Chương 406 : Nhân không tự kỷ uổng thiếu niên.
Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, đã bắt đầu lĩnh hội Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển.

	Bí tịch mặc dù thấu phát cao thâm mạt trắc áo nghĩa, nhưng bởi vì chỉ là quyển nhất, phẩm chất lại là Cực phẩm sơ giai, tu luyện cũng là dễ dàng.

	"Khẩu quyết này vận chuyển phương thức quả thực có chút đặc thù a đâu." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Tinh Vẫn đại lục võ kỹ, hắn cũng dựa vào Động Sát chi phù học được không ít, mặc dù khẩu quyết thiên kì bách quái, nhưng như thế nào vận chuyển, như thế nào thi triển, kỳ thật đều không khác mấy.

	Thất Huyền Hà Quang phá thì cùng với có khác nhau rất lớn.

	Hệ thống nói: "Vị diện khác biệt, có khác biệt phương pháp tu luyện."

	"Thử một lần."

	Quân Thường Tiếu đi vào phía sau núi một mảnh đất trống, đem tâm cảnh bình phục lại, mặc niệm khẩu quyết đồng thời bắt đầu vận hành đại tiểu chu thiên.

	"Hô hô!"

	Dần dần, quanh mình ẩn vào giữa thiên địa thuộc tính, giống như bị dẫn dắt, sau đó hội tụ tại hắn tay phải bên trong, hiện lên xích hồng sắc hình dạng.

	Cái gọi là Thất Huyền hào quang chính là câu thông thiên địa thuộc tính, hội tụ ra bảy loại khác biệt nhan sắc.

	Xích hồng thì là loại thứ nhất.

	Thông minh đồng học khẳng định sẽ nghĩ tới, cái gọi là Thất Huyền hào quang, không phải liền là đỏ cam vàng lục lam chàm tím a.

	Căn cứ tàn quyển thuật, đương xích hồng năng lượng trong tay hội tụ cực hạn, có thể trực tiếp oanh ra ngoài, trong nháy mắt hình thành cùng loại sóng xung kích năng lượng.

	"A? Chưởng môn đang làm gì?"

	"Bàn tay hội tụ xích hồng chi quang, hẳn là muốn thi triển Thất Huyền Hà Quang phá?"

	"Đi một chút, chúng ta đi xem một chút."

	Đang chuẩn bị đi Lịch Luyện tháp lịch luyện đệ tử, trong nháy mắt vây quanh.

	Bọn hắn cũng có lĩnh hội Thất Huyền Hà Quang phá, nhưng trước mắt vẫn còn nghiên cứu cấp độ, cho nên hi vọng có thể từ Chưởng môn thi triển trung thu hoạch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đất trống khu vực liền hội tụ hơn ba trăm tên đệ tử, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng ở trong đó, mắt không chớp nhìn chằm chằm.

	"Có cảm giác."

	Vận chuyển vài  cái đại tiểu chu thiên về sau, Quân Thường Tiếu hội tụ bên phải chưởng năng lượng đã đạt tới trước mắt hắn lĩnh ngộ tối cao tầng thứ.

	"Đạp!"

	Một bước phóng ra, thân thể có chút cúi xuống tới.

	Hai tay của hắn đặt ở eo phải vị trí, bàn tay trái cùng tay phải tương giao, mười ngón uốn lượn.

	Cái này tư thế, thỏa thỏa Kamehameha a!

	"Nguyên lai thi triển trước còn muốn bày ra động tác đến!"

	"Ta coi là, chính là ngưng tụ sức mạnh đẩy đi ra đâu."

	"May có Chưởng môn cho chúng ta biểu thị một phen, không phải muốn đi không ít đường quanh co."

	Chúng đệ tử thấp giọng nghị luận.

	Có nhân thậm chí cũng đi theo Chưởng môn dáng vẻ, làm ra nhất cái thi triển Kamehameha động tác tới.

	Kỳ thật, thi triển Thất Huyền Hà Quang phá, ngưng tụ năng lượng tại trong lòng bàn tay đẩy đi ra xong việc, căn bản không cần làm động tác, Quân chưởng môn thuần túy liền muốn thỏa chỉ một chút lúc mộng tưởng.

	Thỏa thỏa —— nhân không trúng hai uổng thiếu niên!

	"Hô hô!"

	Hội tụ trong lòng bàn tay xích hồng lưu quang, không ngừng tại song chưởng ở giữa xoay tròn, kéo theo trận trận phong lãng.

	Quân Thường Tiếu sợi tóc bị thổi loạn vũ, hiển lộ ra một trương nam nhân gặp hội trầm mặc, nữ nhân gặp hội rơi lệ mặt đẹp trai.

	"Quy. . ."

	"Phi phi phi."

	"Thất! Huyền! Hà! Quang —— —— "

	Ánh mắt của hắn ngưng tụ, hai tay chầm chậm đẩy về phía trước tiến, quát: "Phá!"

	"Hưu!"

	Hội tụ nơi tay trong lòng bàn tay xích hồng sắc lưu quang, trong nháy mắt lập loè hào quang loá mắt, sau đó cấp tốc. . . Dập tắt!

	Dát.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Mong mỏi cùng trông mong các đệ tử thấy thế, sắc mặt biểu lộ đột nhiên ở lại.

	"Cái này tình huống như thế nào?" Quân Thường Tiếu cũng mộng dựng lên.

	Năng lượng rõ ràng hội tụ đến cực hạn, khẩu quyết cùng kinh mạch vận chuyển cũng không thành vấn đề, đẩy đi ra hẳn là có thể a!

	Thử lại lần nữa!

	Quân thường lại một lần ngưng tụ xích hồng thuộc tính, sau đó bày ra Kamehameha tư thế, nói: "Thất! Huyền! Hà! Ánh sáng! Phá!"

	"Hưu!"

	Hội tụ nơi tay chưởng năng lượng, lại một lần cấp tốc dập tắt.

	". . ."

	Sau lưng đệ tử khóe miệng co giật.

	"Thất! Huyền! Hà! Ánh sáng! Phá!"

	"Hưu!"

	"Thất. . ."

	"Hưu!"

	"Phá! Phá! Phá!"

	Quân Quân Thường Tiếu liên tục ngưng tụ rất nhiều lần, lại liên tục đẩy rất nhiều lần, từ đầu đến cuối không cách nào đem xích hồng năng lượng oanh ra ngoài, tức giận đến phát điên nói: "Cái này hố cha phá ngoạn ý!"

	Chúng đệ tử im lặng.

	Chưởng môn hắn, đến cùng có thể hay không a!

	Hệ thống nhịn không được nói: "Túc chủ kêu thời điểm, có thể không kéo dài âm sao?"

	"Thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta vẫn tưởng hai một chút, kéo dài âm không được sao?"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Kia kéo đi, đem liệng lôi ra đến, cũng không thể thành công."

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu lần nữa vận chuyển khẩu quyết, hình thành đại tiểu chu thiên, cũng tại song chưởng trung hội tụ ra xích hồng năng lượng tới.

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Lần này, hắn không có kéo dài âm, tại hai tay đẩy đi ra trong nháy mắt hô ra ngoài.

	Kết quả là thấy xích hồng năng lượng lấp lóe quang mang, chợt hình thành lớn nhỏ cỡ nắm tay chùm sáng, lôi kéo hồng mang nổ bắn ra mà ra!

	Hưu —— —— ——

	Xích hồng quang mang, phi nhanh mà đi, bởi vì kề sát mặt đất, không chỉ có đem cỏ cây nghiền nát, trả bày biện ra thật dài rãnh sâu!

	"Thành công!"

	Chúng đệ tử kinh hô lên!

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, khoảng cách ngoài trăm thước một tảng đá lớn, bị kéo túm lưu quang chùm sáng màu đỏ hung hăng oanh trúng, trực tiếp nổ chia năm xẻ bảy!

	"Ông trời ơi..!"

	Chúng đệ tử mở to hai mắt nhìn.

	Đem một tảng đá lớn đánh trúng vỡ nát, không đủ để để bọn hắn chấn kinh, dù sao Bạo Liệt quyền đồng dạng có thể làm được.

	Khiếp sợ là, Chưởng môn cùng thạch đầu khoảng cách trăm trượng xa!

	"Nhị sư huynh!"

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Cái này Thất Huyền Hà Quang phá oanh kích khoảng cách cũng quá xa đi!"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Rất mạnh võ kỹ!"

	Đứng tại Lịch Luyện tháp bên cạnh Dạ Tinh Thần, nói thầm: "Xem ra, có cần phải đi lĩnh hội cái này Cực phẩm sơ giai võ kỹ."

	Hắn nhất trực đắm chìm trong tu luyện Xích Tiêu Liệt Diễm trảm lên, không có nhín chút thời gian tu luyện Thất Huyền Hà Quang phá.

	Bây giờ nhìn thấy Chưởng môn thi triển đi ra, lại đánh xa như vậy, tiện ý biết đến này kỹ đẳng cấp không cao, nhưng đều có chỗ bất phàm chỗ!

	. . .

	Kỳ thật thi triển Thất Huyền Hà Quang phá, dù là không trúng hai hô lên võ kỹ danh tự, chỉ cần bảo trì tuyệt đối chú ý, đồng dạng có thể thi triển đi ra.

	Quân Thường Tiếu lúc trước không phải mại tao thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng, mỗi lần kéo dài âm niệm võ kỹ danh tự, nhiều ít liền sẽ có điểm phân tâm, cho nên đổi lấy là nhiều lần thất bại.

	Nhưng mà.

	Hành động hôm nay, thành công đem đệ tử mang sai lệch.

	Bọn hắn tu luyện Thất Huyền Hà Quang phá thành công, mỗi lần thi triển lúc đều ghim trung bình tấn, song chưởng ép đến bên hông vị trí.

	Kết quả là, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, chúng ta có thể căn cứ trưởng ống kính, nhìn thấy phía sau núi đất trống, từng người từng người đệ tử tại làm lấy cùng loại thi triển Kamehameha động tác.

	Hình tượng rất đẹp, cũng rất tự kỷ.

	Đương nhiên, không thể phủ nhận, có lưỡng loại võ kỹ gia nhập, Thiết Cốt phái võ kỹ kho lại phong phú không ít.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, trừ sát người vật lộn có thể dùng đến Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng, cùng nhân lúc đối địch, càng nhiều hội ỷ vào viễn trình võ kỹ.

	Tân nhập môn hoặc Ngoại môn đệ tử, vẫn là lấy chủ tu quyền chưởng pháp làm chủ, bởi vì giống Xích Tiêu Liệt Diễm trảm dạng này võ kỹ , đẳng cấp quá thấp, coi như tu luyện có thành tựu, cũng rất khó có Linh năng cung cấp.

	. . .

	"Hô!"

	Ngồi tại đại điện Chưởng môn trên chỗ ngồi, Quân chưởng môn nỉ non nói: "Hiện tại liền đợi đến đi tham gia Hoa Sơn luận võ."

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão đi đến, nói: "Trên núi lại có dị tượng dâng lên!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy.

	Đi vào dược viên, liền thấy nơi xa ngăn cách đại trận chung quanh, lại có thất thải lộng lẫy thuộc tính hiện ra.

	So với lần trước càng cường liệt, càng dày đặc!

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đạo; "Cái này tình huống như thế nào?"

	Linh khí khôi phục chi địa, rõ ràng bị mình dùng ngăn cách đại trận phong tỏa, làm sao tại cái khác khu vực còn có thể xuất hiện?

	Ngụy lão ngưng trọng nói: "Nếu như không có đoán sai, Thiết Cốt sơn linh lực khôi phục ngày đã tới gần."

	"Như thế dễ thấy dị tượng, khẳng định sẽ bị ngoại nhân nhìn thấy."

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Nhất định phải nhanh tăng lớn ngăn cách trận pháp phạm vi, không thể có bất luận cái gì tiết lộ."

	"Xoát!"

	Tung Vân bộ nhảy lên một cái, bay ra hai ba mươi trượng.

	Mấy cái lên xuống ở giữa, liền dừng ở thất thải lộng lẫy chi quang tràn ngập khu vực, bắt đầu mở rộng ngăn cách đại trận!
Kết chương.