Chương 212 : Chém Kim Đan.
212 chém Kim Đan. 

" Chiếu Nguyệt kiếm! " Ở đây còn lại mấy vị Kim Đan kỳ cường giả, ánh mắt đều biến được có chút bất đồng. Hai mươi năm trước, về Chiếu Nguyệt kiếm cùng Trương gia cuối cùng huyết mạch sự tình, từng huyên náo xôn xao, dẫn tới mấy phương tranh đoạt. 

Cuối cùng, vị kia Trương gia đệ tử, bị Cổ Giang kiếm phái thu làm đệ tử, Chiếu Nguyệt kiếm cũng về Cổ Giang kiếm phái, việc này o chìm xuống. 

Bây giờ, vậy mà lại sinh gợn sóng, Chiếu Nguyệt kiếm vậy mà rơi vào tay người khác. Lần này, ở đây không ít người đều có chút biện pháp bcs muốn động. Chiếu Nguyệt kiếm, quan hệ đến một kiện pháp bảo hạ xuống, đừng nói là bọn họ, cho dù là Nguyên Anh lão quái, cũng đều vì chi động tâm. 

Chẳng qua là, động tâm về động tâm, nhưng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ. Đây chính là Cổ Giang kiếm phái chân truyền đệ tử, tu luyện Huyền Môn chính tông kiếm thuật, mặc dù chỉ là Kim Đan sơ cảnh, cũng tuyệt không phải bọn hắn này đó tà đạo có thể địch nổi. 

Ở đây giới, chỉ có Tứ đại chính đạo danh môn, cùng sở hữu mười hai cửa Huyền Môn chính tông công pháp, tài năng nối thẳng Hóa Thần Chi Cảnh. Dư người đều là bàng môn, xa xa vô pháp cùng danh môn đệ tử so sánh với. " Kia người chết chắc rồi.

 " Cách đó không xa, như trước Hoàng Vĩnh Khang cùng vị lão giả kia, lão giả quả quyết nói. " Lý Thượng năm năm trước đột phá đến Kim Đan cảnh, tu luyện là Huyền Môn mười hai chính tông một trong《 thanh nguyên hành quyết》, cầm trên tay chính là Linh khí thanh nguyên kiếm, một tay《 Thanh Nguyên Kiếm Quyết》 quỷ thần khó lường. "

 " Bàng môn trong, chỉ sợ chỉ mấy vị kia Kim Đan đỉnh phong, tài năng tới một trận chiến. " 

Chớ nói chi là, kia người chẳng qua là Trúc Cơ mà thôi, làm sao có thể chống đỡ được Lý Thượng một kiếm? Hoàng Vĩnh Khang đã không phải là nửa tháng trước cái kia cái gì cũng đều không hiểu hài đồng, lúc này đối Tứ đại chính đạo, sinh ra hướng tới chi tâm. 

Chẳng qua là, trong nội tâm không khỏi thay nam tử kia lo lắng. Nếu không phải người này cho hắn một quyển nhập môn công pháp, hắn cũng không có khả năng có như bây giờ cơ duyên.

 Chân chính bước vào tu hành chi đạo. Ô ô ô n g! Cố Dương rút ra phượng vũ đao, cái này thần binh bị phong ấn đến nay, lần thứ nhất tách ra kia chân chính mũi nhọn.

 Trong nháy mắt, liền đem chặt đứt đạo kia khí cơ. Bất quá, hắn không lùi mà tiến tới, chân nguyên bộc phát ra, một làn sát ý, đã đem đối phương tập trung.

 Nếu là ở Đại Chu, đụng phải Pháp Lực Cảnh cường giả, hắn tự nhiên là quay người bỏ chạy, bình thường Pháp Lực Cảnh, tuyệt đối đuổi không kịp hắn. 

Nhưng là, ở Thủy Nguyệt Động Thiên, những tu sĩ này phi độn chi thuật đều cực kỳ cao minh. Đặc biệt là kiếm chạy chi thuật, tốc độ nhanh được không thể tưởng tượng nổi.

 Quan trọng nhất là, Cố Dương đã đã biết Thủy Nguyệt Động Thiên tu sĩ nhược điểm, đó chính là công cường thủ yếu. 

Cái thế giới này tu sĩ, lực sát thương cùng lực phá hoại đúng là vượt xa võ giả. Chẳng qua là, bọn hắn đồng dạng có nhược điểm, thi triển pháp thuật, lấy bản thân chân nguyên dẫn động thiên địa chi lực lúc, đều cần một cái quá trình. 

Bất luận quá trình này đến cỡ nào ngắn ngủi, đều là vô pháp giảm bớt trình tự. Cái này chính là một cái trí mạng nhược điểm. Cố Dương vẫn luôn cầm tu sĩ trở thành quân xanh, trong nội tâm đã có kết luận. Đụng phải thực lực không kém nhiều địch nhân, nếu là bị kéo ra khoảng cách nhất định, hắn thất bại. 

Nếu là bị hắn cận thân, như vậy, đối phương hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Giờ phút này, đối phương cách hắn, bất quá năm mươi mấy mét, đúng là hắn phạm vi công kích. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ tam thức, thế nuốt hoàn vũ! Cố Dương trong lòng biết lúc này đối mặt, chính là tương đương với Pháp Lực Cảnh cường giả, vừa ra tay, chính là mạnh nhất chiêu thức.

 " Pháp bảo! " Bên cạnh mấy vị Kim Đan kỳ cường giả xem đến Cố Dương trong tay phượng vũ đao, đều là sắc mặt kịch biến, lên tiếng kinh hô. 

Trước mắt cái này lạ lẫm Trúc Cơ kỳ tiểu tử, trên tay thậm chí có một kiện pháp bảo. Bốn người trong nội tâm tham niệm bùng cháy mạnh, con mắt thoáng cái đỏ lên. 

Đây chính là pháp bảo a!

 Nếu là bọn họ có thể cầm giữ một kiện pháp bảo, vừa lại không cần sợ hãi Lý Thượng như vậy chân truyền đệ tử? Chờ tu vi đã đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, bằng vào một kiện pháp bảo, thậm chí có thể cùng Nguyên Anh lão quái chống lại một hai. 

Tả đạo lục tông, sở dĩ có thể ở Tứ đại chính đạo không coi vào đâu khai tông lập phái, đúng là bởi vì này sáu cái tông môn bên trong, có tất cả giống nhau pháp bảo. 

Đem món pháp bảo này chiếm, ngày sau thành tựu Nguyên Anh, nói không chừng, chính mình cũng có thể xưng tông làm tổ.

 " Pháp bảo! " Lý Thượng cũng là chấn động kinh, sau đó chính là cuồng hỉ. Cơ duyên của ta đã đến! Cho dù là Cổ Giang kiếm phái như vậy chính đạo, trong môn pháp bảo cũng sẽ không vượt qua mười món. Chỉ thành tựu Nguyên Anh, mới có thể chấp chưởng một kiện pháp bảo.

 Bây giờ, một cái Trúc Cơ kỳ tiểu tử, trong tay vậy mà thì có một kiện pháp bảo. Kia không khác tiểu nhi cầm kim nhộn nhịp thành phố. Pháp bảo uy lực vô cùng, một cái nho nhỏ Trúc Cơ kỳ, căn bản vô pháp phát huy kia uy năng. Nên là hắn cơ duyên.

 Tiếp theo trong nháy mắt, một đạo sát cơ lặng yên tới. Làm đạo kia ánh đao chém rớt, vượt qua không gian, trong nháy mắt chém ở hắn trước người, hắn mới vẻ sợ hãi cả kinh, trên mặt vẻ mừng như điên đọng lại.

 " Đây là cái gì đao pháp? " Loại này bỏ qua không gian đao pháp, hắn mới nghe lần đầu. 

Bành bành điêu! Trên người ba đạo hộ thể pháp thuật vô pháp ngăn cản nửa phần, trong nháy mắt cáo phá. Không tốt! Trong nháy mắt, hắn đã lâm vào một cái vô cùng hung hiểm hoàn cảnh.

 Sinh tử quan đầu, Lý Thượng bộc phát ra trước đó chưa từng có tiềm lực, trong Kim Đan, một Đạo Kiếm quang bay ra, hiểm mà lại hiểm địa chặn kia mạt trí mạng đao ý. 

" Phốc, " Hắn phun một chút, thổ một ngụm máu. Bổn mạng pháp bảo ngạnh kháng kia nhớ kinh khủng đao ý, làm tâm thần hắn lọt vào trọng thương. Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

 " Không" Lý Thượng trong mắt hiện lên cực kỳ sợ hãi thần sắc, một đạo ánh đao hiện lên, đưa hắn cả người chém thành hai khúc. Lập tức, kinh khủng đao ý hóa thành vô số đạo đao mang, đưa hắn hai mảnh thân thể quấy đã thành đập tan, hóa thành một phiến huyết vụ.

 Một đạo màu xanh kiếm quang nghĩ muốn bỏ chạy, bị một tay một mực bắt lấy. Kim Đan, vẫn! Hiện trường, một mảnh tĩnh mịch. Bốn vị Kim Đan kỳ cường giả ngây người tại chỗ, hoàn toàn không thể tin được ánh mắt của mình. Sự tình phát sinh được quá là nhanh, nhanh được ở đây không ai phản ứng qua được tới. 

Tốc độ ánh sáng chi gian, một vị Huyền Môn chính tông Kim Đan kỳ cường giả, cứ như vậy đã chết, bị nghiền xương thành tro.

 Chết thời điểm, Lý Thượng thậm chí không kịp vung ra chính mình Linh khí! Càng làm cho người khiếp sợ chính là, giết chết Lý Thượng người, lại là một vị Trúc Cơ kỳ tiểu tử. Điều này sao có thể? Cái loại này gọn gàng mà linh hoạt thủ đoạn sát nhân, thật là làm cho người ta khiếp sợ. 

Một bên vị lão giả kia trông thấy Lý Thượng hóa thành một phiến huyết vụ, miệng hé mở, thần sắc ngốc trệ. Hoàng Vĩnh Khang kích động được thiếu chút nữa nhảy dựng lên. 

Hắn mặc dù thấy không rõ toàn bộ quá trình, nhưng là hắn nhìn ra được, là vị kia đã giúp hắn thúc thúc thắng. Hắn tiểu hài tử tâm tính, tự nhiên là thiên hướng Cố Dương. 

Cố Dương cũng không nghĩ đến, thế nhưng như thế đơn giản, liền giết chết một vị tương đương với Pháp Lực Cảnh cường giả. So với hắn trong tưởng tượng, càng thêm dễ dàng. Những tu sĩ này thân thể, thật sự là quá yếu, cũng liền so nhất phẩm võ giả cường một điểm. 

Một khi bị hắn cận thân, căn bản ngăn không được hắn một đao. Dù là không dùng phượng vũ đao cái thanh này tuyệt thế thần binh, một quyền cũng có thể đưa hắn thân thể cho đánh bại. Nếu đổi lại là Đại Chu Pháp Lực Cảnh lời nói, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào. 

Đương nhiên, nếu như đối phương không phải trong lòng còn có khinh thường. Kéo ra một chút khoảng cách, trước thả ra phi kiếm, hắn chỉ có bị gió tranh phần. Hai loại tu luyện hệ thống, có tất cả ưu khuyết điểm, liền xem ai càng có thể đem nắm cơ hội. 

【 kiểm tra đo lường đến năng lượng, có hay không bổ sung năng lượng? 】

 " Là. " 

【 bổ sung năng lượng thành công, đạt được bảy cách năng lượng, trước mắt số dư còn lại: bốn mươi cách. 】 cư nhiên có bảy cách năng lượng, cái thanh này phi kiếm, so Lâm Nhược Khê kia đem Thiên Xu kiếm cao hơn cấp a. 

Cố Dương quay đầu nhìn về phía mặt khác bốn gã Kim Đan kỳ cường giả, nhe răng cười cười, " Còn có người nghĩ muốn ta phượng vũ đao đấy sao? "

 Bốn vị Kim Đan kỳ cường giả vừa mới kiến thức hắn quỷ thần khó lường thủ đoạn, trong nội tâm đều cực kỳ kiêng kị, không dám đơn giản ra tay. Một người trong đó dùng khàn khàn thanh âm nói, " Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, các hạ hảo thủ đoạn, không biết xưng hô như thế nào? "

 Cố Dương trong nội tâm khẽ động, cũng không nói đến tên thật, " Cố Nhất Đao. " 

" Sư thúc" Lúc này, Cổ Giang kiếm phái còn thừa mấy vị đệ tử cuối cùng kịp phản ứng, một nữ tử bi thương một tiếng, dùng ánh mắt cừu hận nhìn xem Cố Dương.

 " Chúng đệ tử nghe lệnh, bày trận, tru sát tên vô lại này, là sư thúc báo thù! " Cẩm Thương Cẩm vài tên Cổ Giang phái đệ tử nhao nhao rút kiếm ra tới, muốn bố trí xuống kiếm trận. 

Cố Dương nhướng mày, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, dát một chút, đã xuất hiện ở Cổ Giang kiếm phái trong hàng đệ tử gian. Phốc phốc một Cố Dương một quyền một cái, đưa bọn họ đều giết sạch, thật là có như giết gà bình thường.

 Sáu vị Cổ Giang kiếm phái chân truyền đệ tử, thân thể nổ tung, hóa thành một đoàn đoàn huyết vụ. Một bên bốn vị Kim Đan kỳ cường giả, nhìn đến cũng không khỏi có chút khiếp sợ. 

Đây chính là Cổ Giang kiếm phái chân truyền đệ tử a, ở đây giới có thể đi ngang tồn tại, cho dù là trái nói lục tông, cũng tuyệt không dám tùy ý trêu chọc.

 Tứ đại danh môn đều cực kỳ bao che khuyết điểm, có người dám giết bọn họ chân truyền đệ tử, sẽ phái ra môn phái cường giả, đem diệt môn.

 Đây rốt cuộc là nơi nào đến sát tinh, một hơi giết chết Cổ Giang kiếm phái bảy vị đệ tử, đây là đem ngày đều chọc ra một cái lỗ thủng a. 

Đã thấy vị kia Cố Nhất Đao đem Cổ Giang kiếm phái đệ tử pháp khí vừa thu lại, tiêu rượu rời đi.

 Lưu lại bốn vị Kim Đan kỳ ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng, vẫn không có người nào nhanh đuổi theo. Như vậy một vị sát tinh, ai biết sau lưng cất giấu cái gì kinh khủng nhân vật. Pháp bảo tuy mê người, cũng muốn có mệnh cầm mới được. So sánh với tới, bọn hắn đối với chính mình mạng nhỏ càng thêm coi trọng. 

Cách đó không xa, một khối ngọc bội, thật vừa đúng lúc rơi vào Hoàng Vĩnh Khang bên cạnh, hắn nhặt lên vừa nhìn, thấy là một khối long văn ngọc bội, chạm trổ cực kỳ đẹp đẽ, phía trên còn dính máu.

 Cũng không biết là cái nào Cổ Giang kiếm phái thằng xui xẻo. Hắn tiện tay ước lượng tiến trong ngực. 

Hắn nhặt được, dĩ nhiên là về hắn.
Kết chương.