Chương 33 : Tin tức.
Tiết Thải Y quỳ trên mặt đất, sợi tóc tản mát, hai mắt vô thần, đã từng mỹ lệ thuận hoạt tràn ngập quang trạch làn da, cũng hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

	Nàng đã quỳ hai ngày hai đêm.

	Dương Tử Vũ tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, ánh mắt khô khan, thân thể lảo đà lảo đảo.

	Dù bọn hắn võ học căn cơ vững chắc, bị nhân vừa đi vừa về lặp đi lặp lại hỏi thăm, trách cứ, không ăn không uống, cũng có chút không chịu nổi.

	"Đương thời đến cùng cái gì tình huống?"

	Tra hỏi chi nhân mặt mang uy nghiêm, thanh âm từ trên xuống dưới lạc đến, mang theo cỗ không thể nghi ngờ ngữ khí.

	Tương tự tra hỏi, hai người đã trả lời qua vô số lần, lần này đến phiên Tiết Thải Y, nàng không có suy nghĩ, lặp lại tính hồi nói:

	"Đêm hôm ấy, chúng ta nghe đến Cận Chu sư huynh trong phòng truyền đến tranh chấp, thanh âm hỗn loạn, sau đó tựu có tiếng đánh nhau vang lên."

	"Đối đãi chúng ta đuổi tới, Cận Chu sư huynh đã ngộ hại, Tần Vô Ảnh nhảy cửa sổ chạy trốn, không biết tung tích."

	"Xác định là Tần Vô Ảnh?" Thanh âm hỏi.

	"Quần áo, dáng người rất giống, nhưng chúng ta không có nhìn thấy chính diện." Tiết Thải Y mở miệng:

	"Bất quá đêm hôm đó, sư huynh đề cập tới ước hẹn Tần Vô Ảnh gặp mặt, nhưng không nói muốn làm gì, mà có thể giết chết sư huynh, nhất định là vị Hắc Thiết cao thủ."

	"Tám chín phần mười, chính là hắn!"

	"Ừm. . ." Thanh âm dừng một chút, hỏi lần nữa:

	"Mấy người các ngươi cùng ngày đều làm cái gì, Cận Chu đều cho các ngươi nói thứ gì, tất cả đều một năm một mười, từng cái nói tới."

	"Đúng." Tiết Thải Y cúi đầu, trầm trầm nói:

	"Buổi sáng hôm đó, chúng ta theo khách sạn tỉnh lại, như thường lệ đi bái phỏng Cận Chu sư huynh. . ."

	"Giữa trưa đi Phượng Lai cư, gặp Tô gia Nhị tiểu thư, trên đường gặp trong nha môn Hà đại nhân, còn có phú thương Giả Vạn. . ."

	"Ban đêm. . ."

	"Giả Vạn có hay không khả nghi địa phương?" Đợi nàng nói xong, thanh âm mở miệng lần nữa.

	"Không có?"

	"Vì sao?"

	"Giả gia tuy có Hắc Thiết, chưa chắc là sư huynh đối thủ, càng không khả năng tại ngắn ngủi một lát, tựu sát nhân chi phía sau đoạt cửa sổ chạy trốn."

	"Chu Giáp đây?"

	"Hắn trong viện Nhiếp Không thảo, Hắc Huyền trúc, là Nội môn Từ gia thủ bút, chúng ta đã điều tra, hắn chính xác cùng này không có gì quan, nhưng sư huynh rất không thích hắn, đã từng nói họ Chu cầm mới tự ngạo, không coi ai ra gì, sớm muộn cũng sẽ giáo huấn một chút hắn."

	"Hắn có khả năng hay không cấu kết Thiên Thủy trại?"

	"Chu Giáp là cái khổ tu chi nhân, mặc dù nhường nhân không thích, nhưng cũng không giống như là làm nội gian dáng vẻ, mà lại không có lý do."

	"Ừm."

	Trong tràng lâm vào trầm mặc.

	Thật lâu.

	"Cận Chu ngộ hại, hai người các ngươi khó từ tội lỗi, trước quỳ gối tại đây , chờ xử lý."

	"Đúng."

	Tiếng bước chân dần dần rời xa, Tiết Thải Y, Dương Tử Vũ liếc nhau, nhìn đối phương tiều tụy bộ dáng, đều là gượng cười.

	*

	*

	*

	Vụ đảo.

	Thiên Thủy trại Chấp pháp trưởng lão Địch Thận Tư ngồi thẳng thượng thủ, điện hạ quỳ mười mấy người.

	Một chủng trầm muộn bầu không khí, ở trong thành quanh quẩn.

	Địch Thận Tư chấp chưởng Hình đường mấy chục năm, tựa hồ chưa bao giờ có như hôm nay tức giận như vậy thời điểm, một đôi mắt to trừng như chuông đồng.

	"Tốt, tốt cực kỳ!"

	"Tần Vô Ảnh thật sự là đem này Vụ đảo kinh doanh giọt nước không lọt, chuyện cho tới bây giờ, các ngươi còn vẫn như cũ bao che hắn, làm thật tốt!"

	"Nhìn đến, này Vụ đảo không là Thiên Thủy trại Vụ đảo, mà là hắn Tần Vô Ảnh địa bàn!"

	"Trưởng lão." Một người ở phía dưới cúi đầu:

	"Chúng ta không có lừa gạt Trưởng lão, Đà chủ chính xác không tại!"

	"Không ở nơi này, hắn ở đâu?" Địch Thận Tư gầm nhẹ:

	"Chẳng lẽ lại, thực như các ngươi nói, họ Tần cũng bị nhân giết chết, có nhân cố ý vu oan giá họa?"

	"Cái này. . ." Có nhân mặt lộ chần chờ:

	"Cũng chưa chắc không có khả năng."

	"Bành!"

	Một kiện vật nặng, hung hăng nện ở người nói chuyện trên thân.

	Địch Thận Tư mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ:

	"Lão phu không biết đạo có khả năng này, nhưng ngươi cảm thấy, Thiên Hổ bang nhân có nguyện ý hay không tin tưởng? Tiểu Lang đảo nhân có thể hay không nghe ngươi giải thích?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Ta muốn xem xét Vụ đảo bí khố."

	Địch Thận Tư quét mắt đám người, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Chuyện này bất luận phải hay ko phải hắn làm, Vụ đảo đều cần phụ trách, đem đồ vật bên trong lấy ra, nhìn có thể hay không lắng lại Tiểu Lang đảo lửa giận."

	Thiên Hổ bang, hắn không sợ.

	Nhưng Thiên Hổ bang phía sau là Tiểu Lang đảo, là Ngoại môn ba mươi sáu mạch chi nhất Kim Hoàng nhất mạch, mà Tiểu Lang đảo phía sau, là Huyền Thiên minh.

	"Trưởng lão."

	Một người cương nha cắn chặt, thấp giọng nói:

	"Đà chủ đã phân phó, không có hắn cho phép, không được mở ra bí khố, mà lại bí khố hạch tâm nhất chìa khoá, cũng không tại trên người chúng ta."

	"Phế vật!" Địch Thận Tư gầm thét:

	"Một đám ngớ ngẩn!"

	"Đều đến lúc này, vậy mà. . ."

	"Đáng chết!"

	Hắn cắn răng dậm chân, nhưng cũng biết Vụ đảo có đặc thù tính, xưa nay đều bị Tần gia chưởng khống, liền xem như Thiên Thủy trại cũng khó có thể nhúng tay.

	Người trên đảo, chỉ biết Tần gia, không biết Thiên Thủy trại.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, từ bên ngoài truyền đến, cũng làm cho trong điện đám người hai mặt nhìn nhau.

	Phát sinh cái gì?

	"Không xong!"

	Lúc này, một vị Thiên Thủy trại bang chúng từ bên ngoài vội vã chạy tới:

	"Trưởng lão, không xong, Thiên Hổ bang nhân bỗng nhiên xuất hiện tại phụ cận, chính hướng về Võ đạo tiến công, dẫn đầu tựa hồ là Thiên Hổ bang Phó bang chủ Cừu Bá Uy!"

	"Cái gì?"

	"Làm sao lại như vậy?"

	Chỉ một thoáng, trong tràng hỗn loạn tưng bừng.

	*

	*

	*

	Quy Giáp thân danh tự thường thường không có gì lạ, thậm chí còn mang theo cỗ tục khí, nhưng này công, lại là một môn danh phù kỳ thực Tiên Thiên võ học.

	Luận đến phẩm giai, so Thiết Nguyên thân còn phải mạnh hơn một bậc.

	Thiết Nguyên thân Đại viên mãn, Kình lực bao trùm mỗi một tấc da thịt, tựa như nhiều một tầng mềm dẻo lại phục dụng co dãn thiết giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

	Mà Quy Giáp thân.

	Thì là cảm ngộ Huyền Quy nặng nề chi lực mà xuất, Đại thành thời khắc, quanh thân như có bảo giáp hộ thể, Kình lực như sơn, trầm ổn nặng nề.

	Kình lực thôi phát, toàn bộ nhân đều núp ở trong mai rùa, trừ phi lực công kích mấy lần lực phòng ngự, không phải đâu khó thương bên trong chi nhân mảy may.

	Mấu chốt là, thôi phát này công, tiêu hao Nguyên lực cực ít.

	Mà lại này công Đại thành, còn có nhất định gia tăng tuổi thọ hiệu quả.

	Chu Giáp hai mắt nhắm lại, Thiết Nguyên thân chậm rãi dung nhập Quy Giáp thân, một môn mới tinh Luyện thể ngạnh công, xuất hiện tại Thức hải màn sáng phía trên.

	Thiết Giáp thân!

	"Ngô. . ."

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Không giống với Chưởng binh đặc chất gia trì, mới thành Thiết Giáp thân, mặc dù dung hợp hai môn võ công, phẩm giai nhưng lại không có chỗ đề cao.

	Chỉ có thể nói, cùng Quy Giáp thân không sai biệt lắm.

	Duy nhất ưu điểm, chính là không cần bỏ qua Thiết Nguyên thân đánh xuống cơ sở, liền đem một môn Tiên Thiên Luyện thể ngạnh công, tu tới Tinh thông giai đoạn.

	Dược vật.

	Đồng dạng vừa dùng, điểm ấy ngược lại là không có ra ngoài ý định bên ngoài.

	Bằng không, cũng chỉ có thể bỏ qua Thiết Nguyên thân, bắt đầu lại từ đầu tu luyện Quy Giáp thân.

	"Thổ Mặc đằng, Thiên Kim thảo, Phạt Tủy Tam bảo, hùng hổ chi vật nội đản. . ."

	"Hung thú nội đản, có thể ở trong thành cửa hàng mua sắm, Linh thực hạt giống, một bộ phận nhường Tam Thủy đi nghe ngóng, ở trên đảo hẳn là cũng có."

	"Nội phục Đan dược, không biết Thiết Nguyên thân tắm thuốc còn có hay không hiệu quả?"

	"Nếu như mà có, hai bút cùng vẽ, công hiệu càng tốt hơn!"

	. . .

	Trời mới vừa tờ mờ sáng.

	Chu Giáp thân ảnh đã xuất hiện tại Tàng Thư uyển.

	Hắn tay cầm cây chổi, cái phất trần, một chút xíu quét sạch trong lâu tro bụi.

	Thuở nhỏ.

	Chu Giáp tựu thích xem thư, đủ loại thư, từ lúc mới bắt đầu manga, võ hiệp, càng về sau có tên, văn học điển tịch.

	Chính là tới ngôn ngữ văn tự.

	Về sau tuyển chọn chuyên nghiệp, cũng là tuân theo sở thích của mình.

	Rất nhiều nhân xem xét thư tựu đầu não không rõ, mệt mỏi muốn ngủ, nhưng với hắn mà nói, lại có thể không ăn không uống ngắm thấy được một hai ngày không ngừng.

	Tàng Thư uyển, tàng thư vạn quyển, đối với tại người khác tới nói, quét dọn nơi đây tất nhiên là cái khổ hoạt.

	Hắn lại có thể thích thú.

	Quét tới thư trên tro bụi, tiện tay lật ra vài trang, cảm thấy hứng thú tựu nhìn nhiều vài lần, không cảm thấy hứng thú tựu liếc mắt qua, tiếp tục quét dọn.

	Trong bất tri bất giác, trời đã sáng choang.

	Chống quải trượng Mạc Ly không biết khi nào xuất hiện tại lầu một, nằm tại một cái lung la lung lay trên ghế, tắm rửa lấy chân trời dương quang.

	Vầng sáng xuyên thấu qua cánh cửa khe hở, vẩy xuống mặt đất, có thể thấy được bên trong bay múa tro bụi, sâu bọ.

	Hai người nhất tĩnh nhất động, riêng phần mình hưởng thụ.

	Không biết bao lâu.

	Chu Giáp thu hồi cây chổi, tro bụi, sớm mai Mạc Ly cáo từ.

	"Tiểu tử."

	Mạc Ly nhắm lại hai mắt, uể oải mở miệng:

	"Ngươi nhìn rất thích hợp tại đây, về sau thành tựu Hắc Thiết, không ngại tới đón ta ban, tới Tàng Thư uyển tọa trấn như thế nào?"

	"Tại đây quả thật không tệ, hoàn cảnh thanh u, không nhân quấy rầy, hơn nữa còn có nhiều sách như vậy có thể nhìn." Chu Giáp dẫm chân xuống, lập tức lắc đầu:

	"Bất quá thành tựu Hắc Thiết, đối với vãn bối tới nói còn sớm."

	"Tiểu tử, ngươi không cần khiêm tốn." Mạc Ly quét mắt nhìn hắn một cái, nói:

	"Ngươi coi như tu luyện Liễm Tức pháp, khí huyết trên người cũng cường tráng kinh người, ở trên đảo thế hệ trẻ tuổi vượt qua ngươi, không có mấy người."

	"Chỉ cần vận khí không là quá kém, tất nhiên có thể thành tựu Hắc Thiết."

	Nói, hắn có chút điều chỉnh một cái tư thế ngồi, nói:

	"Nơi này chính là nơi tốt, hàng năm Huyền Thiên minh có mới bí tịch võ công, chính là tới Công pháp đột phá, đều sẽ thù khắc một phần phát tới."

	"Nếu như ngươi có thể theo bên trong có chỗ được, chính là tới tìm hiểu ra mới pháp môn, thậm chí có thể trực tiếp tiến nhập Nội môn, nhập Thiên Nhai Thư Hải lâu."

	"Nơi đó nhân, liền xem như. . . Bạch ngân cường giả, cũng sẽ không đắc tội."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ biến, trong lòng không khỏi có phần ý động.

	Thiên Nhai Thư Hải lâu tên tuổi, cùng loại với trên Địa Cầu viện khoa học sĩ căn cứ, bên trong mỗi một vị, đều là tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật.

	Tu vi của bọn hắn khả năng không cao, nhưng đối với võ học lý giải, tất nhiên là Tông Sư cấp nhân vật khác.

	Cái cái đều là Đại Lâm Vương triều truyền thừa trân bảo.

	Bây giờ lúc không giống ngày xưa.

	Hiện nay có thể vào Thiên Nhai Thư hải chi nhân, cả đám đều có thực sự bản sự, tựu liền Bạch ngân cường giả, cũng sẽ tiến đến thỉnh giáo.

	Loại người này, thoáng dùng tâm, liền có thể bồi dưỡng ra vài vị Hắc Thiết.

	Chu Giáp có Thức hải màn sáng, Chưởng binh thiên phú, nếu như nguyện ý, dung hợp rất nhiều Công pháp, nhất định có thể thành tựu độc sáng lập Võ kỹ.

	Nhập Thiên Nhai Thư Hải lâu, thật có khả năng.

	Mà một khi tiến nhập trong này, phía ngoài rất nhiều phân tranh, tuyệt sẽ không rơi vào trên người.

	Huyền Thiên minh, quyết không cho phép có việc vặt quấy rầy đến Thiên Nhai Thư Hải lâu người, bọn hắn mỗi một người thời gian, đều vạn phần trân quý.

	Nếu là có thể nhập nó bên trong.

	Kia võ học Công pháp, cũng liền không cần lại phát sầu, chỉ cần một lòng tu hành là đủ.

	"Tâm động rồi?"

	Mạc Ly cười khẽ:

	"Tại Thiên Nhai Thư Hải lâu, ngươi không chỉ có thể quan sát ba mươi sáu mạch sở hữu Chân truyền, còn có thể nhìn thấy những tộc quần khác bí truyền pháp môn."

	"Kia Quy Giáp thân, tựu có Phí Mục thế giới tu luyện Ý niệm pháp môn vết tích, Kim Ngọc công càng là dung hội mấy cái tộc đàn bí pháp."

	"Thậm chí. . ."

	"Một ít đã diệt tuyệt Hoàng kim tộc đàn, lưu lại truyền thừa cũng có thể nhìn thấy."

	"Hoàng kim?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Trên đời có Hoàng kim tộc đàn?"

	"Đương nhiên là có." Mạc Ly trợn trắng mắt, nói:

	"Bất quá là diệt tuyệt thôi."

	Lập tức chậm tiếng mở miệng:

	"Có một cái truyền ngôn, tại trên phố lưu truyền rất rộng, nói là tuyệt đối không nên thử nghiệm đột phá Bạch ngân, không phải đâu tộc đàn định chiêu Thiên Khiển."

	"Đợi cho một cái tộc đàn có sinh linh đột phá Hoàng kim thời điểm, như vậy cái này tộc đàn cự ly diệt vong, cũng không xa!"

	"Thế nhưng là. . ." Chu Giáp nhíu mày:

	"Vãn bối nghe nói, có phần tồn tại, trời sinh chính là Hoàng kim cấp bậc tồn tại."

	"Không sai." Mạc Ly gật đầu:

	"Như thế tồn tại, là ngoại lệ, có lẽ chính là bởi vì bọn chúng trời sinh chính là Hoàng kim, cho nên hạ nhập Khư giới, không nhận Thiên Khiển."

	"Mà nguyên bản không phải, lại cần thụ kiếp nạn này."

	"Không có tộc đàn thành công qua sao?" Chu Giáp mở miệng hỏi thăm.

	"Theo chúng ta Huyền Thiên minh tiếp xúc tin tức nhìn." Mạc Ly lắc đầu:

	"Không có!"

	Nói, hắn mặt lộ buồn rầu chi sắc.

	Theo trong khoảng thời gian này triều đình in và phát hành một ít bản thảo nhìn, vị kia tựa hồ là muốn nếm thử một hai, nhưng nhận cái khác nhân nghiêm khắc ngăn lại.

	Tranh chấp, theo trên báo mơ hồ có thể thấy được mánh khóe.

	Quân đội bởi vậy nổi trận lôi đình.

	Trấn Võ quân triệt hồi Tử Vong Hạp cốc trú quân, dẫn tới ức vạn hung thú xuôi nam, vài tòa đại thành bị hủy, Huyền Thiên minh hai cái Ngoại môn kém chút diệt tuyệt.

	Hiện tại, vẫn như cũ huyên náo túi bụi.

	Chu Giáp cáo từ rời đi.

	Với hắn mà nói, Bạch ngân, Hoàng kim, cự ly quá xa, xa không thể chạm.

	Hắc Thiết, mới là chân chính có thể chạm đến tồn tại.

	Ngày qua ngày.

	Sớm mai hút bụi, muộn duyệt thư, thời gian khác tựu thành thành thật thật chờ tại tự mình trong nội viện tu luyện, thậm chí liền xuất đảo câu cá, cũng dần dần buông xuống.

	Tam Thủy thỉnh thoảng hội mang đến Ôn Trọng thu thập tin tức.

	Theo Dương Cận Chu chết, Thiên Hổ bang sớm mai Thiên Thủy trại phát khó, bảy ngày công phu, Vụ đảo bị phá, Thiên Thủy trại bát đại Phân đà còn sót lại thứ sáu.

	Nửa tháng sau.

	Thiên Thủy trại hai vị Hắc Thiết cao thủ mệnh tang Lôi Bá Thiên thủ hạ.

	Tiểu Lang đảo Tiết gia Gia chủ, Hắc Thiết hậu kỳ cường giả Tiết Hộ xuất hiện trên chiến trường, làm cho Thiên Thủy trại liên tục rút lui, Thành Chủ phủ nói hợp tuyên cáo thất bại.

	Tô gia thái độ lập lờ nước đôi.

	Có Tiểu Lang đảo duy trì, Thiên Hổ bang trên chiến trường nhiều lần chiến thắng, Thiên Thủy trại tình huống không ổn, số bản bàn đã hiện ra bất ổn.

	Lưỡng phương thế lực, vốn là Thiên Thủy trại ở vào hạ phong.

	Hiện nay.

	Lại có Tiểu Lang đảo duy trì, kết cục tựa hồ đã chú định.

	Ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, cũng chưa đánh vỡ Chu Giáp cuộc sống yên tĩnh, hắn hiện tại một lòng tu hành, chậm đợi Từ Tú Trí truyền đến tin tức.

	Thẳng đến một ngày. . .

	"Siêu phẩm nguyên chất?"

	Chu Giáp chân mày chau lên, nhìn hướng Tam Thủy:

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định." Tam Thủy trọng trọng gật đầu, nói:

	"Ôn chấp sự chuyên môn dặn dò qua, nói là lần này vì triệt để đánh tan Thiên Thủy trại, trong bang xuất ra rất nhiều bảo vật ban thưởng cho bang chúng."

	"Nó bên trong, tựu có hai phần Siêu phẩm nguyên chất."

	"Thật là có." Chu Giáp gật đầu:

	"Ta đã biết."

	Một ngày sau.

	Chu Giáp xuất hiện tại Thiên Hổ bang phụ trách nội vụ địa phương.

	"Hàn trưởng lão."

	Hắn hướng về một người trong đó chắp tay:

	"Đề nghị của ta, ngài cảm giác như thế nào?"

	"Ba mươi mai Nguyên tinh." Hàn trưởng lão khẽ vuốt sợi râu, chậm tiếng nói:

	"Có phần thấp."

	"Giá tiền thương lượng là được." Chu Giáp nói:

	"Chỉ cần để cho ta một phần Siêu phẩm nguyên chất, có thể bàn lại."

	"Đây là Bang chủ đáp ứng hạ phát ban thưởng, bị người phát hiện đánh tráo, sợ là không ổn." Hàn trưởng lão nhíu mày, mặt hiện khó hiểu nói:

	"Kỳ thực lấy Chu huynh đệ thực lực, đi tiền tuyến chém giết, vào tay không khó lắm, lão phu cảm giác ở trong đó một phần Siêu phẩm nguyên chất, khả năng vốn là vì ngươi chuẩn bị."

	"Quá nguy hiểm." Chu Giáp vẻ mặt chính sắc:

	"Chu mỗ luôn luôn không thích mạo hiểm, mà lại không thích phiền phức, nếu như có thể sử dụng tiền giải quyết, tất nhiên là dùng tiền tốt nhất."

	"A. . ." Hàn trưởng lão cười nhạt một tiếng, trong lòng thì là xem thường tam liên.

	Nhát gan tựu nhát gan, nói cái gì không thích mạo hiểm?

	"50 Nguyên tinh!"

	Hắn vươn tay ra, nói:

	"50 mai Nguyên tinh, ta có thể cam đoan, đến lúc đó nó bên trong một phần Siêu phẩm nguyên chất, tất nhiên sẽ đưa đến Chu huynh đệ trong tay."

	"Trong một tháng!"
Kết chương.