Chương 10 : Gia Nhập.
Thứ hai, ngày 27 tháng 5, ở sáng sớm 8 giờ 50 thời điểm, Hạ Bình An đã đi tới thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội cửa lớn.

	Thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội địa chỉ ở thành phố Hương Hà mặt bắc, cửa lớn hướng nam, ở Trật tự ủy viên hội phạm vi mấy cây số bên trong, đều là một mảnh trống trãi vùng hoang dã, không có bất kỳ những kiến trúc khác vật.

	Từ nội thành tới đây chỉ có một cái đường cái, đường cái tới đây chỉ có một cái sân ga, sân ga đến Trật tự ủy viên hội cửa đoạn này khoảng cách chỉ có một con đường, con đường này có hơn 500 mét, hai bên đường đi trên mặt đất có tảng lớn màu xanh lá mặt cỏ, liền một cây đều không có, tất cả mọi thứ đều vừa xem hiểu ngay.

	Ở tình huống như vậy, thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội cái kia đống màu đen hình lập phương kiến trúc liền có vẻ đặc biệt chói mắt, có khí thế bức người.

	Hình lập phương trên mọc như rừng các loại cầu hình, tháp hình, nắp xoong hình dạng các loại vệ tinh dây anten, ra đa cùng tín hiệu tháp, để cái kia hình lập phương thoạt nhìn lại như một cái ăn mặc áo giáp màu đen cầm trường mâu tấm khiên võ sĩ, vừa giống như là một tòa sâm nghiêm pháo đài.

	Trật tự ủy viên hội bên ngoài vây quanh một vòng cao to đá hoa cương tường vây, có vẻ khá là thần bí, nhượng người ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ cảm thấy bên trong rất lớn —— bởi vì có thể nhìn thấy có máy không người lái cùng máy bay trực thăng ở bên trong cất cánh.

	Trật tự ủy viên hội cửa lớn đóng chặt, cửa thậm chí đều không có đứng gác bảo vệ cùng lính gác, Hạ Bình An đi tới, liền nhìn thấy trên cửa chính điện tử màn hình sáng lên, màn hình sau lộ ra một tấm nữ sĩ khuôn mặt.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài có chuyện gì sao?"

	"Híc, ta tên Hạ Bình An, cùng Mạc Ngôn Thiểu chủ nhiệm hẹn cẩn thận, hôm nay tới nơi này báo bị!"

	"Được rồi, mời ngài để bàn tay phóng tới bên cạnh lóe lên lam quang vân tay máy quét hình trên, hai con mắt nhìn về phía bên cạnh đồng mô phân biệt miệng!"

	Hạ Bình An để bàn tay phóng tới máy quét hình trên, hai con mắt nhìn về phía bên cạnh đồng mô phân biệt miệng.

	"Tốt, thân phận của ngài đã xác thực, xin chờ một chút!"

	Hạ Bình An chờ ở cửa, chỉ là đợi một lát, cửa lớn kia liền tự động mở ra, cửa lớn sau lưng, liền đứng Mạc Ngôn Thiểu.

	Mạc Ngôn Thiểu vẫn như cũ ăn mặc màu đen áo gió cùng màu đen chiến đấu phục, phi thường khốc, ở Mạc Ngôn Thiểu bên người, còn đứng một cái ăn mặc màu trắng áo dài mang kính mắt hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ nhân.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, Mạc Ngôn Thiểu gật gật đầu, cũng không có lời vô ích gì, "Ngươi rất đúng giờ, vị này chính là bác sĩ Hoàng, bác sĩ Hoàng sẽ dẫn ngươi đi làm một cái toàn diện thân thể đo lường, xác định năng lực của ngươi, chờ ngươi đo lường xong xuôi, chúng ta lại tán gẫu!"

	Hạ Bình An cũng không nói thêm cái gì, liền cùng Mạc Ngôn Thiểu cùng cái kia ăn mặc áo dài trắng cô gái cùng nhau hướng về cái kia đống màu đen kiến trúc đi tới.

	Đi tới trong kiến trúc, là một cái trống trãi đại sảnh, người lui tới lại không nhiều, đại sảnh màu đen đá hoa cương trên mặt đất, có một cái cực lớn quốc gia Trật tự ủy viên hội tiêu chí, cái kia tiêu chí, là một cái cổ lão cây cân, cây cân hai đầu là mặt trời cùng mặt trăng, một cái Song đầu long bàn ở cây cân trên, một cái Long trảo cầm lấy kiếm, một cái Long trảo cầm lấy thuẫn, kiếm thuẫn ở cây cân ở giữa giao nhau, duy trì cây cân cân bằng.

	Trong đại sảnh có một loạt thang máy, tất cả có vẻ ngay ngắn có thứ tự, không nhìn thấy mấy người.

	Hạ Bình An ở đây cùng Mạc Ngôn Thiểu tách ra, theo bác sĩ Hoàng lên một bộ thang máy, cái kia thang máy hướng lên trên, thời gian nháy mắt liền đến lầu ba, cửa thang máy đinh một tiếng mở ra, bên ngoài trên hành lang, là từng cái từng cái ăn mặc áo dài trắng công tác nhân viên, trên mặt đất không dính một hạt bụi, nơi này lại như một cái bệnh viện hoặc là nghiên cứu khoa học viện.

	Bác sĩ Hoàng kêu đến một cái y tá dáng dấp người, để người kia mang Hạ Bình An đi tiêu độc phòng tiêu độc, sau đó đến nam phòng thay quần áo trước tiên từ đầu đến chân đổi một bộ màu xanh lam không khuẩn phục, liền đem Hạ Bình An mang tới một cái phòng, lượng chiều cao, cân nặng, huyết áp, chụp ảnh, mặt ngoài thân thể kiểm tra, sau đó đầu tiên là hút máu, lấy nướt bọt, cuối cùng tiến vào một cái máy đọc thẻ khoang, trên đầu trên người mang không ít đồ vật.

	Chờ Hạ Bình An đi vào cái kia máy móc khoang sau khi, phát hiện cái kia máy móc khoang lăn qua lộn lại chuyển động lên, không sai biệt lắm xoay chuyển hơn mười phút, không sai biệt lắm muốn đem hắn đầu đều chuyển hôn mê, mới dừng lại.

	này một bộ chương trình lấy xuống, liền không sai biệt lắm làm hơn một giờ.

	Chờ đến hắn từ máy móc khoang trong đi ra sau khi, bác sĩ Hoàng lại đem hắn mang tới một cái màu đen trong phòng, bắt đầu cùng Hạ Bình An nói chuyện.

	"Hạ tiên sinh, xin hỏi trước ngươi đối với Diêu Thị năng lực phân cấp biết bao nhiêu?" Bác sĩ Hoàng hỏi.

	"Không rõ ràng!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Bác sĩ Hoàng vuốt ve kính mắt của chính mình, lấy ra một văn kiện kẹp cùng một cây bút, bắt đầu làm theo phép.

	"Diêu Thị năng lực thuộc về so sánh ít ỏi giác tỉnh năng lực, nhưng từ cổ chí kim, giác tỉnh Diêu Thị năng lực người không phải số ít, Đại Viêm thời cổ đem giác tỉnh Diêu Thị năng lực xưng là Thiên Lý Nhãn, nước ngoài cũng có rất nhiều người giác tỉnh qua Diêu Thị năng lực, trải qua nhiều năm nghiên cứu tìm tòi, hiện tại các quốc gia đều đem Giác tỉnh giả các loại năng lực hoá phân làm vì cấp S, cấp A, cấp B, cấp C, cấp D, cấp E, cấp F cùng cấp G mấy cái không giống cấp bậc, dùng để phân chia không giống tầng thứ giác tỉnh năng lực, đồng thời mấy cái đại quốc đều tìm tòi ra một bộ khoa học phương pháp đến đối với giác tỉnh năng lực làm ra chuẩn xác ước định!"

	Dùng khoa học phương pháp đến kiểm tra đánh giá một cái khoa học vẫn chưa thể giải thích đồ vật, cái này nghe tới tựa hồ có chút mâu thuẫn.

	"Cái này phân chia tiêu chuẩn cùng không gian xâm lấn tiêu chuẩn không sai biệt lắm a. . ."

	"Là không sai biệt lắm, bởi vậy cũng dễ cho mọi người lý giải, đón lấy ta nên vì ngươi làm kiểm tra, chính là muốn xác định ngươi Diêu Thị năng lực cụ thể thuộc về cái nào một cái cấp bậc, xin ngươi cần phải phối hợp ta hoàn thành đón lấy kiểm tra, chúng ta giản lược đơn bắt đầu!"

	"Được!" Hạ Bình An cũng muốn nhìn một chút chính mình Diêu Thị năng lực đến cùng thuộc về cái nào một cái đẳng cấp, như vậy kiểm tra hắn còn chưa từng làm đây, hắn cũng thật tò mò.

	"Ở đối diện gian nhà chúng ta thả một cái bàn, xin hỏi ngươi ở đây có thể nhìn thấy cái kia gian phòng bên trong cái kia cái bàn sao?"

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, qua một giây đồng hồ liền mở, " có thể nhìn thấy!"

	"Cái kia cái bàn có mấy chân?" Bác sĩ Hoàng tiếp tục hỏi.

	"Sáu cái!" Hạ Bình An khẳng định hồi đáp.

	"Có thể thấy rõ cái kia sáu cái trên chân đánh số đối ứng màu sắc sao?"

	"Có thể, cái kia sáu cái chân màu sắc theo đánh số từ 1 đến 6 phân biệt là màu đỏ, màu đỏ, màu xanh lam, màu đen, màu trắng, màu vàng!"

	"Rất tốt!" Bác sĩ Hoàng vừa hỏi vừa ở chính mình vở trên ghi chép cái gì, "Ở cái kia sáu cái bàn giữa hai chân, có một chân bên trong là trống rỗng, có ẩn giấu mấy viên ma túy, xin hỏi ngươi có thể không nhìn thấy?"

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, sau đó lắc lắc đầu, hắn xác thực không nhìn thấy cái bàn kia kết cấu bên trong.

	" ở cái này cao ốc bên trong, còn có mấy cái trong phòng, bày đặt đồng dạng giống nhau như đúc bàn, ngươi có thể hay không đem cái kia mấy cái cửa phòng tên hiệu nói cho ta?"

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, thời gian trong chớp mắt, liền ở trong đầu nhìn thấy mấy cái khác gian phòng cùng trong phòng biển số nhà, "201, 407, 1911, còn có số 371. . ."

	"Ở khoảng cách cái này cao ốc hai ngàn mét bên trong lòng đất, có hai nơi cũng chôn một tấm đồng dạng bàn, ngươi có thể đem chôn dấu địa điểm trên địa đồ đại thể khu vực cho ta đánh dấu đi ra sao?"

	Hạ Bình An nhắm mắt lại chốc lát, sau đó liền trên địa đồ bắt đầu đánh dấu ra cái kia hai nơi.

	"Ở thành phố Hương Hà bên trong nào đó tòa nhà lớn bên trong, cũng có một chỗ bày đặt đồng dạng một cái bàn, ngươi có thể đem cái kia cao ốc vị trí đánh dấu đi ra sao?"

	Hạ Bình An ở thành phố Hương Hà trên bản đồ lại làm một cái đánh dấu.

	"Có thể xác định cái kia cái bàn ở cao ốc người nào tầng trệt gian phòng nào sao?"

	Hạ Bình An thử một chút, lắc lắc đầu.

	"Cái này là địa đồ trên mấy cái kinh độ và vĩ độ tọa độ, ở cái này mấy cái tọa độ bên trong, có một tọa độ bên trong có một tấm đồng dạng bàn, ngươi có thể tìm tới sao?" Bác sĩ Hoàng lấy ra một đống tờ giấy, trên tờ giấy đều là địa đồ trên kinh vĩ tọa độ, tọa độ kia trải rộng toàn cầu các đại châu, xa nhất một tọa độ khoảng cách Hạ Bình An hơn một vạn km.

	Hạ Bình An lắc đầu, thậm chí có chút lưu mồ hôi lạnh. . .

	"Ngươi có thể nhìn thấy ở ngươi đến trước, là mang cái gì mặt nạ người tiến vào số 201 gian phòng đem cái kia cái bàn thả ở nơi đó sao?" Bác sĩ Hoàng ở Hạ Bình An trước mặt lấy ra một tờ hình ảnh, hình ảnh trên có hơn mười phó không giống kinh kịch vẻ mặt mặt nạ.

	Hạ Bình An lắc đầu, hắn cảm giác vấn đề này đã vượt qua Diêu Thị năng lực, đây là để cho hắn vượt qua thời gian bình phong đi "Xem" cùng cái kia cái bàn có quan hệ trước đây chuyện đã xảy ra, này năng lực quá khủng bố. . .

	"Ngươi có thể đoán trước sau một phút, đối diện trong phòng cái kia cái bàn vận mệnh sao?"

	Hạ Bình An trầm mặc chốc lát, vẫn là lắc đầu. . .

	Ngay khi hắn lắc đầu sau không lâu, đối diện cái kia gian phòng trên trần nhà đột nhiên lộ ra một cái cửa động, một viên màu đỏ tảng đá lớn từ trên trần nhà lăn xuống dưới đến, đem cái kia cái bàn nện đến nát bấy. . .

	. . .

	Một tấm sáu cái chân bàn, dẫn phát ra vô số cổ quái kỳ lạ vấn đề.

	Bác sĩ Hoàng trước trước sau sau hỏi Hạ Bình An hơn nửa canh giờ, cuối cùng mới kết thúc những kia vấn đề kỳ quái.

	"Bác sĩ Hoàng, ta Diêu Thị năng lực thuộc về cấp nào?"

	"Trải qua vừa nãy kiểm tra, ngươi Diêu Thị năng lực thuộc về cấp F. . ."

	"Mạc chủ nhiệm cũng là cấp F?"

	"Cái vấn đề này dính đến Trật tự ủy viên hội bên trong cơ mật, ta không có quyền nói cho ngươi!" Bác sĩ Hoàng lắc lắc đầu.

	"Ha ha ha, vậy ta đổi một vấn đề, ngươi mới vừa hỏi ta những vấn đề kia, ta không cách nào nhìn thấy trả lời đi ra những kia, có phải là cấp bậc càng cao hơn Diêu Thị năng lực liền có thể làm được, bao quát nhìn thấy cái kia cái bàn quá khứ tương lai tình huống, còn có chỉ dựa vào một chỗ đồ tọa độ liền có thể nhìn thấy tọa độ chỗ vị trí hết thảy tình huống, thậm chí ngay cả ẩn giấu ở lòng đất đồ vật đều có thể nhìn thấy!"

	"Đúng, có mấy người nắm giữ Diêu Thị năng lực, so với điều tra vệ tinh còn hữu hiệu, kỳ thực mấy chục năm trước, các quốc gia cũng đã đang nghiên cứu đem Diêu Thị năng lực dùng cho quân sự cùng an ninh quốc gia lĩnh vực, ở Giác Tỉnh giả trong vòng, cái này cũng không phải bí mật gì, ngươi sau đó cũng sẽ tiếp xúc đến!"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, "Được rồi, cảm tạ bác sĩ Hoàng, ta không có vấn đề!"

	Mấy phút sau, Hạ Bình An một lần nữa đổi về y phục của chính mình, ngồi thang máy rời khỏi nơi này.

	Thang máy cửa vừa mở ra, Mạc Ngôn Thiểu liền lại đứng ở Hạ Bình An trước mặt, cầm trên tay một phần văn kiện, dùng một loại đặc biệt ánh mắt nhìn đến Hạ Bình An, "Ta hiện tại có thể chính thức thông báo ngươi, căn cứ quốc gia tương quan pháp luật pháp quy , bởi vì ngươi giác tỉnh Diêu Thị năng lực có thể làm vì an ninh quốc gia phục vụ, đồng thời xét thấy ngươi tại quá khứ cũng biểu hiện hài lòng , làm cái này thủ pháp công dân, không có bất kỳ trái pháp luật phạm tội ghi chép, hơn nữa còn có qua thấy việc nghĩa hăng hái làm biểu hiện, ngươi đã thông qua xét duyệt, bị quốc gia Trật tự ủy viên hội chính thức chiêu thẳng, từ giờ trở đi, ngươi sắp trở thành thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động thuộc hạ một tên đội hành động viên, ở cái này phân văn kiện trên ký tên đi!"

	Hạ Bình An chú ý tới, Mạc Ngôn Thiểu ở mới vừa câu nói kia bên trong, ở nhắc tới "Không có bất kỳ trái pháp luật phạm tội ghi chép" thời điểm, trọng âm là rơi vào "Không có" "Ghi chép" bốn chữ này trên, tựa hồ tại ám chỉ cái gì.

	Hạ Bình An nhìn cái kia phân có Trật tự ủy viên hội đánh dấu mới đầu chiêu thẳng văn kiện, hơi có chút do dự, hắn muốn thật ký tên, sau đó liền rất nhiều chuyện liền không khỏi chính hắn.

	"Ha ha, cái này có cái gì tốt do dự, phải biết bao nhiêu người muốn vào Trật tự ủy viên hội còn không vào được đây, chúng ta nơi này ngoại trừ nguy hiểm một điểm, cái khác đều rất tốt, phúc lợi cao, đãi ngộ tốt, thức ăn tốt, kỳ nghỉ nhiều, chuyện kích thích gì đều có thể gặp gỡ, ngươi gia nhập, chúng ta sau đó chính là đồng sự, ngươi lại nghĩ tới nước Pháp Strasbourg nghỉ phép cũng có nhiều thời gian!"Mạc Ngôn Thiểu nhìn Hạ Bình An, khẽ cười.

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn Mạc Ngôn Thiểu, lập tức cũng nở nụ cười, sau đó nắm qua bút, sảng khoái ở văn kiện trên ký tên, "Có thể vì nước nhà phục vụ, là ta vô thượng quang vinh, thật cao hứng có thể gia nhập Trật tự ủy viên hội!"

	Mạc Ngôn Thiểu liếc mắt nhìn Hạ Bình An ký tên văn kiện, khẽ mỉm cười, trực tiếp đem văn kiện thu hồi, "Tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận!"

	"Nghe nói Giác tỉnh giả gia nhập Trật tự ủy viên hội cũng sẽ phải cầu dung hợp Giới châu, thử nghiệm trở thành Triệu hoán sư?"

	"Đúng, Giác tỉnh giả dung hợp Giới châu cùng người bình thường so với, sẽ không phát sinh bài xích phản ứng, thiếu một loại thất bại nhân tố, tuy rằng mỗi lần dung hợp Giới châu đều có nhất định xác suất sẽ làm mất mạng, nhưng đây là Giác tỉnh giả nghĩa vụ, cũng là đặc quyền, trả giá cùng thu hoạch là ngang nhau, ngươi sẽ không từ chối chứ?"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, "Ta lúc nào dung hợp?"

	"Đã ở xin, 72 giờ bên trong phía trên liền sẽ phê chuẩn, đi thôi, ta trước tiên mang ngươi ở đây đi dạo, làm quen một chút hoàn cảnh của nơi này. . ."

	. . .
Kết chương.