Chương 213 : “1—42”.
"Dục vọng sứ đồ" đã từng khoác Patrick. Jason da người lúc này ngừng lại, kinh nghi bất định ngắm nhìn bốn phía.

	Cho tới bây giờ, hắn mới lờ mờ phát giác được nguy hiểm tiến đến.

	Hắn đang ở một tòa vườn hoa biên giới, bên trong bởi vì trời đông giá rét mà cỏ cây điêu tàn, lộ ra màu nâu đen bùn đất.

	Phía bên phải trên đường phố, ngày làm việc buổi chiều người đi đường vốn cũng không nhiều, lúc này linh linh tinh tinh đi ngang qua, chưa từng phát hiện dị thường.

	"Dục vọng sứ đồ" trong mắt bỗng nhiên chiếu ra một vệt màu bạc, một bộ toàn thân khôi giáp từ vườn hoa bên kia đi tới.

	Nó vai trái nghiêng hướng xuống, nhuộm một mảnh ngưng kết vết máu, lộ ra yêu dị mỹ cảm, bản thân thì tựa hồ phi thường nặng nề, mỗi một bước đều để mặt đất xuất hiện nhẹ nhàng lắc lư.

	Vừa nhìn thấy cỗ này nhuốm máu ngân giáp, "Dục vọng sứ đồ" liền có hô hấp không thuận cảm giác, phảng phất như gặp phải đáng sợ nhất thiên địch.

	Thế nào sẽ tới nhanh như vậy? Bọn họ nhanh như vậy liền khám phá ta mánh khoé?"Dục vọng sứ đồ" khôi phục bình tĩnh, khôi phục lãnh huyết, toàn thân quán chú cảm ứng lên nhuốm máu ngân giáp bên trong vị kia phi phàm giả cảm xúc cùng dục vọng.

	Nhưng mà, khiến hắn tuyệt vọng là, cỗ kia ngân giáp hoàn toàn đã cách trở hắn phi phàm năng lực.

	Hắn tựa như chạm đến một khối đá, chạm đến không có người mặc băng lãnh khôi giáp!

	"Dục vọng sứ đồ" không thể không nâng tay phải lên, mở ra cự đại cánh dơi, mang theo một chút ngọn lửa màu xanh lam theo đó nhanh chóng ngưng tụ.

	Đúng lúc này, tay phải hắn chỗ hổ khẩu lóe lên ánh bạc, ngón cái xoát rơi xuống đất, vết cắt chỉnh chỉnh tề tề.

	Xoát, xoát, xoát, ngân mang lập lòe bên trong, "Dục vọng sứ đồ" còn thừa chín ngón tay đồng thời đứt rời, hắn xách rương hành lý cũng bộp một tiếng nện vào mặt đất.

	"Dục vọng sứ đồ" đồng tử lập tức co vào giống như mũi kim, lúc này cổ động phía sau kia một đôi cự đại cánh dơi, hướng một hướng khác nhanh chóng chạy trốn.

	Lòng bàn chân hắn cái bóng bất tri bất giác rụt lên, giấu tại một điểm.

	"Dục vọng sứ đồ" vừa chạy hai bước, vô số ngân mang đột nhiên từ trong cơ thể hắn bắn ra, tựa như pháo hoa nở rộ.

	Bao trùm hắn bên ngoài thân sền sệt hắc dịch như mưa rơi xuống đất, hắn bàn tay, cánh tay, bả vai, xương sườn, cổ các bộ vị đứt gãy trơn nhẵn tản ra.

	Ba ba ba, "Dục vọng sứ đồ" tái nhợt nhuốm máu đại tràng, còn có nhúc nhích túi dạ dày cùng phập phồng co bóp chưa ngừng trái tim toàn bộ rơi xuống, vãi đầy mặt đất.

	Hắn đặt chân địa phương, máu đỏ tươi nồng hậu nhất, càng hướng bốn phía, càng là hiện lên bắn tung tóe hình, cộng đồng tạo thành một đóa mỹ lệ tử vong chi hoa.

	Một vị danh sách 5 cường giả, một vị vừa mới hoàn thành không khả năng ám sát "Dục vọng sứ đồ", liền như vậy không có lực phản kháng chút nào bị phanh thây.

	Đây chính là "1" cấp vật phong ấn.

	Đây chính là từng để cho vượt qua mười vạn người mất đi sinh mệnh vật phong ấn "1 ----42" !

	Mặc cái kia đáng sợ khôi giáp Leonard. Mitchell gian nan tiến lên hai bước, đánh giá đầy đất toái thi một chút, cất cao âm lượng nói:

	"Hắn còn không có triệt để chết đi!"

	Hắn dừng một chút, bồi thêm một câu:

	"Khác biệt ác ma có khác biệt đặc điểm, này 'Dục vọng sứ đồ' chính là ảnh hóa, hắn vừa rồi từ bỏ thân thể của mình, chỉ để lại cái bóng."

	"An hồn sư" Soest một bên phân phó bộ phận kẻ trực đêm cùng "Cơ Giới chi tâm" thành viên "Không khiến người bình thường đến gần", một bên dò xét hiện trường, lắng nghe Leonard lời nói.

	Hắn móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, biểu cảm ngưng trọng hỏi:

	"Chỉ có mười phút, đủ sao? Đừng cậy mạnh!"

	"Không có vấn đề!'1 ----42' đã khóa chặt hắn, ta cảm nhận được sự hưng phấn của nó." Leonard không chút do dự nói.

	Soest mở ra mang găng tay đỏ năm ngón tay, đối mặt khác kẻ trực đêm nói:

	"Các ngươi mang theo nước nóng, theo sát Leonard, vừa có vấn đề, lập tức thay đổi, ngay tại chỗ đào móc 'Bồn tắm' !

	"Còn có, lưu lại ấn ký, ta cùng đội viên khác sẽ rất nhanh đuổi kịp."

	Đạp, đạp, đạp, nhuốm máu ngân giáp bắt đầu chạy đuổi theo, nhìn như nặng nề, lại mau đến không thể tưởng tượng nổi.

	Soest đưa mắt nhìn mấy vị này găng tay đỏ rời khỏi, chuyển nhìn hướng Iseus:

	"Bernard chấp sự, ngươi dẫn dắt 'Cơ Giới chi tâm' còn lại thành viên đi tòa nhà kia, trông coi công tước vệ đội cùng hiện trường sống những người khác."

	"Trông coi?" Iseus vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Soest ngưng trọng gật đầu nói:

	" 'Dục vọng sứ đồ' sao có thể xác định công tước sẽ ở hôm nay đi tòa nhà kia, thậm chí chính xác đến một thời gian tiết điểm, từ đó phi thường thỏa đáng trước dẫn ra 'Thần chi ca giả' ?"

	Iseus nháy mắt bừng tỉnh:

	"Ngươi nói là công tước vệ đội nào đó thành viên hoặc là công tước tín nhiệm một vị nào đó nhân sĩ, là 'Dục vọng sứ đồ' đồng bọn?"

	Nếu không chênh lệch thời gian không khả năng nắm chắc được tốt như vậy!

	Cái gọi là hành động cũng liền không tồn tại thành công khả năng!

	"Chỉ có thể nói, lý do này xác suất lớn nhất, không bài trừ 'Dục vọng sứ đồ' phía sau ẩn giấu một vị dự ngôn đại sư." Soest không nói thêm lời, lĩnh nhóm thứ hai kẻ trực đêm, lần theo ấn ký, tiếp viện phía trước đồng đội.

	Iseus trầm mặt, suất lĩnh còn lại "Cơ Giới chi tâm" hướng Negan công tước tình phụ trụ sở trở về.

	Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn mỏng manh sương mù phía sau tái nhợt Thái Dương, biết toàn bộ Backlund, thậm chí toàn bộ vương quốc Ruen, toàn bộ thế giới thế cục đều sẽ bởi vì sự tình hôm nay mà thay đổi.

	. . .

	Hắc ám trong cống thoát nước, một cái bóng đang dán chân tường đá, hướng một phương hướng nào đó nhanh chóng du tẩu.

	Hắn muốn nhờ kia nhuốm máu khôi giáp cao lớn nặng nề, không tiện ở dưới cống một số chật hẹp khu vực hoạt động đặc điểm, hất ra đối phương!

	Mà cái bóng này mỗi tiến lên một đoạn cự ly, liền sẽ dừng lại, cứng lại ở đó.

	Hắn đen kịt mặt ngoài liên tục phồng lên ngưng thực, tựa hồ muốn mọc ra huyết nhục mới, nhưng lại bởi vì khuyết thiếu vật liệu, căn bản không thể nào thành công.

	"Dục vọng sứ đồ" phát ra đau đớn thở dốc, cảm giác dưới loại trạng thái này mình tùy thời khả năng rơi vào mất khống chế Địa Ngục.

	Hắn hòa hoãn một trận, không lo được giảm xuống vấn đề nguy hại, tiếp tục liều mạng chạy trốn, sợ hãi cỗ kia đáng sợ nhuốm máu ngân giáp đã lặng yên truy đến sau lưng.

	. . .

	Trong câu lạc bộ Cragg, Klein tiến vào phòng nghỉ, cầm báo chí đi tới bồn cầu bên cạnh.

	Hắn lo lắng "Dục vọng sứ đồ" trước đào tẩu, vì chính mình, vì Isengard. Stanton cùng Kaslana đẳng vô tội thám tử tư lưu lại tai họa ngầm, cho nên chuẩn bị đi sương xám phía trên lại làm lần xem bói, xác nhận đối phương tình huống trước mắt, từ đó lựa chọn áp dụng có tính nhắm vào sách lược.

	Lặp lại trước đó lưu trình, dùng người giấy thay thế mình Klein ngồi vào thuộc về Ngu Giả vị trí, cụ hiện ra Jason. Beria khăn tay, xem bói đối phương trước mắt vị trí.

	Tối tăm mờ mịt mộng cảnh thiên địa bên trong, Klein có nhìn thấy không ánh sáng cống thoát nước, nhìn thấy một cái bóng sống, trông thấy đối phương tựa hồ muốn bổ sung thành thân thể máu thịt lại luôn thất bại, trông thấy hắn trút bỏ một chút nhỏ bé màu đen bụi.

	Hình ảnh theo đó cất cao, đi tới mặt đất khu vực, hiển lộ ra một tòa cao ngất giáo đường.

	Thánh Phong đại giáo đường. . . Klein mở ra khẽ nhắm hai mắt, nắm chắc "Dục vọng sứ đồ" tình huống:

	Đối phương thật không có bị bắt lại, nhưng giống như bị trọng thương, trạng thái phi thường không đúng, cũng lộ ra mấy phần kỳ quỷ!

	Rương hành lý của hắn cũng không thấy. . . Hẳn là thụ thương thời điểm vứt bỏ. . . Klein hơi suy nghĩ một chút, lợi dụng xem bói phương thức, hồi tưởng lại Backlund bản đồ, cũng để nó cụ hiện ở trước mắt.

	Đồng dạng, hắn còn làm ra một phần Backlund cống thoát nước thô sơ giản lược bố cục đồ.

	—— đã từng trọn vẹn lợi dụng cống thoát nước hắn một mực có sưu tập tương tự tư liệu, trọng điểm là Đông khu, cầu Backlund khu vực cùng bản thân chỗ khu Jowod, trải qua cố gắng, hắn sớm liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất mục tiêu, biết rõ mạng lưới cống thoát nước chủ yếu bố cục, lại muốn càng thêm tỉ mỉ, kia liền phải vô cùng dài đằng đẵng kiên trì, có lúc, Klein thậm chí nghĩ đột nhập Backlund toà thị chính, trực tiếp nhìn lén tương ứng bản thiết kế.

	Căn cứ hai phần bản đồ cùng trước đó "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy hình ảnh, Klein phát hiện "Dục vọng sứ đồ" Beria không có hướng sông Torquack phương hướng bỏ chạy, phương pháp trái ngược thẳng đến khu Hilston, tựa hồ muốn xuyên qua nơi này, tiến vào khu Hoàng Hậu kia phiến có hồ nhân tạo khu vực.

	"Nói cách khác, hắn cách ta càng ngày càng gần. . ." Klein trong lòng hơi động, bỗng nhiên có một ý nghĩ.

	Mặc dù ta không cách nào xác định hắn sẽ từ cống thoát nước nào đi ngang qua, nhưng ta có thể kết hợp xem bói phương thức đến phán đoán. . . Hắn bị trọng thương, trạng thái phi thường kỳ quái, đối với phương diện này quấy nhiễu trở nên cực yếu, khoảng cách không xa dưới tình huống, không phải không biện pháp tìm tới, dù sao ta đã từng thấy qua hắn chân thực bộ dáng, còn có nắm chắc đến một chút khí tức. . . Tìm người, ta nhưng là chuyên nghiệp. . . Nhất định phải làm chút gì, không thể để cho hắn liền chạy như vậy! Về thời gian tới kịp! Xác nhận mức độ nguy hiểm sau, Klein quyết định, quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn cầm ra ngọn nến, nhanh chóng bố trí lên nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình.

	Không qua bao lâu, phòng vệ sinh bên trong có thêm một mặc màu đen toàn thân khôi giáp, mang sơn đen vương miện, cùng màu áo choàng thân ảnh, chính là linh thể hóa cũng mang theo "Hắc hoàng đế" bài Klein.

	Hắn còn "Bao dung" "Thái Dương trâm ngực" "Sinh vật độc tố bình" đẳng thần kỳ vật phẩm, phải đạt yêu cầu tuyệt đối không thể sai sót.

	Tiếp, hắn ẩn vào trong không khí, từ một hướng khác rời khỏi Cragg câu lạc bộ.

	Lúc này Klein có thể bay đi, cho nên tốc độ cực nhanh, nhưng lại sẽ không đung đưa ra tiếng gió, bởi vì hắn là linh thể.

	Hắn "thổi" qua một gốc cây cối, mang đi một căn cành khô.

	Lấy đã từng thấy qua Jason. Beria chân thực bộ dáng, bản thân nhớ một chút khí tức cùng khối kia khăn tay làm môi giới, Klein sử dụng "Bốc trượng pháp", cũng kết hợp bố cục đồ, cấp tốc xác định đối phương trải qua cống thoát nước.

	Chui vào kia đen kịt hôi thối địa phương, Klein bằng nhanh nhất tốc độ thông qua đại lượng chật hẹp khu vực, tiến vào một đoạn tương đối rộng rãi khu vực.

	Sông ngầm chảy xuôi, hỗn tạp hương vị tràn ngập bốn phía, hắn chốc chốc điều chỉnh phương hướng, đuổi sát Jason. Beria.

	. . .

	"Dục vọng sứ đồ" lại suýt chút nữa mất khống chế, vội vàng dừng lại, kề sát ẩm ướt vách tường cùng băng lãnh đường ống, cố gắng kiềm chế trong lòng khát máu cùng giết chóc dục vọng.

	Hô, hô, kia thật mỏng cái bóng có chỗ nhấp nhô.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn hướng vừa rồi trải qua địa phương.

	Đen kịt toàn thân khôi giáp cùng màu đen vương miện đầu tiên ánh vào hắn "Tầm mắt", phác họa ra một đạo uy nghiêm đến cực điểm thân ảnh.

	Thân ảnh kia phía sau, không có trọng lượng áo choàng theo hắn tiến lên nhẹ nhàng lắc lư.

	. . .

	"Liền tại phụ cận!"

	Một bộ nhuốm máu nặng nề ngân giáp theo cầu thang sắt, từ lối vào bò vào cống thoát nước.
Kết chương.