Chương 161 : Trốn chạy.
“Sư huynh, bản thể của ngươi lúc nào thời điểm tới?” Bí cảnh xuất khẩu không gian trước, Trương Chí Bình phân thân cùng Ngô Dụng bản thể đã lặng yên đến nơi này, bây giờ khoảng cách đám người tiến vào bí cảnh cũng vẻn vẹn qua nửa ngày nhiều thời gian, ngoại trừ ra miệng thủ vệ cùng bọn hắn hai người bên ngoài, cũng không có những người khác.

“Yên tâm, sư huynh muốn đi qua lời nói rất nhanh liền có thể tới, ngươi vẫn là nhanh khôi phục một chút, đợi lát nữa nói không chừng còn muốn ngươi đối phó bí cảnh thủ vệ đâu.” Trương Chí Bình phân thân vẻ mặt lạnh lùng, nhìn xem tọa trấn tại bí cảnh cửa Quy Hải sư đệ Quy Không mặt không biểu tình, cũng sẽ không bởi vì hắn là phân thân sư thúc liền thủ hạ lưu tình, nếu như người này thật ảnh hưởng bọn hắn rời đi bí cảnh lời nói, cũng chỉ có thể trách hắn chính mình số mệnh không tốt.

Ngô Dụng nghe vậy nhướng mày, vấn đạo: “Bây giờ bí cảnh xuất khẩu quan bế, chỉ có trong tay người này bí cảnh chìa khoá mới có thể mở ra, chỉ bằng vào một mình ta lời nói chỉ sợ khó mà có thể bắt được, không biết rõ sư huynh có biện pháp gì?”

Dựa theo Ngô Dụng ý nghĩ, hiện tại chỉ có thể từ hai người cộng đồng ra tay đem người này cầm xuống, chẳng qua hiện nay Trương Chí Bình bản thể không có ở đây, hắn ngoại đan cũng đã thiêu đốt hầu như không còn, đều muốn đối phó một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cũng không phải một chuyện dễ dàng, nhưng là nghe Trương Chí Bình ý tứ, đúng là còn muốn hắn một người đối phó cái này bí cảnh thủ vệ.

Tựa hồ là đã sớm chờ lấy Ngô Dụng đặt câu hỏi, tiếng nói của hắn vừa dứt, Trương Chí Bình phân thân liền lập tức móc ra một cái thủy tinh dạng đồ vật ném tới, Ngô Dụng luống cuống tay chân tiếp nhận vật này, nhìn kỹ sau lập tức hoảng sợ nói: “Bí cảnh chìa khoá? Sư huynh ngươi lại có bí cảnh chìa khoá?!”

“Không cần ngạc nhiên, biết nguyên lý sau, thứ này chế tác lên không khó.” Trương Chí Bình phân thân nhìn xem Ngô Dụng kinh ngạc tựa hồ có chút bất mãn, hời hợt bỏ qua việc này.

“Ngô ~” Ngô Dụng có chút im lặng nhìn xem Trương Chí Bình phân thân, thứ này nếu là chế tác không khó, kia bí cảnh chìa khoá đã sớm bay đầy trời, đâu còn có thể trở thành một môn phái cuối cùng trụ sở? Hơn nữa càng quan trọng hơn, chế tác bí cảnh chìa khoá lời nói nhất định phải biết bí cảnh xuất nhập Chú Ngữ mới được, Linh Nguyên Đảo đối với cái này tuyệt đối giữ bí mật đến cực điểm, vị sư huynh này vậy mà cũng có thể biết?

Nhìn xem nhắm mắt dưỡng thần không nói một lời Trương Chí Bình phân thân, Ngô Dụng biết người sư huynh này trên thân chỉ sợ bí mật không nhỏ, bất quá hắn cũng không phải truy vấn ngọn nguồn người, rất nhanh liền buông xuống việc này điều tức, bất kể như thế nào, hai người bây giờ là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là rời đi bí cảnh cứu chữa Băng Ngưng, vị sư huynh này, cuối cùng không có hại qua hắn.

Đường ra chuẩn bị kỹ càng thời điểm, chiến đấu trong không gian đại chiến đã đến thời khắc cuối cùng, trải rộng không gian âm lưỡi đao xẹt qua từng đạo quỹ tích huyền ảo, nguyên bản còn có chút tạp nhạp “ong ong” âm thanh dần dần thống nhất, nhường Trúc Thanh tiên tử kinh hãi không thôi, nhiều như vậy âm lưỡi đao thi triển Đại Phong cong, cho dù là nàng đối với cái này cũng không có toàn thân trở ra nắm chắc, nếu như chỉ bằng vào một cái Nguyên Anh bí bảo, chỉ sợ cũng là không có đủ sức a.

Trong lúc nhất thời Trúc Thanh tiên tử đã có nhường Thanh Lan nhận thua ý nghĩ, nhưng nhìn Thanh Lan ánh mắt kiên nghị, không khỏi thầm than một tiếng, biết mình chỉ sợ rất khó cải biến vị này chất nữ ý nghĩ.

Cho nên hiện tại Trúc Thanh tiên tử chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu nguyện, nhập lại quyết định, nếu như Trương Chí Bình thực có can đảm bị thương nặng Thanh Lan lời nói, mình tuyệt đối không tiếc bất cứ giá nào lập tức ra tay với hắn, còn có Thiên Âm Môn, không có việc gì cầm cái Đại Phong cong mù đánh cái gì, chính mình dùng không tốt ngược lại thành địch nhân lợi khí.

Không Địch đạo nhân không biết rõ bên cạnh giai nhân giận chó đánh mèo, nhìn xem cái này trải rộng không gian âm lưỡi đao nhóm si mê không thôi, uy năng như thế, đã bắt đầu thoát ly Đại Phong cong lồng chim, đi hướng một cái phương hướng mới, trong lúc nhất thời hắn thật có mời người này gia nhập Thiên Âm Môn xúc động.

Mà những người còn lại cũng đều khẩn trương nhìn chăm chú lên trận chiến này kết quả, đây là người này trận chiến cuối cùng, Đại Nhật Giáo sự tình cũng đã xử lý hoàn tất, như vậy chờ trận chiến này kết thúc bọn hắn thoát ly trận pháp thời điểm, muốn thế nào cùng người này ở chung nhưng có nói, hoặc kéo hoặc giết, hoặc đánh hoặc dụ, tóm lại sẽ không để cho người này tuỳ tiện rời đi.

Rốt cục, Thanh Lan tiên tử tại mọi người chú mục trong ánh mắt thi pháp hoàn tất, như ẩn như hiện thận bối giao lập tức thành hình, một cỗ kinh khủng cường hoành nhưng lại như mộng như ảo khí thế đột nhiên dâng lên, vậy mà trực tiếp đại trận cách trở tác dụng tới trên thân mọi người, chỉ nghe Thanh Lan tiên tử một tiếng khẽ kêu; “Thận Long chi vũ, lên!!!”

“Ngẩng!” Nguyên bản hai mắt nhắm nghiền thận bối giao bỗng nhiên mở hai mắt ra, phát ra một cỗ kinh thiên động địa tiếng long ngâm, khổng lồ uy thế vậy mà lần nữa gấp bội, khuấy động cả tòa bí cảnh cũng bắt đầu chấn động lên.

Bí cảnh công chính tại tầm bảo còn lại tu sĩ cảm thấy cỗ này uy thế bỗng nhiên biến sắc, trước đó Cấm Bảo một kích uy năng đã để bọn hắn cảm thấy bí cảnh ẩn giấu nguy hiểm, chỉ là bởi vì một kích kia chỉ là một cái thoáng mà qua, ngoại trừ mấy cái quỷ xui xẻo bên ngoài những người còn lại nhiều nhất chỉ là bị mạch nước ngầm lật ngược một hồi, cũng không nhận được tổn thương gì, cho nên còn ôm may mắn lưu lại.

Nhưng là hiện tại cảm nhận được cỗ này càng khủng bố hơn hơn nữa liên tục không ngừng uy thế, bọn hắn chỗ nào không biết rõ bí cảnh bên trong đã xuất hiện một cái bọn hắn tuyệt đối không cách nào đối đầu kinh khủng tu sĩ, trong lòng lập tức không do dự nữa, lập tức hướng về lối ra chỗ lao đến.

Bí cảnh ra miệng Quy Không cũng bị cỗ khí thế này đột nhiên bừng tỉnh, vẻ mặt đại biến không biết rõ chuyện gì xảy ra, mà Ngô Dụng đột nhiên nhìn về phía Trương Chí Bình phân thân, hắn bén nhạy cảm giác được, việc này hẳn là cùng vị sư huynh này thoát ly không được quan hệ.

“Yên tâm, là chuyện tốt, nói không chừng đợi lát nữa không cần ngươi trực tiếp xuất thủ.” Trương Chí Bình phân thân lại là hời hợt nói một câu, nhường Ngô Dụng nhìn một hồi bị đè nén, bất quá chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể tin tưởng người sư huynh này, cho nên Ngô Dụng trầm ngâm một lát, lại an tâm điều tức, bất luận lúc nào thời điểm, chỉ cần cam đoan chính mình nắm giữ thực lực, thì có đường lùi.

“Đại Phong! Đại Phong! Đại Phong!” Tại thận bối giao thành hình thời điểm, Trương Chí Bình Đại Phong cong vẫn còn không có tích súc đến cực hạn, bất quá nhìn xem đã thi pháp hoàn tất Thanh Lan tiên tử, Trương Chí Bình không tiếp tục truy cầu càng nhiều, lập tức quyết định thật nhanh thi triển ra Đại Phong cong, quả nhiên, sau một khắc thận bối giao uy thế kinh khủng phóng lên tận trời, vậy mà liền sờ sờ làm vỡ nát một bộ phận âm lưỡi đao khiến cho thoát ly cộng minh, nhường Đại Phong cong uy lực hạ thấp một chút.

Bất quá cái này cũng vậy là đủ rồi! Tích súc hồi lâu cao tần âm lưỡi đao bỗng nhiên huýt dài, Đại Phong cong lúc này liền biểu hiện ra kinh khủng uy năng, cả tòa trận pháp không gian đều chịu không được cái này siêu cao tần chấn động, vậy mà trực tiếp bị sinh sinh chấn vỡ, dính líu hướng còn lại không gian mà đi, mà Trương Chí Bình lúc này cũng đã không có ổn định trận pháp ý nghĩ.

“Đáng chết, chư vị cùng thiếp thân đồng loạt ra tay!” Trước mặt mọi người màn hình bỗng nhiên biến mất, Trúc Thanh tiên tử lập tức lo lắng oanh kích lên đại trận không gian, mấy người còn lại cũng đều theo sát mà tới oanh kích, chỉ là tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế, Âm Dương Trọng Thủy mài mặc dù sẽ không bạo phát đi ra, nhưng cũng gia trì tới trận pháp phía trên ổn định không gian, nhường đám người trong thời gian ngắn ở giữa mơ tưởng thoát khốn.

Ám Huyết đạo nhân cùng Viêm Dương kịch liệt giao phong rốt cục phá vỡ trận pháp không gian, vô số nước biển rót ngược vào, lại bị một cỗ thiêu đốt cháy mạnh biển lửa sinh sinh bốc hơi, nhưng là một cái đầu khác chí âm trường hà lại hấp thu một bộ phận biển cả chi lực, rốt cục hoàn toàn áp đảo biển lửa khu vực, Ám Huyết đạo nhân thanh âm khàn khàn truyền đến: “Kim Viêm, ngươi dám can đảm sát hại ta Tà Hồn Đảo đệ tử, bản tọa hôm nay liền phải ngươi nợ máu trả bằng máu!”

“Hừ, tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt!” Kim Viêm mơ hồ phát giác được một chút không đối, trong đó chỉ sợ không thể thiếu cái kia phục kích bọn hắn người một chút châm ngòi. Nhưng là cái kia Khúc Hồn đúng là xuất thủ trước người, mà cuối cùng Khúc Hồn cũng đúng là chết tại trong tay mình, như vậy còn lại lại giải thích cái gì đều vô dụng, âm thầm ra tay người tất nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng là mình cái này trực tiếp hung thủ, Tà Hồn Đảo liền có thể buông tha?
Kết chương.