Chương 636: Đầy sao cấm kỵ 

	Sonia con ngươi đột nhiên co lại.

	Nàng trầm mặc một lát, ngồi vào xe con ghế sau, nói: "Ngươi cũng thật là chú ý ta."

	"Ngươi còn không có thích ứng thân phận của mình chuyển biến." Felix nói: "Ngươi đã không phải là cái kia không có tiếng tăm gì nữ học sinh, cũng không phải lưu tinh kiếp bên trong thành tích không sai hai cánh thuật sư ngươi là một tên người mang bí mật thánh vực thuật sư."

	"Ngươi thích gì người, thích gì hoa, đi qua địa phương nào, gặp qua người nào, nhất cử nhất động của ngươi đều ở đây đèn chiếu bên dưới, ngươi sở hữu hành vi đều sẽ bị người dùng kính lúp nghiên cứu bên trong ẩn tàng hàm nghĩa, mà ngươi lại còn dám như thế quang minh chính đại tìm kiếm xuyên qua quốc gia phương pháp. . . Ngươi nên càng quý giá muốn bản thân sinh mệnh. ."

	Sonia nhíu mày hỏi: "Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta sẽ gặp nguy hiểm?"

	"Nếu như không phải ta hỗ trợ xuyên tạc ngươi mượn sách ghi chép, ngươi bây giờ sợ rằng đã tiến vào vương tọa sảnh trọng điểm chú ý mục lục, bị chí ít một tên Đạn Tinh chiến sĩ giám thị."

	Vương tọa sảnh! ?

	Thôn cô chưa hề nghĩ tới, bản thân hội hợp vương thất trực thuộc cơ cấu · vương tọa sảnh dính líu quan hệ.

	Đầy sao công dân đối vương tọa sảnh nhận biết, có lại chỉ có nó dưới trướng soái khí cường đại Đạn Tinh vệ đội , còn bản thân nó tiến hành cái gì công việc, cơ bản hoàn toàn không biết gì.

	Mặc dù nói đầy sao người đối chính phủ cơ cấu nhận biết, cơ bản đều là từ ảnh kịch bên trong hiểu rõ, nhưng bất kỳ ảnh kịch đều không xuất hiện vương tọa sảnh cùng Đạn Tinh vệ đội thân ảnh, vậy đủ để chứng minh cái này thần bí bộ môn lực ảnh hưởng.

	"Ta làm sao lại bị vương tọa sảnh chú ý?" Sonia không phải rất tin tưởng Felix lí do thoái thác: "Đừng nói nguy hại quốc gia, ta đây mấy ngày này một mực điệu thấp làm người, nó có lý do gì sẽ chú ý ta?"

	"Ngươi nên biết rõ, ngươi ở đây thư viện tìm đọc mỗi quyển sách, đều hữu dụng đến đánh dấu từ mấu chốt', mà ngươi hai tháng này đến đại lượng lật xem có "Dị vực", "Xuyên qua", "Ngoại quốc kiến thức" những mấu chốt này từ thư tịch." Felix nói: "Nếu như ngươi chỉ là người bình thường,

	Kia nhìn những sách này thật cũng không cái gọi là; nếu như ngươi không nhìn những sách này, kia vương tọa sảnh cũng sẽ không chú ý ngươi một vị tân tấn thánh vực thuật sư."

	"Nhưng mà, ngươi hết lần này tới lần khác là sơ bộ thấy rõ thế gian chân lý, đã có thể không nhìn xã hội cơ chế thánh vực thuật sư, còn đọc qua những này có cấm kỵ từ mấu chốt thư tịch, quả thực là đem chính mình chủ động đưa đến vương tọa sảnh trong mắt."

	Sonia không thể nào hiểu được: "Vì cái gì thẩm tra như thế nào xuyên qua quốc gia cũng sẽ bị vương tọa sảnh chú ý? Nếu như xuyên qua quốc gia thật sự bị vương tọa sảnh kiêng kị,

	Kia bọn hắn vì cái gì không xóa cấm sở hữu tương quan thư tịch, ngược lại lưu lại để chúng ta tìm đọc. . ."

	Nói nói, thôn cô thanh âm chậm rãi thu nhỏ.

	Felix nói: "Ngươi cũng nghĩ đến a? Chỉ cần tồn tại Hư cảnh loại này có thể kết nối sở hữu thuật sư truyền thừa chi địa, như vậy thì không có khả năng tồn tại 'Độc quyền tri thức ' khả năng, tương phản, vương thất càng là phong cấm, chỉ sợ sẽ có càng nhiều người đi tìm kiếm cấm kỵ tri thức -- -- thuật sư chính là chỗ này loại phản nghịch kỳ vĩnh viễn mạo hiểm sinh vật."

	Hư cảnh bên trong có hoang dại Thuật linh, có thuật sư sổ tay, có các loại Hư cảnh cơ chế, cho dù là không có chịu qua giáo dục thuật sư, đều có thể từ lần lượt kỳ ngộ bên trong thu hoạch đến vô số tiên hiền truyền thừa.

	Bất luận cái gì độc quyền kiến thức hành vi, có thể độc quyền một năm, có thể độc quyền mười năm, nhưng tuyệt đối không có cách nào độc quyền một trăm năm từng cái ngươi coi như có thể độc quyền người sống, chẳng lẽ ngươi còn có thể độc quyền người chết sao?

	Càng đừng lấy sạch là đọc qua những người khác thuật sư sổ tay, đại gia liền tự nhiên biết rõ còn có cái khác quốc gia tồn tại. Biết rõ liền sẽ hiếu kì, hiếu kì liền sẽ tìm tòi, tại loại này trong hoàn cảnh làm sao có thể cấm tiệt thuật sư dâng lên xuyên qua quốc gia suy nghĩ?

	Felix ngón tay gõ nhẹ tay lái: "Cùng danh đồ cực khổ ngăn cản tin tức lưu thông, không bằng đem những tài liệu này đặt ở ai cũng có thể nhìn thấy địa phương, nhưng chỉ cần có thánh vực thuật sư nhiều lần, đại lượng, tấp nập đọc qua, liền sẽ phát động vương tọa sảnh cạm bẫy cơ chế, khẩn cấp vào giám thị danh sách."

	Nghe đến đó, Sonia kỳ thật đã tin một nửa,

	Bất quá nàng còn chưa phải lý giải: "Vì cái gì vương tọa sảnh sẽ kiêng kị muốn xuyên qua quốc gia thánh vực thuật sư? Chẳng lẽ xuyên qua quốc gia là một hạng cấm kỵ sao?"

	Felix lại lắc đầu.

	"Không phải, tại lục đại quốc gia bên trong, cái khác ngũ đại quốc độ cũng không có loại này cấm kỵ, dù sao xuyên qua quốc gia vốn là khó như lên trời, thánh vực thuật sư nếu như tốn tâm tư ở trên đây, cũng chỉ có thể tại không gian phái hệ bên trên thu hoạch được ích lợi, hoặc là phát minh ra cái khác kỳ tích từng cái rất nhiều kỳ tích thường thường đều là cái này dạng đánh bậy đánh bạ phát minh ra đến từng cái nhưng tuyệt khó nghiên cứu ra xuyên qua quốc gia kỳ tích, nếu không ngươi cũng sẽ không một điểm manh mối cũng không tìm tới."

	"Bởi vậy 'Xuyên qua quốc gia' tại cái khác quốc gia cũng không phải là cấm kỵ, dù là đây là một cái khó mà thực hiện mục tiêu, nhưng thuật sư nhóm truy đuổi cái mục tiêu này trong quá trình, cũng có thể phát hiện mới phong cảnh, có được cảm ngộ mới."

	"Nhưng duy chỉ có tại Phồn Tinh quốc độ, phàm là nghiên cứu đối xuyên việt cảm giác hứng thú thánh vực thuật sư, đều sẽ nhận vương thất cùng giáo hội giám thị."

	Sonia bỗng nhiên ý thức được cái gì, hồng ngọc giống như đôi mắt nổi lên khác thường quầng sáng.

	Felix từ trong kính chiếu hậu trông thấy con mắt tỏa sáng thôn cô, khẽ cười nói: "Ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì từng cái ngươi đại khái là cảm thấy, cái khác quốc gia không cấm tiệt xuyên qua, là bởi vì xuyên qua khó khăn, như vậy ngược lại, Phồn Tinh quốc độ kiêng kị xuyên qua, chẳng phải là mang ý nghĩa có biện pháp đơn giản từ đầy sao xuyên qua đến địa phương khác?"

	"Ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, không phải. Bất kể là muốn tiến vào vẫn là rời đi đầy sao, một dạng độ khó cực cao. Ngươi xem kia mấy quyển thuật sư du ký, tác giả cơ bản đều là thông qua Hư cảnh thông đạo đến cái khác quốc gia, bởi vì này chính là duy nhất một đầu thông hành sở hữu quốc gia thông thường con đường, dù là đầu này con đường bản thân là ngẫu nhiên."

	"Vương thất cùng giáo hội chân chính kiêng kỵ, không phải thánh vực thuật sư có thể hay không nghiên cứu ra rời đi đầy sao "Phương pháp", mà là thánh vực thuật sư ý đồ rời đi đầy sao "Ý nghĩ" ."

	"Giống như là Emiya quý tộc không thể có tham ô không làm tròn trách nhiệm suy nghĩ, gần cung quý tộc không thể có tranh đoạt quyền lợi dục vọng, Sonia ngươi phạm vào, là tư tưởng tội a."

	Sonia trầm tư hồi lâu, nàng nhìn chăm chú lên nơi xa đem màn đêm nhiễm được tỏa ra ánh sáng lung linh lớn thao trường, đêm nay vạn dặm trời trong, quần tinh tránh Diệu Minh sáng, vạn vật phảng phất phủ thêm hơi mỏng ngân sa.

	"Ý của ngươi là, ta chỉ cần loại suy nghĩ này, cũng sẽ bị coi là có phản nghịch đầy sao khả năng?" Sonia suy đoán nói: "Xác thực, bình thường thuật sư nếu như trôi qua khỏe mạnh, làm sao lại nghĩ rời đi bản thân quốc gia? Coi như thánh vực thuật sư đối dị quốc sinh ra lòng hiếu kỳ, nhưng nghiên cứu thì liên miên vấp phải trắc trở, cảm giác độ khó quá lớn, tự nhiên cũng sẽ từ bỏ."

	"Nếu như ta quyết chí thề nghiên cứu xuyên qua quốc gia phương pháp, vương tọa sảnh liền sẽ cho là ta đối đầy sao lòng mang bất mãn? Thậm chí có thể sẽ cảm thấy, ta đối đầy sao không có chút nào trung thành, chỉ nghĩ chạy đến cái khác quốc gia phát triển?"

	Nhưng mà Felix nhưng không có chính diện trả lời, mà là hỏi: "Nói như vậy, ta vẫn là có thể vì duỗi trảo trảo Kiếm thánh cung cấp nhất định giúp trợ a?"

	Felix ngụ ý không có chút nào che giấu -- -- vừa rồi những cái kia đều là miễn phí công chúng nội dung, nhưng tiếp xuống chính là VI trả tiền chương tiết.

	Sonia vẫn nghĩ chơi suông: "Ngươi chỉ là hai cánh thuật sư, ngươi nói ra những bí ẩn này bí ẩn, ta làm sao biết là thật là giả?"

	"Ta kỳ thật cũng không biết là thật hay giả."

	Felix thản nhiên nói: "Ta chỉ là một ngay cả Diêu Bỉ không vực cũng không vào đi thuật sư, coi như ta đối xuyên việt quốc gia có hứng thú, vương tọa sảnh cũng sẽ không để ý đến ta."

	"Nhưng tình báo của ta nơi phát ra là hỗ trợ tiểu tổ, nơi đó thánh vực thuật sư cũng không ít, trong đó có người bởi vì nghiên cứu như thế nào xuyên qua quốc gia mà bị vương tọa sảnh giám thị, đường đường thánh vực ngay cả tự do thân thể cũng không có, cơ hồ so như giam lỏng."

	"Ngươi nhưng không tin, cũng có thể tiếp tục tiến hành nghiên cứu, nhưng ta đối với ngươi trợ giúp cho này là ngừng, ngươi lần sau lại đi tìm kiếm có "Xuyên qua" từ mấu chốt thư tịch lúc, tự nghĩ biện pháp tẩy mượn đọc vết tích."

	Sonia rốt cuộc minh bạch Felix vì sao như thế đã tính trước từng cái nếu như nói hắn trước kia cho ra dụ hoặc là "Ngươi gia nhập chúng ta liền có thể thu hoạch được cái gì", vậy hắn lần này cho ra điều kiện là "Ngươi không gia nhập chúng ta liền sẽ mất đi cái gì" !

	Chỉ cần Sonia còn ý đồ từ Phồn Tinh quốc độ bên trong tìm kiếm xuyên qua quốc gia biện pháp, liền tất nhiên gây nên vương tọa sảnh chú ý, thậm chí là chèn ép, cảnh cáo cùng giam lỏng!

	Felix tìm tới thời gian điểm vậy có chút xảo diệu, vừa lúc là Sonia cơ bản đọc qua xong Kiếm Hoa đại học bên trong sâm quán hoa quán, đang chuẩn bị đi cái khác đại học sưu tập, tìm kiếm càng nhiều tư liệu mấu chốt thời cơ.

	Mặc dù Sonia cũng có thể nghĩ biện pháp che giấu mình vết tích, nhưng vừa đến nàng không có phương diện này kinh nghiệm, bại lộ phong hiểm cực lớn, thứ hai trong nội tâm nàng cũng không còn chuẩn bị sẵn sàng.

	Trên bản chất tới nói, Sonia kỳ thật vẫn là một cái cẩn thận chặt chẽ tiểu thôn cô, phạm pháp phạm tội sự căn bản là thấm đều không dính, bình sinh làm qua lớn nhất chuyện ác chính là dùng giày cao gót làm bộ không cẩn thận đập mạnh người khác chân cùng lợi dụng hệ thống lỗ thủng vô hạn dùng trong phòng ngủ nước nóng tắm rửa.

	Vừa nghĩ tới có thể sẽ đắc tội vương thất giáo hội, Sonia chỉ là ngẫm lại đều có điểm sợ —— nàng một cái nhỏ Kiếm Cơ có tài đức gì a!

	Nàng cũng không phải là không dám, nhưng vẻn vẹn bởi vì "Nghiên cứu xuyên qua phương pháp" hãy cùng đầy sao là địch, cái này liền giống như là bởi vì tranh luận ăn kéo kéo mập chấm không chấm dấm mà đem người khác đánh chết một dạng không hợp thói thường!

	Từ một mặt khác nói, Felix lần này điều kiện kỳ thật cũng không còn cái gì cường độ. Dù sao người bình thường lựa chọn, đều là từ đây từ bỏ nghiên cứu xuyên qua phương pháp, để tránh bị vương tọa sảnh để mắt tới, làm sao có thể vì tiếp tục nghiên cứu mà gia nhập bọn hắn.

	Nhưng Felix cũng rất tự tin, mặc dù không có bất luận cái gì nguyên do, nhưng nàng vững tin ' "Xuyên qua quốc gia' chuyện này đối với tác ny bài Á cực kỳ trọng yếu!

	Cũng là bởi vì như thế, nàng mới sớm từ trong tổ chức sưu tập rất nhiều liên quan tới xuyên qua quốc gia tình báo, liền vì cho ra một cái Sonia vô pháp cự tuyệt điều kiện!

	Sonia cuối cùng hỏi: "Các ngươi có xuyên qua quốc gia phương pháp?"

	"Hiện tại không có, bởi vì đây không phải là chúng ta trọng điểm hạng mục, nhưng là có không ít tư liệu, tuyệt đối là đem ngươi toàn Gallus thư viện lật qua cũng không tìm tới bí ẩn tình báo." Felix nói: "Mà lại tinh thông không gian phái hệ thuật sư cũng không ít, ngươi cùng bọn hắn cùng nhau nghiên cứu, dù sao cũng tốt hơn ngươi giống mù đầu con ruồi khắp nơi đi loạn.

	"Lui một vạn bước nói, dù là không có thành quả,   nhưng chúng ta cũng có biện pháp tìm tới Hư cảnh thông đạo. Mặc dù Hư cảnh thông đạo là ngẫu nhiên, nhưng hàng năm đều sẽ sinh ra rất nhiều Hư cảnh thông đạo, vô luận ngươi nghĩ đi đâu, chỉ cần nguyện ý kiên nhẫn các loại, sớm muộn sẽ chờ đến."

	Felix cuối cùng triển lộ lá bài tẩy của nàng: Trừ tài nguyên, còn có giữ gốc!

	Nếu như Sonia muốn xâm nhập nghiên cứu xuyên qua phương pháp, nàng nơi này có đầy đủ nhân mạch cùng nghiên cứu tài nguyên; nếu như Sonia chỉ là muốn đạt thành mục tiêu,

	Nàng kia cũng có một cái tuyệt đối có thể thành công giữ gốc thủ đoạn!

	Chỉ cần xuyên qua quốc gia tại Sonia trong lòng là vô pháp buông tha mục tiêu, vậy liền tuyệt đối vô pháp cự tuyệt nàng cho ra điều kiện!

	Sonia mím chặt bờ môi, thẳng đến lớn thao trường bên kia tiếng cười vui lần nữa tràn đầy tới, nàng mới hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Thuật sư hỗ trợ tiểu tổ loại lời này cũng không cần nói."

	"Tại ngươi gia nhập trước đó, ta vẫn không thể nói, bất quá, ta có thể hơi phơi bày một ít chúng ta nội tình. . ."

	Felix dùng ngón tay cắn găng tay trắng, cởi ra, lộ ra nàng da kia trắng nõn ngón tay dài nhỏ tay trái, cùng từng cái lòng bàn tay trái kia doạ người hình tròn lỗ thủng.

	Felix dùng tay trái che lấy phần mắt, Sonia có thể từ bàn tay lỗ tròn bên trong trông thấy con mắt của nàng, này quỷ dị kết cấu lại cho thôn cô một cỗ mãnh liệt kinh diễm cảm giác, giống như là thưởng thức một bộ tuyệt diệu họa tác, lại hoặc là xảo đoạt thiên công điêu khắc!

	Ừm! ?

	Sonia chợt phát hiện thân thể của nàng không nhúc nhích được, mà lại thuật lực vậy triệt để ngưng trệ!

	******

	 .
Kết chương.