Chương 148 : Kế Hoạch Bổ Thiên.
"Lão gia tử, trước ta không như thế nghĩ tới!"

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Ta trước đây vẫn cho là không gian xâm lấn là chúng ta thế giới này cùng một thế giới khác phát sinh không gian gặp nhau một loại nào đó hiện tượng tự nhiên, nhưng gần nhất mấy tháng, đặc biệt ở tận mắt nhìn vết nứt không gian đóng kín biến mất hình ảnh sau khi, ta liền vẫn đang nghĩ, cái kia cỗ đóng vết nứt không gian lực lượng đến cùng là cái gì, cây đại thụ kia, bóng người kia đến cùng là cái gì, trước Ác ma chi nhãn nói tới thánh lâm, có phải là chính là Lão gia tử trong miệng ngươi nói tới nguồn sức mạnh kia? Cái này trong vũ trụ, có phải là vẫn có tuyệt nhiên không giống hai nguồn sức mạnh đang đối kháng với, cái này hai nguồn sức mạnh, có hay không chính là Lão gia tử ngươi nói thần cùng ma. . ."

	"Ta hiện tại có thể nói cho ngươi, đúng!" Lão gia tử bình tĩnh nói, hắn thẳng thắn để Hạ Bình An hơi kinh ngạc, "Cái này nguyên bản là Trấn Ma vệ từ xưa lưu truyền tới nay cơ mật, hiện tại, ngươi cũng có tư cách biết rồi, cái gọi là thần cùng ma, là chúng ta đối với cái kia hai nguồn sức mạnh định nghĩa, cái kia hai nguồn sức mạnh sau lưng đến cùng là cái gì, chúng ta cũng không biết, nhưng có thể khẳng định chính là, đó là hai cỗ có thể ảnh hưởng cùng chủ đạo tất cả siêu cấp ý chí, một nguồn sức mạnh sẽ mang đến bóng tối, khủng bố cùng thống khổ, mặt khác một nguồn sức mạnh cùng với tuyệt nhiên ngược lại."

	"Trấn Ma vệ đã sớm biết?"

	"Đúng, chúng ta tổ tiên sớm cũng cảm giác được cái kia hai nguồn sức mạnh tồn tại, chỉ là vì để tránh cho gây nên công chúng khủng hoảng cùng tan rã chính phủ quyền uy, cho nên đối với cái kia hai nguồn sức mạnh tồn tại, chúng ta vẫn ngậm miệng không đề cập tới, truyền thông cũng không đưa tin."

	"Cái kia trước Lý Trọng Dương chủ tịch ở thông cáo bên trong nói tới toàn cầu có địa phương mãi mãi vết nứt không gian đều sẽ biến mất, hơn nữa tại tương lai mười tám năm bên trong, trên tinh cầu này sẽ không lại có bất kỳ đẳng cấp không gian xâm lấn xuất hiện, cái này có phải là đóng kín vết nứt không gian mặt khác một luồng siêu cấp ý chí hướng về chúng ta thế giới này truyền đạt tin tức?"

	"Đúng!" Lão gia tử gật gật đầu, "Ở chúng ta thế giới này Giác tỉnh giả bên trong, kỳ thực vẫn có một cái rất đặc thù rất ít ỏi quần thể có thể giác tỉnh ra một loại siêu phàm năng lực, bọn họ giác tỉnh đi ra năng lực có thể để cho bọn họ nhận biết được cái kia cỗ siêu cấp ý chí tin tức, gồm cái kia cỗ tin tức truyền đạt cho chúng ta, loại này giác tỉnh năng lực ở không giống quốc gia cùng dân tộc bên trong có không giống xưng hô, có được gọi là Thần Dụ giả, có xưng là tiên tri hoặc là Thánh nhân, từ xưa đều có, lúc trước sáng tạo Trấn Ma vệ tiên hiền, chính là loại năng lực này Giác tỉnh giả, Lý Trọng Dương chủ tịch chính là thức tỉnh rồi loại năng lực này Thần Dụ giả, cái khác quốc gia cũng có người như vậy, Thần Dụ giả cảm giác tiếp xúc đến tin tức, là có thể lẫn nhau xác minh."

	Hạ Bình An chấn kinh rồi, hắn không nghĩ tới lại còn có người có thể giác tỉnh ra năng lực như vậy, "Cái kia trước thánh lâm cùng thiên kiếp, những thứ này Thần Dụ giả lẽ nào không nhận được tin tức sao?"

	Lão gia tử thở dài một hơi, "Cái kia hai cỗ siêu cấp ý chí đối kháng dây dưa thế giới quá mức thần bí khó lường, thay đổi thất thường, người ngoài rất khó phỏng đoán trong đó tình huống cụ thể, có lúc trong bọn họ một nguồn sức mạnh sẽ áp đảo mặt khác một nguồn sức mạnh hoàn toàn chiếm thượng phong, có lúc lại ngược lại, lại như ban đêm cùng ban ngày ở luân hồi luân phiên, chỉ có ánh bình minh cùng hoàng hôn thời điểm là cái này hai nguồn sức mạnh có thể cùng tồn tại.

	Ở nào đó nguồn sức mạnh hoàn toàn chiếm thượng phong thời điểm, mặt khác một nguồn sức mạnh với cái thế giới này sức ảnh hưởng, có thể ở trong một khoảng thời gian bị hoàn toàn che đậy ngăn cách, lại như vết nứt không gian mở ra cùng đóng kín, lại như tương lai 18 năm trong không gian xâm lấn ngăn cách, chính là cái này hai nguồn sức mạnh dây dưa biểu hiện, ở thiên kiếp đến trước nửa năm, thế giới này Thần Dụ giả cùng cái kia một luồng siêu cấp ý chí liên hệ cũng đã hoàn toàn bị chặt đứt che đậy, vì lẽ đó vẫn không có thu được tin tức. . ."

	Hạ Bình An bồi tiếp Lão gia tử bước chậm ở cái này tràn đầy tang thương lại lại đạt được tân sinh thành thị trong đường phố, Lão gia tử vừa đi, vừa cùng Hạ Bình An nói chuyện.

	Lão gia tử êm tai nói, nói làm người ta kinh ngạc run rẩy cơ mật, Hạ Bình An cũng từ từ rõ ràng Bạch lão gia tử nghĩ muốn cho mình nhiệm vụ là cái gì.

	Nghĩ muốn hoàn toàn chung kết không gian xâm lấn cho thế giới này tất cả nhân loại tất cả quốc gia mang đến không ngừng nghỉ tai nạn, đáp án ngay khi không gian xâm lấn đầu nguồn nơi.

	Căn cứ Thần Dụ giả đám người được đến thần dụ cùng tin tức, ở không gian xâm lấn đầu nguồn bên kia thế giới, mới là chiến trường chính của thần ma, nơi đó có một ít Hắc ám chi tháp, công dụng chính là mở ra các thông đạo xâm nhập các thế giới khác, chỉ cần có thể đem những kia Hắc ám chi tháp phá hủy, thế giới này tao ngộ không gian xâm lấn lịch sử liền sẽ bị chung kết.

	Từ biết tin tức này bắt đầu, nước Đại Viêm cùng các nước liền lập ra một cái ( bổ thiên kế hoạch ), ( bổ thiên kế hoạch ) mục tiêu, chính là chung kết không gian xâm lấn, phá hủy không gian xâm lấn đầu nguồn Hắc ám chi tháp.

	Ở Nam Cực tầng băng dưới có một cái do nước Đại Viêm làm chủ đạo cùng các nước trên thế giới cùng nhau quản lý trụ sở bí mật, ở cái kia bí mật căn cứ trong, có một cái có thể để Nhân loại tiến vào bên kia thế giới kia vết nứt không gian.

	Từ năm 1996 ngày 18 tháng 6 các nước từng thử nghiệm lần thứ nhất phái rất nhiều tinh anh tiến vào bên kia thế giới bắt đầu, cái này hơn hai mươi năm đến, các nước tổng cộng phái bốn cái mấy phê tinh anh tiến vào bên kia thế giới, hi sinh vô số người, nhưng vẫn chưa thành công, đừng nói là phá hủy Hắc ám chi tháp , liền ngay cả Hắc ám chi tháp là cái gì, hình dạng ra sao, ở nơi nào cũng không biết.

	( bổ thiên kế hoạch ) mấy lần trước hành động truyền đến tin tức, chỉ là để bên này biết đối diện bên kia thế giới, mênh mông rộng lớn, đồng thời nguy cơ tứ phía, bên kia các loại ma vật nhiều vô số kể, đếm không xuể, nhưng cùng lúc, bên kia thế giới cũng có nhân loại ở sinh sôi sinh lợi, có chính mình văn minh hệ thống. . .

	Triệu hoán sư là đối diện thế giới kia tuyệt đối chủ đạo người, hơn nữa thế giới kia có một ít đặc thù tài nguyên cùng điều kiện, có thể để cho Triệu hoán sư thực lực ở thế giới kia trưởng thành đến nhượng người khó có thể tưởng tượng cảnh giới.

	"Thông qua Nam Cực cái kia cái đường hầm không gian tiến vào thế giới kia nhân số cũng không phải là vô hạn, mỗi người tiến vào, cái kia vết nứt không gian năng lượng đều sẽ tiêu hao một ít, hiện tại cái kia vết nứt không gian còn lại năng lượng còn có thể cuối cùng để 108 cái người tiến vào bên kia, hơn nữa cái kia vết nứt không gian tại tương lai trong vòng hai tháng liền sẽ hoàn toàn đóng kín, tương lai không biết còn có thể hay không thể lại lần nữa mở ra, lần này tiến vào cái kia vết nứt không gian người, cửu tử nhất sinh,

	Coi như có thể sống, cuối cùng có khả năng vĩnh viễn cũng không về được, đây là ( bổ thiên kế hoạch ) một lần cuối cùng hành động, chúng ta nước Đại Viêm lần này có 54 cái người danh ngạch, tất cả người tham dự đều là tự nguyện, ta cho ngươi ba ngày suy nghĩ thật kỹ, nếu như ngươi không đi, ngươi liền lưu lại đảm nhiệm Ích Châu Trấn Ma vệ chỉ huy, thống lĩnh Ích Châu Trấn Ma vệ!"

	Lão gia tử nói xong câu đó liền rời đi.

	Đây là sống còn sinh ly tử biệt quyết định, dù là Hạ Bình An, cũng không thể không chăm chú suy tính một chút.

	Cuối cùng, Hạ Bình An một người ở thành phố Tân Xuyên đầu đường trên mắt không mục đích đi tới.

	Cái này thời điểm tiếng súng đã ngừng lại, đoàn người ở trung tâm thành phố trên quảng trường cuồng hoan, thành thị trên đường phố, lập tức liền có vẻ hơi thưa thớt.

	Đi tới đi tới, Hạ Bình An dưới chân không cẩn thận liền đá đến một cái ven đường có chút biến hình mài mòn nho nhỏ sắt lá hộp, hộp bị đá văng ra, một thủy tinh cầu hộp nhạc liền từ cái kia cái sắt lá trong hộp lăn đi ra.

	Hạ Bình An nhặt lên cái kia quả cầu thủy tinh hộp nhạc, quả cầu thủy tinh bên trong là ở nhảy múa ba-lê tiểu nhân, hộp nhạc trên còn mang theo một cái nho nhỏ lời ghi chép, lời ghi chép trên viết vài chữ —— Lâm Lâm bảo bối sinh nhật vui vẻ, ba ba mụ mụ vĩnh viễn yêu ngươi!

	Hạ Bình An vặn hai vòng hộp nhạc dây cót, đem hộp nhạc đặt ở chính mình lòng bàn tay trong, theo dây cót chuyển động, quả cầu thủy tinh bên trong tiểu nhân nhảy lên Ballet, đồng thời đem hộp nhạc bắt đầu phát ra keng keng keng keng lanh lảnh dễ nghe sinh nhật ca âm thanh. .

	Yên tĩnh trên đường phố, cũng chỉ có Hạ Bình An đứng sừng sững thân hình cùng cái kia nhẹ nhàng vang vọng hộp nhạc âm thanh.

	. . .

	Ngày thứ hai, Hạ Bình An liền đến Lão gia tử trước mặt, bình tĩnh nói một câu, "Ta đồng ý tham gia bổ thiên kế hoạch, đồng thời ta có một yêu cầu!"

	"Yêu cầu gì?"

	"Xin mời chăm sóc tốt muội muội ta!"

	Lão gia tử gật gật đầu, "Hạ Ninh sau đó chính là tôn nữ của ta, ta có thể an bài các ngươi gặp lại một mặt!"

	. . .

	Tân Xuyên khôi phục, chuyện này đối với toàn bộ tỉnh Ích Châu tới nói đều là đại sự.

	Ở Tân Xuyên khôi phục hai ngày sau, thành phố này cũng là chậm rãi náo nhiệt lên, bốn phương tám hướng người, từ các nơi vọt tới, thành phố này nhân khẩu, ngăn ngắn mấy ngày, liền lại đột phá mười vạn.

	Thuỷ lợi cung cấp ở từng bước khôi phục, điện lực cung cấp ở từng bước khôi phục, thành thị trên đường phố phế tích, trào người đến cùng xe cộ, bắt đầu thanh lý thành thị trên đường phố phế tích.

	Trong lúc này, Hạ Bình An lấy quân đoàn 87 quân đoàn tế ti thân phận, lại lần nữa làm vì hi sinh những kia chiến sĩ chủ trì một lần an hồn nghi thức.

	Ngày mùng 6 tháng 3, Hạ Bình An cưỡi một chiếc máy bay quân sự rời đi Tân Xuyên, chuẩn bị đi gặp Hạ Ninh một mặt.

	Để Hạ Bình An bất ngờ chính là, trên phi cơ trừ hắn ra, còn có một cái trước hắn không nghĩ tới người.

	Nhan Đoạt nhún nhún vai, một mặt không đáng kể, "Đừng nắm ánh mắt ấy nhìn ta có được hay không, ta cảm thấy ( bổ thiên kế hoạch ) rất thú vị, ta tìm Lão gia tử, chủ động yêu cầu đi, có mấy tên kinh sợ từ bỏ, vừa vặn thêm ra mấy cái danh ngạch, ta đỉnh lên một cái. . ."
Kết chương.