Chương 534: Tiên dược cầu mang đi
  
  	Lam Vận Trúc không tin tưởng vào hai mắt của mình, đây chính là Sâm Tổ nha, bây giờ lại cầu khẩn Lý Thất Dạ dẫn nó đi, chuyện như vậy nói ra người khác cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	"Tiểu tử." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Mặc dù ta không có đọc qua sách gì, nhưng là ta cũng biết ngươi dịch sâm so ra kém Tinh Hà Vạn Vật Thủy, còn nữa, không có ý tứ, ta vừa vặn có một chút Tinh Hà Vạn Vật Thủy."
  
  	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dược Tổ có chút xấu hổ, nói ra: "Ha ha ha, ta dịch sâm hoàn toàn chính xác so Tinh Hà Vạn Vật Thủy kém một chút, kém một chút. Nếu như ngươi thực sự nguyện ý mang ta lên, ngươi, ngươi khi tất yếu, ta có thể cho ngươi một chút râu sâm, ngươi cảm thấy như thế nào đây? Ta râu sâm tuyệt đối có thể cứu ngươi mệnh. Chỉ cần ngươi nguyện cùng ta ước định, song phương thề, ngươi sắp chết thời điểm, ta nguyện ý dùng ta bản mệnh tinh hoa cứu ngươi, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"
  
  	Nói đến đây, Sâm Tổ trịnh trọng lên, bởi vì, đối với tiên sâm dạng này tiên dược mà nói, bản mệnh tinh hoa là cực kỳ trọng yếu đồ vật, liền bản mệnh tinh hoa đều nguyện ý cho , có thể nói là hết sức trịnh trọng.
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung. Sâm Tổ nếu là tự nguyện cho bản mệnh tinh hoa, vậy quá khó lường, so bắt sống Sâm Tổ nấu còn tốt bên trên không biết bao nhiêu lần!
  
  	"Tốt, vậy chúng ta liền ước định, lấy chân mệnh hứa thệ như thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Sâm Tổ cười tủm tỉm nói ra.
  
  	Cuối cùng, Sâm Tổ cùng Lý Thất Dạ lấy chân mệnh hứa thệ ước định, đương song phương hứa thệ về sau, một phần khế ước giống như này định xuống, Sâm Tổ đi theo Lý Thất Dạ.
  
  	"Cũng mang ta lên như thế nào?" Long Tàm đông trùng hạ thảo không khỏi nhích lại gần, có chút ngượng ngùng. Làm thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, coi như dược đế thấy cũng phải phát cuồng, lúc này. Một bộ mười phần ngượng ngùng bộ dáng. Thậm chí là thỉnh cầu Lý Thất Dạ.
  
  	Lam Vận Trúc lập tức choáng váng. Dược Tổ xin Lý Thất Dạ dẫn nó rời đi, cái này đã để nàng ngốc ở, hiện tại liền Long Tàm cỏ đều cầu lấy Lý Thất Dạ dẫn hắn rời đi.
  
  	"Cái này sao." Lý Thất Dạ giang tay ra, mười phần khó xử nói ra: "Ngươi cũng phải biết, ta xưa nay không mang con ăn cơm không kiếm sống người. Ta đem ngươi cầm lấy đi luyện đan, chỉ sợ ngươi lại không nguyện ý! Ta mang theo ngươi khắp thế giới chạy, ta có chỗ tốt gì? Phải biết, ngươi nhưng dính ta thanh đăng ánh sáng."
  
  	Long Tàm đông trùng hạ thảo bề bộn nói ra: "Nếu như ngươi mang ta lên. Ta đối với ngươi có trợ giúp rất lớn, riêng là dược khí của ta liền có thể để ngươi đạo hạnh có chỗ gia tăng, để ngươi tu luyện tốc độ nhanh hơn, thế nhưng là thế gian tốt nhất hồn thảo nha."
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi đồng ý Long Tàm trùng. Long Tàm Trùng Hồn Thảo, đó là luyện mệnh đan chủ dược, cửu biến Long Tàm đông trùng hạ thảo đã là hồn thảo cực hạn, thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, chỉ sợ thế gian chưa từng có ai từng thấy.
  
  	Nếu như mang lên một cây thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, vậy tuyệt đối rất có bì ích, có như thế một cây hồn thảo uẩn dưỡng lời nói. Tu luyện tựa như mang lên cánh, mau dọa người. Coi như là xuẩn tài bắt đầu luyện tốc độ cũng giống bay.
  
  	"Ngươi sai." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể đem ngươi lấy ra hầm lấy luyện đan, như vậy, thuần túy dựa vào ngươi dược khí nuôi đạo hạnh của ta, đây tuyệt đối là ta ăn thiệt thòi. Ta có thanh đăng , có thể để ngươi biến thành thập nhất biến hồn thảo, thậm chí là thập nhị biến, thập tam biến! Càng quan trọng hơn là, con người của ta tu luyện giảng cứu vững chắc, ưa thích từng bước một đến, không cần nhất phi trùng thiên. . .
  
  	". . . Lại nói, đối tu luyện, ta có tuyệt đối tự tin, coi như không có trợ giúp của ngươi, bước lên đỉnh cao, thành tựu Tiên Đế, vậy cũng không là vấn đề, ngươi nói đúng không?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy Long Tàm trùng, nói ra: "Điều kiện của ngươi với ta mà nói, còn chưa đủ dụ hoặc."
  
  	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc lập tức im lặng. Đây chính là thập biến hồn thảo nha, nếu là bị thế nhân biết, vậy nhất định sẽ đem nó đương lão tổ tông cúng bái, coi như không thể đem nó lấy ra luyện đan, nếu là có thể cúng bái cũng là chung thân được lợi!
  
  	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong tay, vậy ngược lại tốt, người ta thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo muốn cùng đến, hắn còn không vui.
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, người so với người, giận điên người. Người khác cầu một cây cửu biến hồn thảo đều cầu không đến, nhưng mà, Lý Thất Dạ đối với thập biến hồn thảo xa cách, đây chính là người với người khác biệt.
  
  	Long Tàm Trùng Hồn Thảo không khỏi do dự trong chốc lát, cuối cùng nghiêm túc nói ra: "Ta có được long hồn!"
  
  	"Long hồn!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Long Tàm đông trùng hạ thảo, lắc đầu nói ra: "Ngươi cũng không nên gạt ta, ta ít đọc sách, nhưng là, lại biết ngươi còn chưa tới có thể có được long hồn thời điểm."
  
  	"Ta từ nhỏ ở nơi này lớn lên, ngươi cũng cần phải biết, về sau lại trải qua dược điền này uẩn dưỡng vô số tuế nguyệt, đã sinh ra long hồn, hiện tại chỉ thiếu chút nữa liền là thập nhất biến." Long Tàm đông trùng hạ thảo trịnh trọng nói ra: "Nếu như ngươi mang theo ta, ta nguyện ý giống như Dược Tổ như vậy cùng ngươi ước định, lấy chân mệnh hứa thệ, ký khế ước. Khi tất yếu, ta long hồn có thể cho ngươi mượn dùng! Hơn nữa, ta trong tương lai ta có thể dùng tới địa phương còn rất nhiều, nói thí dụ như, làm tay chân."
  
  	"Ừm, thập nhất biến Long Tàm đông trùng hạ thảo lấy ra làm tay chân thật có điểm xa xỉ." Lý Thất Dạ nghiêm túc gật đầu nói.
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ. Hắn còn biết cái gì gọi là xa xỉ sao? Hiện tại thế gian đã không có so với hắn càng xa xỉ người! Đồng thời, Lam Vận Trúc trong nội tâm không khỏi giật nảy cả mình, thập nhất biến Long Tàm đông trùng hạ thảo, đây là cỡ nào chuyện khiến người ta khiếp sợ, chỉ sợ truyền kỳ dược sư nghe được đều sẽ bị hù chết.
  
  	Mặc dù Lam Vận Trúc đối với Long Tàm đông trùng hạ thảo long hồn biết được ít càng thêm ít, nhưng là Long Tàm đông trùng hạ thảo trịnh trọng như vậy, vậy tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.
  
  	"Tốt a, vậy chúng ta liền ký khế ước đi, lấy chân mệnh hứa thệ." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ một cái, nhìn một chút Lý Thất Dạ, đây là cỡ nào miễn cưỡng bộ dáng? Nếu là người khác biết hắn còn rất miễn cưỡng cùng một cây gần mười biến đổi Long Tàm đông trùng hạ thảo ký khế ước, chỉ sợ không biết có bao nhiêu người muốn đập đầu vào tường tự sát.
  
  	Cho dù là dược đế, cầu một cây thập biến Long Tàm đông trùng hạ thảo đều cầu không đến, Lý Thất Dạ ngược lại tốt, một bộ rất miễn cưỡng bộ dáng, tựa hồ hắn ăn thiệt thòi lớn.
  
  	"Cũng mang ta lên như thế nào?" Đương gặp Sâm Tổ, Long Tàm đông trùng hạ thảo cùng Lý Thất Dạ lấy chân mệnh ký kết khế ước, một cây tiên dược từ trong ruộng thuốc chui ra, vội vàng xông lại nói ra.
  
  	"Cũng mang ta lên đi, ta tuyệt đối chỗ hữu dụng." Luân Hồi Thiên Hồn Đằng cũng không sợ mình bị rơi xuống, buông thận trọng, vội vàng lao đến.
  
  	"Cũng mang ta lên." Một bụi khác tiên dược vội vàng xông lại.
  
  	Nhìn lấy cái này ba cây tiên dược đều lập tức vọt tới Lý Thất Dạ bên người, một bộ xin Lý Thất Dạ mang đi bộ dáng, Lam Vận Trúc coi như nghẹn họng nhìn trân trối. Đây chính là tiên dược nha, bình thường coi như lại cao minh đại nhân vật đều cầu không được một cây, nếu là có thể đạt được như thế một cây tiên dược, bất luận là đại giáo cương quốc, đều sẽ đưa nó coi như trấn tộc trấn giáo trấn quốc chi bảo!
  
  	Bây giờ lại từng cây tiên dược cầu Lý Thất Dạ mang đi, chuyện như vậy quá bất hợp lí đi, người khác nghe được cũng sẽ không tin tưởng, đây quả thực là chuyện không thể nào.
  
  	"Từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến, nói một chút ưu điểm của các ngươi, nói một câu các ngươi có thể mang đến chỗ tốt gì, nếu như có thể mang đến chỗ tốt lời nói, ta cũng vui vẻ ký khế ước, mọi người nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
  
  	Lam Vận Trúc đã triệt để bó tay rồi. Đây chính là tiên dược nha, nhưng là, đến Lý Thất Dạ trong tay, tựa hồ đây không phải tiên dược, mà là củ cải trắng!
  
  	Lam Vận Trúc đều sắp chết lặng đến không có cách nào cảm khái. Hiện tại Lý Thất Dạ lập nên dạng gì kỳ tích cái kia đều đã chẳng có gì lạ, hắn có đầy đủ vốn liếng, hắn có đầy đủ nghịch thiên đồ vật!
  
  	Cuối cùng, cái này từng cây tiên dược cùng Lý Thất Dạ lấy chân mệnh hứa thệ, lẫn nhau ký khế ước.
  
  	Cuối cùng, dược điền này bên trong chỉ còn lại có gốc cây kia Binh Vệ Thụ, lúc này, chỉ có Binh Vệ Thụ có chút ít thận trọng, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy dược điền bên trong còn lại cuối cùng một cây Binh Vệ Thụ, nói ra: "Ngươi có muốn hay không tới đâu?"
  
  	"Ta tới, ta tới." Nhưng mà, Binh Vệ Thụ còn chưa mở lời, dược điền bên trong lại vang lên một thanh âm, dược điền bên trong một khối bùn đất nhảy dựng lên.
  
  	Một khối bùn cũng biết nói chuyện, cái này lập tức để Lam Vận Trúc có chút há hốc mồm. Đây là cái gì quái vật?
  
  	"Ách ——" Lý Thất Dạ nhìn thấy khối này bùn, nói ra: "Ngươi cũng muốn cùng ta ký? Ngươi có cái gì ưu điểm đâu? Có thể mang đến như thế nào chỗ tốt đâu?"
  
  	"Ta thế nhưng là khối này dược điền một bộ phận, ta nhận thiên địa tinh hoa, mở linh trí." Khối này bùn bề bộn nói ra: "Hiện tại ngươi mang tới cái này vài cọng tiên dược, nếu như ngươi lại mang ta lên, như vậy, bọn nó liền có nơi để đi, ta có thể vì ngươi luyện ra một khối khó lường dược điền, coi như so khối này dược điền kém một chút, nhưng, cũng đầy đủ trồng ra ngươi muốn linh dược!"
  
  	"Ừm, không tệ, nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng là lớn chỗ hữu dụng, liền nhận lấy ngươi."
  
  	Khối này bùn vui mừng hớn hở cùng Lý Thất Dạ ký khế ước, cuối cùng, chỉ còn lại có gốc cây kia Binh Vệ Thụ cùng dược điền.
  
  	"Ngươi tới hay không đâu?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi như đến, ta cũng có thể cân nhắc ký ngươi."
  
  	Binh Vệ Thụ không khỏi do dự một chút, Sâm Tổ mở miệng nói ra: "Tới đi, tất cả mọi người tới, lão binh ngươi còn muốn trông coi nơi này hay sao? Liền thanh đăng đều khai quật, đây không phải chúng ta rời đi thời cơ tốt nhất sao?"
  
  	"Đúng nha, chúng ta cùng nhau đi thôi, chúng ta cùng một chỗ đều đã lâu như vậy, cùng nhau rời đi như thế nào?" Long Tàm đông trùng hạ thảo cũng là mở miệng khuyên Binh Vệ Thụ nói ra.
  
  	Cuối cùng, Binh Vệ Thụ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Tốt a, còn có thể kém đến đi đâu? Đã đều là như thế, còn có thể như thế nào đây?"
  
  	Cuối cùng, Binh Vệ Thụ cũng cùng Lý Thất Dạ gia hạn khế ước, giờ này khắc này, tại chúng tiên di thất dược viên cấp cao nhất tốt nhất tiên dược đều bị Lý Thất Dạ một mẻ hốt gọn.
  
  	Sâm Tổ bọn họ là chúng tiên di thất dược viên bên trong tốt nhất tiên dược, hiện tại toàn bộ đi theo Lý Thất Dạ đi.
  
  	"Tất cả lên đi, chúng ta đi." Lúc này, dược điền bùn hóa thành một khối dược điền, mặc dù so với trước mắt khối này khói xanh phun ra nuốt vào dược điền tới kém một chút, nhưng là tuyệt đối là một khối bảo điền!
  
  	Sâm Tổ bọn hắn nhao nhao cắm rễ ở khối này dược điền phía trên, Lý Thất Dạ mệnh cung vừa mở, lập tức đem khối này dược điền thu vào một cái mệnh cung bên trong.
  
  	"Tốt, chúng ta đi thôi, chuyến đi này không tệ." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt rỗng tuếch dược điền, phủi tay, đối Lam Vận Trúc vừa cười vừa nói.
  
  	Lam Vận Trúc không khỏi cười lắc đầu, hiện tại nàng không lời nào để nói. Cái này nào chỉ là chuyến đi này không tệ nha, đây quả thực là thu hoạch lớn, cơ may lớn gì cũng không sánh nổi hắn dạng này bội thu, đây quả thực là công chúng tiên đánh rơi dược viên tất cả đồ tốt nhất một mẻ hốt gọn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.