Chương 371 : Tụ hợp.
Thời khắc này Tiêu Lâm đã đi ra hai ba mươi dặm, đang núp ở một cái sơn cốc nhỏ bên trong, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định biểu lộ.

	Trên đường đi mấy tên trúc cơ tu sĩ tử trạng còn tại trong đầu hắn hiển hiện, đối mặt tên kia Kim Đan lão giả phi kiếm công kích, bọn hắn vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

	Tiêu Lâm thậm chí đang không ngừng nghĩ đến, nếu như đổi lại đối mặt mình vị kia Kim Đan lão giả, phải chăng có thể đào thoát? Nhưng suy tư hồi lâu sau, Tiêu Lâm lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hiển nhiên kết quả cũng là không thể lạc quan.

	Bây giờ Tiêu Lâm, tu luyện nhiều loại bảo mệnh bí thuật, Phong độn thuật, Quỷ Ẩn bí thuật, còn có hắn một mực cực kì dựa vào đồng thời làm át chủ bài tuỳ tiện chưa từng sử dụng đốt pháp bí thuật, đương nhiên còn có món kia Hỏa Vân bội.

	Nhiều như vậy thủ đoạn thi triển đi ra, Tiêu Lâm tính ra, mình hẳn là có ba bốn thành xác suất có thể từ vị kia Kim Đan tay của lão giả bên trên đào thoát, nhưng cái này xác suất Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không hài lòng.

	Tại Tu Tiên Giới, cũng không phải không có tu sĩ Kim Đan cản đường chặn giết một chút cấp thấp tu sĩ, dùng cái này đến cướp đoạt trên người bọn họ vật phẩm, như vậy tình huống vẫn là rất ít.

	Một mặt, thân là Kim Đan kỳ tu tiên giả tùy tiện đi săn giết mấy cái Chân cấp yêu thú, chỉ sợ giá trị bản thân cũng muốn viễn siêu phổ thông Trúc Cơ kỳ tu tiên giả. Thứ hai, thân là Kim Đan kỳ tu tiên giả, cái nào không phải nhân vật có mặt mũi. Nếu cam nguyện giảm xuống giá trị bản thân, đi làm kia cản đường cướp bóc sự tình, một khi lan truyền ra ngoài, khuôn mặt quả thực có chút không nhịn được.

	Mặt khác, trong tu tiên giới, có chút cấp thấp tu sĩ mặc dù cảnh giới không cao, nhưng lại không có nghĩa là hắn không có thâm hậu bối cảnh. Nếu  giết bối cảnh cường đại cấp thấp tu sĩ, tin tức một khi lan truyền ra ngoài, vậy đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

	Núi cao còn có núi cao hơn, tu sĩ Kim Đan chiến lực cũng chia đủ loại khác biệt. Huống chi mặt trên còn có Nguyên Anh, Hóa Thần hai cái đại cảnh giới.

	Tên kia Kim Đan lão giả hiển nhiên cũng biết đạo lý này, cho nên vừa ra tay liền mảy may cũng không để lại thể diện, chẳng những đem kia mấy tên trúc cơ tu sĩ chém giết , liên đới nguyên thần cũng không buông tha.

	Xem ra thật đúng truyền ngôn không giả, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, bình thường cao cao tại thượng Kim Đan các lão tổ, cũng tất cả đều từ bỏ tiết tháo. Đối với bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ, là mảy may thể diện cũng không cho.

	Cái này khiến Tiêu Lâm càng phát bắt đầu cẩn thận, trong lòng còn tại suy tư, phải chăng tại trong sơn cốc này ngồi xuống một đêm , chờ ngày thứ hai Quỷ Ẩn bí thuật có thể lần nữa thi triển, sau đó lại đi đường.

	Tiêu Lâm đang mặt mày ủ rũ suy tư, đột nhiên biến sắc, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, nổi lên một cái lòng bàn tay lớn nhỏ mâm tròn, mâm tròn bên trên tán phát lấy nhàn nhạt màu xanh linh quang.

	Mâm tròn trung ương kim đồng hồ cũng tại kịch liệt xoay tròn vài vòng về sau, chỉ hướng Tiêu Lâm bên trái đằng trước phương hướng.

	"A "Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ,

	Điều này nói rõ Hứa Nhất Sinh vợ chồng cách mình cũng không xa, chỉ cần có thể cùng bọn hắn vợ chồng tụ hợp, đến lúc đó lại thi triển Linh Huyễn Phong Ẩnn trận, nghĩ đến liền có thể tránh né Kim Đan các lão tổ chú ý, thuận lợi đến Bát Linh Cực Âm Cung.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chần chờ triển khai Phong độn thuật, hướng phía bên trái đằng trước lao đi.

	Để cho an toàn, Tiêu Lâm lựa chọn tại mặt đất bay lượn, dù sao ngự khí phi hành độn quang quá mức rõ ràng. Mà những cái kia Kim Đan lão tổ khẳng định là không chút kiêng kỵ phi hành trên không trung, mình trên mặt đất bay lượn, bị phát hiện xác suất vẫn tương đối tiểu nhân.

	Bay vút vài dặm về sau, Tiêu Lâm đi tới một chỗ trong rừng rậm, chỗ này rừng rậm bất quá hơn mười dặm lớn nhỏ, từng cây cao mười mấy trượng cây cối cũng bị tuyết trắng nơi bao bọc. Nhìn từ đằng xa, căn bản là không nhìn thấy nơi này có một rừng cây.

	Mới vừa đến ngoài bìa rừng, Tiêu Lâm linh thức cảm ứng phía dưới, liền đã phát hiện mấy người khí tức, Tiêu Lâm hơi chần chờ về sau, liền bay lượn tiến vào rừng cây bên trong.

	Xâm nhập trong rừng rậm ba bốn trăm trượng về sau, Tiêu Lâm cảm thấy có một đạo linh thức trong nháy mắt đảo qua mình, hắn biết Hứa Nhất Sinh bọn người đây là phát hiện mình.

 Lại thâm nhập hơn bốn trăm trượng, hai bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

 Tiêu Lâm tập trung nhìn vào, hai người này thình lình chính là Yến Kinh Vân cùng Thiết Hàn Đao hai người, hai người nhìn thấy Tiêu Lâm, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc biểu lộ, để Tiêu Lâm cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, chúng ta chờ ngươi đã lâu." Yến Kinh Vân thanh âm chưa dứt, Hứa Nhất Sinh vợ chồng cũng từ trong rừng rậm đi ra, sau lưng bọn hắn, còn đứng lấy Toàn Viên Viên ba người.

	"Không nghĩ tới các vị đạo hữu đều đã tập hợp đến cùng một chỗ, ngược lại là Tiêu mỗ đến chậm." Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái, trên mặt lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

	"Đâu có đâu có, Tiêu đạo hữu tới cũng không muộn, vợ chồng ta cũng là vừa mới đến bất quá hai canh giờ, may mà các vị đạo hữu cách nơi này không xa, bây giờ chỉ còn lại trúc đạo hữu một người."

	"Tên kia mỗi lần đều là cái cuối cùng đến, còn cái gì Băng Hỏa Tiên thành trăm đại Trúc cơ chi ngũ. 
Bản cô nương xem ra, chỉ sợ là hư danh đi." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy khinh thường mở miệng nói ra.

	"Chờ Trúc Dương Vũ ở chỗ này, ngươi lại nói lời này Yến mỗ thật đúng là sẽ bội phục ngươi." Yến Kinh Vân đạm nhạt quét Toàn Viên Viên một chút, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, từ tốn nói.

	"Hai vị chớ có tranh chấp, bây giờ tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, hung hiểm vô cùng, tiến đến Kim Đan các lão tổ, không ít người đều ôm đại khai sát giới ý nghĩ tiến đến. Chỉ cần đụng tới, thế nhưng hung hiểm vô cùng, cho nên chúng ta vẫn phải đồng tâm tề lực mới có thể thuận lợi tiến vào bí điện bên trong." Nhìn thấy Toàn Viên Viên cùng Yến Kinh Vân lại bắt đầu khẩu chiến, Hứa Nhất Sinh vội vàng ra hoà giải.

	Một bên Tiêu Lâm giữ im lặng tìm một cây đại thụ, xếp bằng ở dưới cây, vận hành Huyền Khí Hàn Diễm quyết bắt đầu tu luyện.

	Nơi này linh khí so ngoại giới nồng đậm gấp mười, Tiêu Lâm cũng không muốn lãng phí thời gian. Với hắn mà nói, tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội lãng phí mỗi một canh giờ, đều là một loại sai lầm.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm bắt đầu tu luyện, mấy người còn lại trên mặt cũng nhao nhao lộ ra vẻ chợt hiểu, cũng đều riêng phần mình tìm một khối địa phương, ngồi xếp bằng xuống bắt đầu tu luyện.

	Tiêu Lâm mặc dù tại tu luyện, nhưng lại cũng không thu liễm ngũ thức, mấy cái Phệ linh Hỏa cổ chính nằm ở rừng cây mấy cái phương vị dưới lá cây lẳng lặng thủ hộ lấy. Một khi có người tới gần nơi này phiến rừng cây, Tiêu Lâm ngay lập tức sẽ biết được.

	Mười ngày sau, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Sau một lát, một đạo màu vàng kim nhạt quang ảnh bắn vào đến trong rừng rậm. Hứa Nhất Sinh bọn người hiển nhiên cũng cảm ứng được, mà hắn đang nhìn một chút trên tay mâm tròn về sau, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Trúc đạo hữu đến."

	Hắn thanh âm chưa dứt, Trúc Dương Vũ đã xuất hiện ở mấy người trước mặt, bất quá hắn giờ phút này đã không có khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước đó tiêu sái. Hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, trên người trường bào màu xanh vậy mà tại dưới nách vị trí bị xuyên thủng một cái lỗ tròn. Mà lỗ tròn bốn phía còn có đốt cháy khét vết tích.

	Chỉnh tề tóc giờ phút này cũng có vẻ hơi lộn xộn, có chút thở hào hển, một bộ khí tức bất ổn bộ dáng.

	"Trúc đạo hữu đây là thế nào? Hẳn là gặp phải nguy hiểm?" Nhìn thấy Trúc Dương Vũ bộ dáng chật vật, Hứa Nhất Sinh trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, mở miệng hỏi.

	Khoát  tay áo, Trúc Dương Vũ nói ra: "Hứa đạo hữu không cần lo lắng, trên đường gặp một điểm nhỏ khó khăn trắc trở, không đáng giá nhắc tới."

	Trúc Dương Vũ hời hợt đem tự thân tao ngộ lướt qua, nhưng Tiêu Lâm bọn người lại càng thêm nổi lên nghi ngờ.

	Lấy Trúc Dương Vũ tại Băng Hỏa Tiên thành tên tuổi, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tám chín phần mười  không cách nào làm cho chật vật như thế, chẳng lẽ là tu sĩ Kim Đan?

	Đám người nghĩ tới đây, đều trong lòng giật mình, nếu là Trúc Dương Vũ thật là từ tu sĩ Kim Đan trong tay đào thoát, vậy nhưng thật sự có chút kinh thế hãi tục, chuyện như vậy đủ để tại hậu thế trước mặt khoe khoang cả đời.

	Nhưng Trúc Dương Vũ đến tột cùng gặp cái gì, cũng chỉ có hắn một người biết được, huống hồ hắn chỉ cần không nói, đám người mặc dù trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không thể làm gì.

	"Mọi người cuối cùng là đến đông đủ, chúng ta lần này bí điện chi hành cũng coi là mở đầu xong, khi tiến vào bí điện trước đó, Hứa mỗ có một ít sự tình chuyện quan trọng trước cùng chư vị nói rõ." Hứa Nhất Sinh sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

	Đám người biết ở thời điểm này, cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm, bao quát Tiêu Lâm đều lộ ra nghiêm túc, lẳng lặng lắng nghe.

	Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Hứa Nhất Sinh trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, mở miệng nói ra: "Khi tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh trước đó, nghĩ đến các vị đạo hữu đều giải qua, Bát Linh Cực Âm Cung là năm đó Hắc Trạch  tông kiến tạo, danh xưng Nam Vực cảnh đệ nhất cung."

	"Sở dĩ có cái chức vị này, cũng không phải nói Bát Linh Cực Âm Cung cỡ nào xa hoa, chủ yếu ở chỗ cái này Bát Linh Cực Âm cung là Hắc Trạch tông cùng toàn tông chi lực kiến tạo. Chẳng những ẩn chứa thần bí khó lường trận pháp cấm chế, trong đó có các loại quỷ dị cơ quan cạm bẫy."

	"Những này cơ quan cạm bẫy cũng không phải phàm tục cơ quan cạm bẫy có thể so bì, không những đối với chúng ta trúc cơ tu sĩ có lớn lao uy hiếp, liền xem như Kim Đan lão tổ, tại những này cơ quan cạm bẫy trước đó, cũng không thể có chút nào chủ quan."

	"Bát Linh Cực Âm Cung, chia làm Thiên Địa Nhân cùng Ngũ Hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ. Phân biệt là Thiên linh cung, Địa linh cung, Nhân linh cung, còn có Kim linh cung, Mộc linh cung, Thủy linh cung, Hỏa linh cung, Thổ Linh cung. Nghe đồn rằng, cái này Bát Linh Cực Âm Cung đại biểu tám cung, vì Hắc Trạch tông năm đó tám vị Thái Thượng trưởng lão nơi tu luyện."

	"Cho nên vật phẩm bên trong, cũng là tám vị Nguyên Anh lão tổ năm đó lưu lại. Mỗi lần Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra, tám cung trong đều sẽ có một tòa ngẫu nhiên mở ra, đông đảo tu tiên giả có thể tiến vào bên trong, tìm tòi bí mật tầm bảo. Mà tám cung cũng hội tụ toàn bộ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nồng nặc nhất linh khí, thúc đẩy sinh trưởng ra không ít cực phẩm linh dược, đây đều là tu tiên giả tha thiết ước mơ tu tiên tài nguyên."

	"Chúng ta chẳng lẽ muốn tiến vào Bát Linh Cực Âm Cung?" Trúc Dương Vũ nhíu mày, đánh gãy Hứa Nhất Sinh lời nói, mở miệng hỏi.

	Nghe được Trúc Dương Vũ hỏi thăm, Hứa Nhất Sinh trầm tư một chút về sau, mới mở miệng nói ra: "Bí điện lối vào, kỳ thật ngay tại Bát Linh Cực Âm Cung bên trong. Chúng ta chỉ có tại tám cung một trong mở ra, rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Kim Đan các lão tổ tranh đoạt lấy tiến vào bên trong thời điểm, mới tốt thừa cơ đến bí điện cửa vào."

	"Vậy bọn ta không phải là muốn cùng những người kia đụng tới? Trúc Cơ kỳ tu tiên giả còn dễ nói, nhưng nếu đụng phải mấy cái Kim Đan lão quái vật, chúng ta chẳng phải dữ nhiều lành ít?" Toàn Viên Viên vuốt vuốt trên trán mái tóc, mang theo vài phần vũ mị chi khí, lên tiếng hỏi.

	Nghe vậy về sau, Hứa Nhất Sinh không khỏi bật cười lớn, nói ra: "Toàn đạo hữu không cần lo lắng, Bát Linh Cực Âm Cung nội ẩn chứa có một tòa Cấm Linh Khóa Không trận. Tòa đại trận này đem toàn bộ Bát Linh Cực Âm Cung bao phủ, nói cách khác một khi tiến vào Bát Linh Cực Âm Cung bên trong, chẳng những linh thức công hiệu có hiện, hơn nữa còn không cách nào ngự không, dù cho đối với Kim Đan lão quái, cũng là cực lớn hạn chế."

	Nếu như thích « tiên mộc kỳ duyên », xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.

	Bản cất chứa trang xin nhấn Ctrl + D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách tăng thêm vào mặt bàn, tăng thêm mặt bàn mời mãnh kích nơi này.

	Tăng thêm đổi mới nhắc nhở, có chương mới nhất lúc, sẽ gửi đi bưu kiện đến ngài hòm thư.
Kết chương.