Chương 283: Cái này chẳng lẽ chính là phiền não đồ đệ quá ưu tú?

Những này sói loại Tinh Thú thân thể lông tóc hiện ra màu trắng bạc, nhưng là tại chỗ cổ của bọn nó cùng bốn trảo nhưng lại có một vòng bộ lông màu vàng óng, có vẻ hơi thần dị.

Bọn chúng đã là Nhị tinh Tinh Thú, trí tuệ không thấp, đối mặt bắn nhanh mà đến mũi tên lửa, cũng không trốn tránh, mà là tại trên lợi trảo ngưng tụ ra trảo nhận màu vàng sắc bén, hướng phía trước vung đánh.

Keng keng keng!

Màu vàng trảo nhận đụng vào mũi tên lửa bên trên, phát ra kim loại tiếng va chạm, lại bị nó cản lại.

Bất quá hơn mười đạo hỏa tiễn bên trong vẫn là có hai ba đạo đánh trúng mục tiêu, tại trong vài tiếng kêu thảm tướng ba đầu Tinh Thú đóng đinh trên mặt đất.

Còn lại bốn con sói loại Tinh Thú bị kích thích hung tính, ở giữa không trung nhảy lên, trong nháy mắt tới gần Vương Đằng.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, vung tay lên, mấy đạo Hỏa hệ Nguyên Lực nhanh chóng ngưng tụ thành dây thừng hình, hướng cái kia bốn đầu sói loại Tinh Thú quấn quanh đi qua.

Cái kia bốn đầu sói loại Tinh Thú thân ở giữa không trung, không kịp né tránh, bị quấn vừa vặn, Vương Đằng lần nữa thi triển hỏa tiễn, tuỳ tiện đem còn lại mấy đầu sói loại Tinh Thú đóng đinh.

Nói rất dài dòng, trên thực tế tất cả những thứ này bất quá phát sinh ở trong nháy mắt ngắn ngủi, mấy đầu Nhị tinh Tinh Thú liền bị đánh chết tại chỗ, Thần Niệm sư thủ đoạn có thể thấy được chút ít.

"Cũng không tệ lắm!" Göring chậm rãi rơi xuống, bình thản gật đầu nói: "Bất quá còn có chút ít chỗ thiếu sót, lúc công kích ngươi hoàn toàn có thể dùng tinh thần niệm lực khống chế cái kia hơn mười đạo hỏa tiễn , khiến cho biến hướng, dạng này vòng thứ nhất công kích liền có thể triệt để đánh chết cái kia mấy đầu Tinh Thú."

Vương Đằng kỳ thật muốn nói mình chỉ là suy nghĩ nhiều thi triển mấy cái 'Thuật' thuần thục một chút, chẳng qua nếu như nói ra, cái này tiện nghi lão sư phỏng chừng sẽ tương đối xấu hổ, ngẫm lại vẫn là được rồi, gật đầu nói: "Lão sư nói đúng, lần tiếp theo ta nhất định chú ý."

"Ừm, chúng ta tiếp tục." Göring nhẹ gật đầu, đi về phía trước, nhưng trong lòng thì thở dài, cái này vừa thu đồ đệ dạy rất không có cảm giác thành tựu a, cơ hồ không cần hắn cái này lão sư đặc biệt chỉ điểm cái gì, thật là khiến người ta lại cao hứng vừa bất đắc dĩ.

Cái này chẳng lẽ chính là phiền não đồ đệ quá ưu tú?

Mấy đầu Tinh Thú bị giết, rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, vừa rồi Vương Đằng thu hồi tinh thần niệm lực lúc cùng nhau đưa chúng nó nhặt.

【 Kim hệ Nguyên Lực *50 】

【 trống không thuộc tính *64 】

Göring tuyệt không phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng đúng, hắn coi như suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra Vương Đằng có thể nhặt thuộc tính.

Sau đó Vương Đằng vung tay lên, đem mấy đầu Tinh Thú thi thể thu nhập trong không gian giới chỉ, vội vàng đuổi theo Göring bước chân.

Về phần không gian giới chỉ tồn tại, hắn cũng không có ý định giấu diếm.

Hôm nay ban ngày lúc, hắn liền phát hiện chẳng những Göring có không gian giới chỉ, ngay cả Tô Linh Huyên, Lưu Tinh Huy những thế gia tử đệ này cũng đều là người thủ một viên, nói rõ không gian giới chỉ mặc dù trân quý, nhưng ở thượng tầng xã hội, cũng không hiếm thấy.

...

Một buổi tối thời gian rất nhanh liền đi qua, khoảng cách hừng đông còn có hai giờ, Vương Đằng hai người trở về Dương Thành.

Một đêm này Vương Đằng tiến bộ cực lớn, nắm giữ mấy cái cường đại 'Thuật', xem như thực sự trở thành một Thần Niệm sư.

Ngẫm lại hắn trước kia sẽ chỉ lấy tinh thần niệm lực khống chế vũ khí tiến hành công kích, thực sự phi thường thô ráp, đồng thời đối với tinh thần niệm lực tiêu hao cũng là cực lớn, được không bù mất.

Bất quá tại một số phương diện, khống chế vũ khí công kích có nó ưu thế, dù sao tinh thần niệm lực phối hợp một chút vũ khí sắc bén lực công kích hoàn toàn chính xác phi thường cường hãn.

Tựa như Vương Đằng đặc chất vũ khí Lưu Tinh Trùy, chẳng những sắc bén, càng là có một ít hiệu quả đặc biệt, tuyệt đối là thiết yếu lương phẩm đánh lén ám sát.

Trở lại nhà gỗ nhỏ, Vương Đằng trở lại gian phòng của mình ngã đầu liền ngủ.

...

Hơn tám giờ sáng.

"Bành bành bành!"

Ngoài cửa truyền đến to lớn gõ cửa âm thanh.

"Ai vậy!" Vương Đằng tỉnh lại, dùng tay ngăn trở từ cửa sổ chiếu vào ánh nắng, nhíu mày hô.

"Là ta, nắng đã chiếu đến đít, vẫn chưa chịu dậy." Tô Linh Huyên ở ngoài cửa dịu dàng nói.

"Để ta lại ngủ một chút mà!" Vương Đằng trở mình, lầu bầu nói.

"Mau dậy đi, ta chuẩn bị bữa sáng!" Tô Linh Huyên nói.

"Cô nãi nãi, ta buồn ngủ quá a, ta lát nữa tái khởi đến ăn được không?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Không được, hiện tại là thời gian điểm tâm, ngươi nhất định phải ăn, lại không, ta liền muốn đạp cửa!" Tô Linh Huyên nói.

"Móa, ngươi là ma quỷ sao? Ngủ một giấc đều không cho." Vương Đằng phát điên không thôi, bất đắc dĩ từ trên giường đứng lên, bỗng nhiên mở cửa, hung dữ trừng mắt Tô Linh Huyên: "Xem như ngươi lợi hại!"

"Trễ như vậy mới dậy, tối hôm qua làm chuyện xấu xa gì đi?" Tô Linh Huyên ánh mắt giảo hoạt, một mặt cười xấu xa, thò đầu ra nhìn hướng trong phòng nhìn lại.

"Đi đi đi, ta vừa tới Dương Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, có thể làm gì chuyện xấu." Vương Đằng im lặng nói.

"A, chưa quen cuộc sống nơi đây tài cán không được chuyện xấu, nói như vậy, chờ ngươi quen thuộc liền có thể làm chuyện xấu." Tô Linh Huyên giật mình, một mặt khinh bỉ nhìn xem hắn.

"..." Vương Đằng chợt phát hiện tiểu nha đầu này vậy mà cũng có chút xấu bụng, a, tại sao phải nói à? ?

"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!"

Vương Đằng cất bước đi ra ngoài, ngay cả cửa đều không đóng, dù sao cũng không có gì đồ vật, tùy tiện nhìn.

Tô Linh Huyên chợt cảm thấy không thú vị, thay hắn đóng cửa lại, vội vàng đi theo.

"Điểm tâm ở đâu?" Vương Đằng hỏi.

"A, kỳ thật ta không có làm bữa sáng, chúng ta đi bên ngoài ăn đi." Tô Linh Huyên cười hì hì nói.

"..." Vương Đằng trừng mắt, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Linh Huyên, mình thế mà bị con bé này lừa.

"Hắc hắc, đi mà đi nha, ta biết phụ cận có một nhà ăn thật ngon cửa hàng điểm tâm sáng, ta dẫn ngươi đi a." Tô Linh Huyên cười hắc hắc nói.

"Ngươi lại muốn cho ta mời khách!" Vương Đằng cười lạnh nói.

"Có cái gì nha, ngươi hôm qua vừa rồi đạt được hơn một vạn nguyên thạch, ăn bữa bữa sáng bất quá là mưa bụi nha." Tô Linh Huyên nói: "Nam nhân không thể nhỏ mọn như vậy, sẽ tìm không đến bạn gái."

"Đây là vấn đề hẹp hòi keo kiệt hay không sao? Còn có, ai tìm không thấy bạn gái, có biết nói chuyện hay không." Vương Đằng khóe mắt run rẩy, mặt đen thui, cả giận nói.

"Tốt tốt, như vậy đi, về sau ngươi mời ta ăn cái gì, ta giới thiệu cho ngươi bạn gái, giao dịch này như thế nào?" Tô Linh Huyên hướng về phía Vương Đằng chen chen lông mày, bỗng nhiên hạ giọng nói: "Ta nói cho ngươi, ngươi tuyệt đối kiếm bộn, người ta giới thiệu, đều là mỹ nữ nha."

"Ngươi cho rằng ta là loại kia người vì mỹ nữ liền vứt bỏ nguyên tắc sao?" Vương Đằng mặt không biểu tình, một mặt chính phái, ra vẻ đạo mạo, bất động thanh sắc mà hỏi: "Có bao nhiêu đẹp?"

"Phốc!" Tô Linh Huyên kém chút không có bị cái này thần chuyển hướng nghẹn.

Vừa nghe được Vương Đằng nói xong phía trước câu nói kia, nàng còn có chút lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới Vương Đằng cư nhiên như thế đứng đắn, chẳng lẽ mình đối với hắn có chỗ hiểu lầm?

Nghi vấn mới ra ngoài, kết quả một giây sau, gia hỏa này nhân thiết trong lòng nàng vừa kiến thiết liền vỡ, vỡ đến rối tinh rối mù.

"Rất đẹp, rất đẹp, cam đoan để ngươi hài lòng." Tô Linh Huyên sắc mặt cổ quái, vội vàng nói.

"Khụ khụ, ta đột nhiên cảm thấy, ta làm sư huynh, mời sư muội ăn bữa sáng cái gì cũng là chuyện đương nhiên." Vương Đằng gật đầu nói.

Tô Linh Huyên trong lòng ha ha, đối với sư huynh này vô sỉ có một phen người mới biết.
Kết chương.