Chương 2765 : Tô Thanh Vân.
Từ khi Vương Trường Sinh Hạ giới thành lập Phi Linh đại trận đến nay, Thái Nhất Tiên môn có tam vị Hóa Thần tu sĩ lợi dụng Phi Linh đại trận phi thăng tới Huyền Dương giới, hai người gia nhập Trấn Hải cung,

	Trấn Hải cung truyền thừa lâu đời, so Vương gia mạnh hơn nhiều lắm, lợi dụng Phi Linh đại trận phi thăng tới Huyền Dương giới Hóa Thần tu sĩ, phần lớn gia nhập Trấn Hải cung, Vương gia tử đệ đều quay về Vương gia.

	Vương Trường Sinh tiến vào Hợp Thể kỳ phía sau, phái nhân cùng Hạ giới tộc nhân liên lạc qua, để bọn hắn quan tâm Thái Nhất Tiên môn, hi vọng Thái Nhất Tiên môn đệ tử phi thăng Huyền Dương giới đầu nhập vào Vương gia, Vương gia có thể cung cấp địa bàn cùng tài nguyên.

	Thứ nhất là báo đáp Thái Nhất Tiên môn ân tình, lúc ở hạ giới, Thái Nhất Tiên môn đối với Vương gia rất không tệ, Vương Thanh Sơn thụ Thái Nhất Tiên môn ân huệ quá nhiều, hai là, Vương Trường Sinh cũng là nghĩ kết một thiện duyên, Tứ Quý Kiếm Tôn Bản Mệnh Hồn đăng còn không có dập tắt, khẳng định không chết.

	Thiên Lang Chân quân tại Huyền Quang đại lục thành lập Thiên Lang cốc, Tứ Quý Kiếm Tôn quét ngang nhiều cái giao diện, khẳng định không so Thiên Lang Chân quân kém.

	Lấy Vương gia thực lực bây giờ, trợ giúp Thái Nhất Tiên môn tại Huyền Dương giới thành lập môn phái không là việc khó gì.

	Uông Thì Minh đã tiến vào Luyện Hư kỳ, tại Vương gia trợ giúp dưới, Uông gia trước mắt có hai vị Luyện Hư tu sĩ, Hóa Thần hơn hai mươi người, phát triển cũng không tệ lắm.

	"Đem hắn đưa đến Thanh Liên phong đi! Ta có lời nói với hắn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói,

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mô Sơn đáp ứng.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi ra mật thất, tới đến nhất tọa màu xanh thạch đình ngồi xuống.

	Cũng không lâu lắm, Vương Mô Sơn mang theo một tên cao cao gầy teo thanh sam thanh niên đi đến.

	Thanh sam thanh niên kiếm mi lãng mục, lưng cõng một cái tinh mỹ lam sắc hộp kiếm,

	"Vãn bối Tô Thanh Vân, bái kiến Vương tiền bối, Uông tiền bối."

	Thanh sam thanh niên cúi người hành lễ, thần sắc cung kính

	Nếu không phải Vương Trường Sinh hứa hẹn cấp địa bàn thành lập Thái Nhất Tiên môn, hắn còn chưa nhất định hội đầu nhập vào Vương gia, dù sao Thái Nhất Tiên môn có hai vị Hóa Thần tu sĩ đều gia nhập Trấn Hải cung

	"Tô tiểu hữu, Tứ Quý Kiếm Tôn Bản Mệnh Hồn đăng thế nào?"

	Vương Trường Sinh thẳng nhập chính đề.

	"Nắm Vương tiền bối hồng phúc, tổ sư gia Bản Mệnh Hồn đăng bình yên vô sự."

	Tô Thanh Vân chi tiết nói, trên mặt lộ ra tự hào biểu lộ.

	Hắn biết rõ, Vương gia bỗng nhiên hứa hẹn cấp địa bàn, cùng Tứ Quý Kiếm Tôn có rất lớn quan hệ.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, thuận miệng hỏi: "Cùng ngươi cùng một chỗ phi thăng Huyền Dương giới Hóa Thần tu sĩ xuất từ thế lực nào?"

	"Tây Mạc Vạn Phật tự Đức Hoằng thiền sư, hắn muốn đi đầu quân Thiên Phật tông, Trấn Hải cung nhân không có ngăn cản, cho chúng ta cung cấp một phần tiện lợi."

	Tô Thanh Vân thành thật trả lời, Vương Trường Sinh phân hồn Hạ giới, nói cho Hạ giới tộc nhân Huyền Dương giới tình huống, cùng Vương gia giao hảo Hóa Thần tu sĩ, Vương gia tu sĩ hội tiết lộ thêm một phần tin tức liên quan tới Huyền Dương giới, tỉ như Huyền Linh đại lục các đại môn phái cùng chủng tộc tình huống.

	Đức Hoằng thiền sư là Phật tu, mà Thiên Phật tông là Huyền Linh đại lục số lượng không nhiều Phật môn, hắn muốn đi đầu quân Thiên Phật tông cũng hợp tình hợp lý.

	"Tô tiểu hữu, Tứ Quý Kiếm Tôn nhiều năm như vậy đều không có liên lạc qua các ngươi?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói

	Phá Giới thạch cố nhiên trân quý, Vương gia đều thu tập được một phần, Tứ Quý Kiếm Tôn hẳn là cũng có thể thu tập đến Phá Giới thạch đi! Nếu như hắn có ý, khẳng định có thể Hạ giới, trừ phi hắn không tại Huyền Dương giới.

	Huyền Dương giới có rất nhiều cái song song giao diện, mỗi cái song song giao diện đều có phụ thuộc giao diện, chỉ là số lượng nhiều ít vấn đề, nếu như Tứ Quý Kiếm Tôn tại cái khác giao diện, phân hồn Hạ giới tỉ lệ thất bại rất cao,

	"Không có, Uông tiền bối có tổ sư gia tin tức?"

	Tô Thanh Vân tò mò hỏi.

	"Chúng ta nhiều mặt nghe ngóng, không có Tứ Quý Kiếm Tôn tin tức, bất kể nói thế nào, chúng ta thụ Thái Nhất Tiên môn ân huệ không ít, ngươi nếu muốn tại Huyền Dương giới thành lập Thái Nhất Tiên môn, chúng ta sẽ hỗ trợ, đến nỗi Thái Nhất Tiên môn có thể phát triển đến mức nào, tựu nhìn ngươi."

	Uông Như Yên nghiêm mặt nói.

	"Vãn bối nguyện ý thành lập Thái Nhất Tiên môn, Vương tiền bối, Uông tiền bối đại ân đại đức, vãn bối ghi nhớ trong lòng."

	Tô Thanh Vân cảm kích nói.

	"Mô Sơn, dẫn hắn đi xuống đi! Nhường hắn chọn lựa một môn Kiếm tu Công pháp, cung cấp một bút tu tiên tài nguyên, cho hắn một phần đảo, trợ Tô tiểu hữu thành lập Thái Nhất Tiên môn."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Vương gia thu nhận sử dụng nhiều môn Kiếm tu Công pháp, hạch tâm nhất mấy bộ Công pháp đương nhiên sẽ không cấp Tô Thanh Vân, nội ngoại khác nhau.

	" Là, lão tổ tông, Tô tiểu hữu, đi theo ta: "

	Vương Mô Sơn lên tiếng, mang Tô Thanh Vân rời đi.

	"Hi vọng có một ngày có thể đụng phải Tứ Quý Kiếm Tôn: "

	Uông Như Yên mặt lộ vẻ mơ ước, Tứ Quý Kiếm Tôn tại vài cái Hạ vị giao diện đều lưu lại truyền thuyết, bọn hắn vẫn muốn nhận biết Tứ Quý Kiếm Tôn.

	"Có cơ hội , chờ phu nhân tổ chức xong Hợp Thể đại điển, chúng ta thanh danh nên có thể truyền ra, Hải Đường nếu như tại Huyền Dương giới, có lẽ sẽ tìm tới cửa: "

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, Uông Như Yên tổ chức Hợp Thể đại điển, chủ yếu là muốn mượn cơ hội này đem Thanh Liên tiên lữ thanh danh truyền ra, nói không chừng Diệp Hải Đường sẽ tìm tới cửa

	Nói chuyện phiếm vài câu, Uông Như Yên đi vào mật thất, tu luyện

	Hợp Thể đại điển còn phải mấy chục năm sau mới tham gia, Uông Như Yên có rất nhiều sự tình phải bận rộn, tu luyện Bí thuật, luyện chế Phù triện cùng lĩnh hội Trận phù luyện chế vân vân.

	Vương Trường Sinh tới đến một cái ba mặt núi vây quanh bên ngoài sơn cốc, cốc nội tràn ngập một cỗ màu xanh sương mù, thấy không rõ lắm tình hình bên trong, cốc bên ngoài đứng thẳng một khối cao hơn mười trượng màu xanh bia đá, thượng diện khắc lấy "Thiên Đao cốc" tam cái chữ to màu vàng.

	Đây là Đoạn Thông Thiên cùng Vương Nhất Đao nơi ở, Vương Nhất Đao ở chỗ này đi theo Đoạn Thông Thiên tu luyện Ngự Đao chi thuật.

	Màu xanh sương mù kịch liệt lăn lộn dũng động, hiện ra một cái thông đạo, Vương Trường Sinh đi vào

	Cốc nội có nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Vương Nhất Đao đứng tại nhất tọa dốc đứng thạch bích phía trước, hai tay nắm một cái dài khoảng năm thước màu xanh đao gỗ, màu xanh đao gỗ không có chút nào pháp lực ba động, hiển nhiên là phàm vật.

	Vương Nhất Đao không có sử dụng bất luận cái gì Pháp lực, không ngừng huy động màu xanh đao gỗ, hướng về hư không đi

	Âm thanh xé gió không ngừng, Vương Nhất Đao mồ hôi rơi như mưa, đầu đầy mồ hôi, không nói một lời

	Đoạn Thông Thiên đứng tại cách đó không xa, nhìn thấy Vương Trường Sinh, hắn mỉm cười gật gật đầu, làm một cái thỉnh tay , hướng về trang viên đi đến

	Vương Trường Sinh minh bạch Đoạn Thông Thiên ý tứ, đi theo Đoạn Thông Thiên đi vào trang viên, tới đến nhất tọa lục giác màu xanh thạch đình ngồi xuống.

	"Thế nào? Thân gia."

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi, hắn vấn là Vương Nhất Đao tình huống tu luyện.

	"Là mầm mống tốt, đợi một thời gian, khẳng định sẽ trở thành một vị xuất sắc Đao tu, bất quá hắn tính cách quái gở, không am hiểu cùng nhân giao lưu, nói đúng ra, hắn không thích cùng nhân giao lưu."

	Đoạn Thông Thiên khách quan bình luận, Vương Nhất Đao có thể chịu khổ, chịu được nhàm chán, một lòng tu luyện

	Vương Trường Sinh cười khổ một tiếng, nói ra: "Hắn chính xác tương đối quái gở, ta thử qua rất nhiều biện pháp, để chúng ta gia tộc lạc quan nhất tộc nhân Vương Nhất Nhị làm bạn Nhất Đao, bọn hắn ở chung được một đoạn thời gian, làm cho Vương Nhất Nhị có phần hậm hực."

	Một loại gạo dưỡng trăm loại người, Vương Du Hâm có hai nhi một nữ, tính cách cũng không giống nhau.

	Vương Thanh Phong tính cách bướng bỉnh, bất thiện cùng nhân giao lưu, Vương Nhất Đao là không cùng nhân giao lưu, hoàn toàn khác biệt.

	"Được rồi, chờ hắn thành thân, có lẽ sẽ tốt một chút, theo tu hành góc độ tới nói, đây là chuyện tốt, hắn một lòng tu luyện, ngoại trừ đao, trong mắt lại không hai vật."

	Đoạn Thông Thiên nói xong lời cuối cùng, trên mặt lộ ra tán thưởng biểu lộ.
Kết chương.