Chương 15: Chân chính người thức tỉnh chiến đấu

	"Ta... Ta không có bức ngươi a..."

	"Ta sai rồi, xin tha cho ta đi..."

	Tóc xanh lưu manh giờ phút này mặt lộ hoảng sợ, run rẩy thanh âm mở miệng.

	Hắn phát hiện trước mắt cái này thân hình đơn bạc học sinh cấp ba, căn bản không giống bề ngoài nhìn như thế yếu đuối, thể bên trong ẩn chứa lấy sức mạnh cực kỳ mạnh.

	"Tha ngươi ?"

	"Tốt..."

	"Bất quá, ngươi đến trả lời ta một vấn đề..."

	Trần Bình nghe nói như thế, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra một vòng tiếu dung.

	Tại mờ tối đường phố dưới ánh sáng, thiếu niên cái nụ cười này, nhiều ít trở nên có chút làm người ta sợ hãi.

	Tóc xanh lưu manh bản năng cảm giác được sợ hãi, hoảng sợ nói: "Ngươi... Ngươi muốn hỏi gì ?"

	"Ai phái các ngươi tới ? " Trần Bình hỏi.

	"Không có người nào sai sử, ta... Ta chỉ là muốn đơn thuần đánh cái kiếp... " tóc xanh lưu manh khó nhọc nói.

	"Ồ? Đánh cái kiếp ? Ta vẫn muốn đem tiền cho các ngươi, các ngươi thế mà còn là muốn đánh ta... " Trần Bình hai mắt trở nên lăng lệ, "Các ngươi quản cái này gọi ăn cướp ? Ta là 'Kiếp' sao?"

	Ánh mắt sắc bén, nhường tóc xanh lưu manh biểu tình ngưng trọng.

	Trần Bình trong đầu càng là truyền tới một cái thần minh âm thanh kích động.

	"Nói dối!"

	"Hắn tuyệt đối đang nói láo!"

	"Dùng ta sưu hồn thuật đi, bảo đảm đem trong đầu hắn tất cả bí mật vẫn móc ra!"

	Trần Bình nghe vậy lắc đầu: "Ta có ta biện pháp của mình."

	Bành!

	Nắm đấm trùng điệp đánh vào tóc xanh lưu manh trên bụng.

	Tóc xanh cảm giác được bụng một trận dời sông lấp biển, đau đớn kịch liệt nhường hắn toàn thân co lại.

	"A... ! !"

	Kêu thảm tại trong hẻm nhỏ quanh quẩn.

	"Nói hay không ? Ai phái ngươi tới ?"

	Trần Bình tiếp tục hỏi.

	"Ta... Ta thật không biết a..."

	Bành! !

	Trần Bình lại là một quyền.

	Tóc xanh bị trọng kích đến hai mắt nổi lên, miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi.

	"Nói, ai phái các ngươi tới. " Trần Bình dẫn theo tóc xanh thân thể, nắm đấm nắm chặt, lại lần nữa hỏi.

	"Ô ô ô... Ta nói... Ta cái này nói... " tóc xanh một thanh nước mắt một thanh nước mũi chảy ra, cảm giác dạng này bị đánh xuống dưới, hắn liền muốn tươi sống bị đánh chết rồi.

	"Ta... Ta chỉ biết là, có người để chúng ta ở trên con đường này đem ngươi ngăn lại, sau đó hung tợn đánh một trận, đánh đến gần chết là được... Bọn hắn chỉ để lại tiền cùng một trương hình của ngươi liền rời đi, đến cùng là ai chỉ khiến cho chúng ta, ta thật không biết a..."

	Trần Bình nhíu mày: "Ảnh chụp đâu?"

	Tóc xanh run rẩy đem trong túi một tấm hình lấy ra.

	Trần Bình định nhãn xem xét, phát hiện là một trương hắn đeo bọc sách đi học đường phố chụp, hiển nhiên là có người để mắt tới hắn.

	Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến run sợ một hồi, hắn không chút do dự vứt xuống tóc xanh quay người, đã nhìn thấy một đạo bóng ma bỗng nhiên hướng chính mình đánh tới, kia là một cái đá ngang.

	Trần Bình bản năng dùng tay đón đỡ.

	Ba!

	Phảng phất pháo tiếng vang nổ tung.

	Trần Bình cảm giác được cánh tay của mình phảng phất bị sắt thép đánh trúng vào đồng dạng, cả thân thể vẫn bị kéo theo liền lùi mấy bước, kém chút bị một cước đá té xuống đất, cánh tay một trận tê dại về sau, tùy theo mà đến liền là kịch liệt đau nhức.

	"Ồ?"

	"Thế mà đỡ được ?"

	Dưới ánh đèn lờ mờ.

	Trần Bình thấy rõ đạo thân ảnh kia.

	Người tới là một cái cực kì cường tráng nam nhân, mặc màu đen áo thun, không sai biệt lắm một mét chín độ cao, đồng thời toàn thân đều là cơ bắp, chải lấy tóc húi cua, ánh mắt bên trong tràn đầy lăng lệ cùng hung bạo.

	Là đặc biệt nhất chính là, trong tay của hắn thế mà còn cầm một cái camera, ống kính đang hướng ngay Trần Bình.

	"Ta còn muốn lấy hảo hảo vỗ xuống ngươi bị đánh tơi bời hình dạng, tốt phát cho chúng ta Tưởng thiếu thưởng thức đâu. Thật không nghĩ tới a... Ngươi thế mà còn đưa chúng ta một kinh hỉ, lại là một cái kim cương hệ người thức tỉnh ?"

	"Tưởng thiếu... Các ngươi là Tưởng Văn Cường phái tới ? !"

	Trần Bình hoạt động đau nhức cánh tay, trầm giọng mở miệng nói.

	Hắn bị nói toạc ra người thức tỉnh thân phận, cùng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	"Ha ha... Đã ngươi là người thức tỉnh, vậy ta cũng không gạt ngươi..."

	Tóc húi cua nam nở nụ cười: "Vâng, ta là Thiên Binh tập đoàn người thức tỉnh, ngươi nói ngươi gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chọc chúng ta Tưởng thiếu..."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem camera đặt ở thùng rác phía trên, nhắm ngay Trần Bình phương hướng, xoay bỗng nhúc nhích cổ cùng xương tay, đôm đốp rung động, nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

	"Ta có thể cho Tưởng thiếu một cái đại lễ... Người thức tỉnh bên trong tranh đấu, có thể là sinh tử chớ luận đây này..."

	Giờ khắc này, Trần Bình cảm nhận được một cỗ khí thế cường đại, đang bao vây lấy toàn thân.

	Đó là một loại bị cực kỳ đáng sợ dã thú để mắt tới cảm giác, toàn thân lông tóc vẫn kìm lòng không đặng dựng thẳng lên, cỗ khí thế kia cường đại lại băng lãnh, đồng thời nhường thân thể của hắn bản năng cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp tính mạng.

	Đây là...

	Sát khí!

	Trần Bình lúc này phản ứng lại.

	Hắn nhớ tới đại thức tỉnh thời đại pháp tắc.

	Tại nhỏ yếu quốc gia, phàm nhân liền là người thức tỉnh nhóm thịt cá , mặc người chém giết, trải qua như súc vật thời gian.

	Nhưng là tại Hạ quốc, cái này quốc gia cực lực để bảo toàn mỗi một cái dân chúng quyền lợi, nếu là phát hiện có người thức tỉnh ỷ vào thức tỉnh lực lượng đi ức hiếp cùng nhục giết dân chúng bình thường, liền lại nhận người thức tỉnh cục quản lý trừng phạt nghiêm khắc nhất!

	Thế nhưng là, có được lực lượng cường đại người thức tỉnh ở giữa tranh đấu, nguyên nhân thường thường vẫn cực kỳ phức tạp, khó mà dùng thông thường luật pháp đi xử lý.

	Cho nên người thức tỉnh ở giữa chiến đấu, Hạ quốc đối quản lý ngược lại cực kỳ yếu kém.

	Đặc biệt là cùng cấp bậc người thức tỉnh ở giữa chém giết, bình thường chỉ có thể từ các đại thức tỉnh thế lực ở giữa lẫn nhau chế ước, lẫn nhau cân bằng, cũng tạo thành một cái phổ biến hiện tượng...

	Cùng cấp bậc người thức tỉnh ở giữa tư đấu.

	Sinh tử chớ luận!

	"Ngươi nghĩ muốn giết ta ? " Trần Bình tỉnh táo lấy hỏi.

	"Đúng." Tóc húi cua tráng hán khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, "Ta cũng là một tên cấp D người thức tỉnh, cùng một cái khác cấp D người thức tỉnh xuất hiện tranh đấu, sau đó đem nó đánh chết, cái này rất hợp lý a?"

	Nói xong, hắn liền song quyền bày ra tư thế, hai chân có chút cung lên.

	Một sát na này, Trần Bình cái loại cảm giác này bị dã thú để mắt tới cảm giác càng thêm nồng nặc.

	Dưới ánh đèn lờ mờ, phía trước cỗ kia thân ảnh cao lớn đột nhiên di chuyển nhanh chóng, giống như một con báo săn!

	Phốc!

	Một cái lại hung lại nhanh đấm thẳng, thẳng đến Trần Bình mặt!

	Trần Bình bản năng xê dịch thân thể tránh né.

	Thế nhưng là tóc húi cua tráng hán chân trái đã nâng lên, đối Trần Bình liền là một cái mãnh liệt lên gối!

	Đấm thẳng chỉ là ngụy trang, chân chính sát chiêu là kia một cái lên gối.

	Trần Bình nhanh chóng triệt thoái phía sau, lấy song chưởng tiếp một kích sau, lúc đầu nghĩ đến thuận thế đem đối phương đầu gối lôi kéo, nhường trọng tâm mất cân bằng, kết quả đầu gối ẩn chứa cường đại lực trùng kích, đúng là đâm đến hắn song chưởng run lên.

	Lúc này, tóc húi cua tráng hán đồng tử hiện lên một vòng hồng quang, nhanh chóng thu chân, thân thể xoay tròn trong nháy mắt, mặt khác một cánh tay uốn lượn, lấy tay khuỷu tay bỗng nhiên đánh về phía Trần Bình lồng ngực.

	Trần Bình căn bản không kịp phản ứng.

	Bành!

	Trầm muộn va chạm.

	Trần Bình cảm giác ngực của mình xương phảng phất đều muốn bị đánh nát bình thường, cả người vẫn bị một kích đụng bay, đụng ở hậu phương trên tường, trong cơ thể một trận dời sông lấp biển.

	Lúc này tóc húi cua tráng hán đã lại lần nữa công tới, một cái trọng quyền hướng phía Trần Bình đầu, như như đạn pháo đánh ra.

	Trần Bình có lẽ là cảm nhận được sinh tử, tiềm lực bị bạo phát đi ra, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lại lần nữa né tránh trọng quyền, theo bức tường chấn minh, nắm đấm đánh trúng bức tường, thế mà đem bức tường vẫn đánh ra vết rạn.

	Trần Bình trong lòng rung động, nếu là người bình thường chịu như thế một quyền, khẳng định sẽ chết a? !

	Máu của hắn tính cũng tại thời khắc này bị kích thích, ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng, thừa dịp tóc húi cua tráng hán một quyền thất bại trong nháy mắt, thân hình thuận thế xông về phía trước gai, cổ tay chặt bỗng nhiên đánh trúng tóc húi cua tráng hán cái cổ.

	Rõ ràng cái này một cái cổ tay chặt, ẩn chứa cực mạnh lực đạo.

	Rõ ràng đánh chính là phòng ngự yếu nhất bộ vị, thế nhưng là Trần Bình lại cảm giác trong chớp nhoáng này phảng phất đánh trúng vào một khối sắt lá.

	Két...

	Tráng hán phòng ngự yếu kém bộ vị thụ trọng kích, liền lùi mấy bước, bản năng che lấy cổ của mình.

	Trần Bình thuận thế từ mặt đất quơ lấy một cây ống sắt, bỗng nhiên hướng tóc húi cua tráng hán đầu đánh rớt.

	Tóc húi cua tráng hán phản ứng cực nhanh, nhanh chóng lấy tay cánh tay đón đỡ.

	Ầm!

	Theo như kim loại tiếng va chạm vang lên.

	Cánh tay của đối phương cực kỳ cứng rắn, liền liền ống sắt thế mà vẫn bị nện đến cong queo.

	Trần Bình trong lòng mát lạnh, toàn thân vẫn như khối thép... Tráng hán kia cũng là kim cương hệ người thức tỉnh! Mà lại là luyện thành khối sắt thân thể cấp D người thức tỉnh, thức tỉnh chưởng khống trình độ chí ít đã đạt đến cấp D trung kỳ trở lên!

	"Ha!"

	Tóc húi cua tráng hán hú lên quái dị, hai tay từ phòng thủ biến thành tiến công!

	Một quyền tiếp lấy một quyền tấn công mạnh mà tới.

	Không khí vẫn xuất hiện từng đợt bạo liệt thanh âm!

	Trần Bình tại thời khắc này có loại gần như cảm giác hít thở không thông.

	Hắn thậm chí cũng không tìm tới cơ hội đi hoàn thủ, chỉ có thể khó khăn đón đỡ cùng tránh né lấy, nương tựa theo siêu cường tố chất thân thể ngạnh kháng, toàn thân cũng bắt đầu kịch liệt đau nhức.

	Tâm tình trong lòng cũng giống như là biển gầm cuồn cuộn.

	Đây chính là cấp D người thức tỉnh ?

	Cấp D người thức tỉnh cư nhiên như thế mạnh ? !

	Trần Bình mượn dùng thần minh lực lượng quen thuộc, cảm giác liền xem như cấp A người thức tỉnh cũng cảm thấy chỉ thường thôi, thế nhưng là lúc này theo dựa vào lực lượng của mình đi chiến đấu, mới phát hiện...

	Cấp D người thức tỉnh kinh khủng như vậy!
Kết chương.