Chương 1781: Quịt nợ
 
 	"Tiểu tử này có biết hay không cái gì gọi là ngự ngự đạo phôi?" Chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay chọn lấy một cái bạch trang đạo phôi, có người cũng không khỏi âm thầm cô đích một tiếng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế tùy ý, thậm chí có người âm thầm hoài nghi Lý Thất Dạ phải hay là không căn bản cũng không biết rõ trận này ván bài là chuyện gì xảy ra, coi như là kẻ đần đều khó có khả năng chọn một cái bạch trang đạo phôi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ chọn lấy bạch trang đạo phôi, Thiên Hoàng thái tử không khỏi mừng thầm, có người muốn tự tìm đường chết, ai cũng đỡ không nổi, lòng hắn hỉ phía dưới, chọn lựa một cái Thiên Phong đạo phôi.
 
 	Mặc dù nói đồng dạng là hậu thiên đạo phôi, Thiên Hoàng thái tử Thiên Phong đạo phôi không biết rõ so Lý Thất Dạ bạch trang đạo phôi cường đại hơn bao nhiêu rồi.
 
 	"Bắt đầu đi." Đem làm Lý Thất Dạ cùng Thiên Hoàng thái tử hai người đều trở lại chiếu bạc về sau, thạch phường cao thủ vì hai người bọn họ làm phán quyết, quát khẽ một tiếng nói ra.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này Thiên Hoàng thái tử trong tay Thiên Phong đạo phôi nháy mắt phát sáng lên, từng sợi mũi nhọn ánh sáng hào quang như kiếm quang đồng dạng có thể đâm thủng thân người.
 
 	Lúc này Thiên Hoàng thái tử đích thật là không có sử dụng chút nào Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, nhưng là hắn nhưng là đế thống tiên môn truyền nhân, hắn từ nhỏ tu luyện đế thuật, cho dù hắn không cần bất luận cái gì công pháp, không cần Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, ý niệm của hắn lực lượng cũng không biết rõ so phàm nhân mạnh mấy ngàn lần thậm chí là hơn vạn lần.
 
 	"Phốc" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, cái này đạo phôi tại Thiên Hoàng thái tử ý niệm thúc giục phía dưới, cái này kiếm phôi dường như một thanh lợi kiếm đồng dạng bắn về phía Lý Thất Dạ, cái này kiếm phôi kiếm quang duệ không thể đỡ, không muốn nói là phàm nhân, coi như là bình thường tu sĩ, dường như Thẩm Hiểu San như vậy tu sĩ, cũng đỡ không nổi cái này kiếm phôi một kích.
 
 	Lý Thất Dạ xem đều không có liếc mắt nhìn, ý niệm của hắn ngự ngự lấy bạch trang đạo phôi xông tới.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ bạch trang đạo phôi xông tới, tất cả mọi người đều kinh hô một tiếng, tất cả mọi người cảm thấy đây là tự sát hành vi, một phàm nhân bạch trang đạo phôi căn bản là không cách nào cùng Thiên Hoàng thái tử Thiên Phong đạo phôi đối kháng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, đạo phôi nứt vỡ, trong nháy mắt vô số mảnh vỡ tro phi, óng ánh mảnh vỡ tung bay, tựa như để cho người đã nghe được cái loại này mảnh vỡ rơi rụng dễ nghe thanh âm.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, để cho tất cả mọi người đều xem ngây người, trước mắt cái này đột nhiên phát sinh một màn cùng ở đây bất luận kẻ nào suy nghĩ giống như đều không đồng dạng.
 
 	Nứt vỡ thực sự không phải là Lý Thất Dạ bạch trang đạo phôi, mà là Thiên Hoàng thái tử Thiên Phong đạo phôi, tại hai cái đạo phôi chạm vào nhau nháy mắt, Lý Thất Dạ bạch trang đạo phôi là hồn nhiên vô sự, mà Thiên Hoàng thái tử Thiên Phong đạo phôi là nháy mắt nát bấy.
 
 	Đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ bạch trang đạo phôi so Thiên Hoàng thái tử Thiên Phong đạo phôi cường đại, mà là ý nghĩa Lý Thất Dạ ý chí mạnh hơn Thiên Hoàng thái tử, vậy thì ý nghĩa Lý Thất Dạ đạo tâm so Thiên Hoàng thái tử không biết rõ kiên định gấp bao nhiêu lần, hắn đây quả thực là không thể rung chuyển đạo tâm.
 
 	"Không có khả năng" Thiên Hoàng thái tử hoảng sợ quát to một tiếng, lui về phía sau vào bước, cả người đứng ở này bên trong, trợn mắt há hốc mồm, cái này đối với hắn mà nói, kết quả như vậy quả thực cũng không cách nào tiếp nhận.
 
 	Trận này ván bài liền kẻ đần đều có thể nhìn ra được hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay rồi, không có nghĩ đến vốn hắn tuyệt đối có thể thắng một ván, lại hết lần này tới lần khác thua, kết cục như vậy đổi lại bất luận kẻ nào cũng không thể tiếp nhận đấy.
 
 	Trên thực tế không muốn nói là Thiên Hoàng thái tử, tựu là ở đây tất cả mọi người đều không cách nào tướng nhân, trong khoảng thời gian ngắn, một đôi con mắt mở sâu sắc đấy, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người nhìn xem như vậy một màn.
 
 	Một cái đế thống tiên môn truyền nhân, vậy mà bại bởi một phàm nhân, đây là làm cho người ta không cách nào tin nổi sự tình.
 
 	"Ngươi lại thua rồi." Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, từ từ nói: "Cái này nên để mạng lại đi à nha."
 
 	"Không, điều đó không có khả năng, phàm nhân làm sao có thể có cường đại như vậy lực ý chí!" Thiên Hoàng thái tử không muốn tiếp nhận chuyện như vậy thực, quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Ai nói phàm nhân lại không thể có cường đại như vậy lực ý chí." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Đạo tâm kiên cùng không kiên, làm sao cùng đạo hạnh cao thấp có quan hệ? Ai nói phàm nhân lại không thể có được một khỏa kiên định đạo tâm rồi hả?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để tại đây tu sĩ cường giả vì đó kinh ngạc một hồi, bởi vì chưa từng có nghe nói qua phàm nhân có một khỏa kiên định đạo tâm đấy, tại tu sĩ xem ra phàm nhân cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi, không có khả năng có được một khỏa kiên định đạo tâm.
 
 	"Nhất định có quỷ, nhất định có quỷ." Lúc này Thiên Hoàng thái tử sắc mặt trắng bệch, nghiêm túc gọi nói: "Nhất định có người âm thầm trợ giúp hắn, một phàm nhân mà thôi, căn bản không có khả năng cùng bản thái tử so sánh với."
 
 	Thiên Hoàng thái tử nói như vậy lập tức để cho người ở chỗ này nhìn nhau liếc, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng hiểu được cái này thật bất khả tư nghị, một phàm nhân vậy mà có được lấy một khỏa so Thiên Hoàng thái tử còn tại kiên định đạo tâm, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Ai, đầu năm nay, đồ ngu ngốc quá nhiều." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Ván này không tính, cái này nhất định có quỷ, không phải vậy không có khả năng sẽ như vậy." Thiên Hoàng thái tử lúc này đổi ý quịt nợ rồi, bởi vì đây là mạng của hắn, nếu như ván này tính toán lời nói, mạng của hắn liền không có rồi.
 
 	"Các ngươi thạch phường nói như thế nào đây?" Lý Thất Dạ cũng không để ý, cười mỉm nói.
 
 	Lúc này thạch phường trong đứng ra một vị lão tổ đến, cái này một vị lão tổ tuy nhiên huyết khí nội liễm, nhưng khi già như vậy tổ một đứng lúc đi ra, người ở chỗ này trong nội tâm đều run lên một cái, loại này lão tổ trên căn bản là không ra mặt đấy, hiện tại đứng ra quyết định, vậy ý nghĩa phi phàm rồi.
 
 	"Ván này chắc chắn, trận này ván bài cũng không có xuất hiện bất kỳ khác thường, cũng không có bất kỳ người nào trợ giúp vị công tử này, điểm này thạch phường có thể theo danh dự người bảo đảm chứng nhận." Vị này lão tổ chằm chằm vào Thiên Hoàng thái tử, từ từ nói.
 
 	Nói xong những lời này về sau, lão tổ cũng không nói thêm gì nữa rồi, ý của hắn đã đủ rõ ràng rồi.
 
 	Thạch phường trong lão tổ vừa đứng đi ra nói ra lời này, cái kia hết thảy đều không đồng dạng rồi, cái này thạch phường chính là Tề Lâm Đế gia khai mở đấy, thạch phường dám theo danh dự đến cam đoan ván này ván bài công chính công bình, vậy ý nghĩa Tề Lâm Đế gia có thể vì trận này ván bài mà đảm bảo, cái này cũng ý nghĩa trận này ván bài kết quả không có bất kỳ người nào có thể đả đảo!
 
 	Liền thạch phường cũng dám làm ra như vậy đảm bảo, cái này để tại đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng không có điều gì dị nghị có thể nói, so về Thiên Hoàng thái tử đến, ở đây tu sĩ cường giả càng tin tưởng thạch phường, bởi vì thạch phường mở lâu như vậy, danh dự của bọn hắn là khiêng khiêng đấy, có thể nói là biển chữ vàng.
 
 	"Cái này, cái này không thể đấy!" Thiên Hoàng thái tử y nguyên không khỏi quát to một tiếng, khó với tiếp nhận kết quả như vậy.
 
 	"Như thế nào, muốn quịt nợ sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Thiên Hoàng thái tử, nhàn nhã nói.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều nhìn xem Thiên Hoàng thái tử, nếu như lúc này đây Thiên Hoàng thái tử thật sự muốn quịt nợ mà nói, cái này không chỉ là đem mình góp đi vào rồi, liền Thiên Hoàng quốc danh dự đều góp đi vào rồi, thử nghĩ một chút, để cho người trong thiên hạ đều biết Đạo Thiên hoàng quốc truyền nhân thua cuộc quịt nợ, cái này đem sẽ như thế nào kết quả.
 
 	Thiên Hoàng thái tử nhất thời sắc mặt trắng bệch, ngốc như gà gỗ, kết cục như vậy đối với hắn mà nói thật sự thì không cách nào đã tiếp nhận, nhưng tại trước mắt bao người, hắn lại vô pháp quịt nợ, tại thời khắc này Thiên Hoàng thái tử hối hận không kịp, nhưng là hiện tại hắn muốn hối hận cũng không kịp rồi, thế gian không có thuốc hối hận có thể bán.
 
 	"A, a, a, đạo huynh, không, tiền bối, ngươi cảm thấy trận này ván bài, chúng ta phải hay là không cần phải thương lượng một chút đây này." Thật vất vả Thiên Hoàng thái tử phục hồi tinh thần lại, ở thời điểm này hắn phóng thấp tư thái, mày dạn mặt dày, cùng Lý Thất Dạ lôi kéo làm quen , đương nhiên nói ra nói như vậy thời điểm hắn mặt mo cũng là nóng rát đấy.
 
 	Tại bình thường đều là người khác đối với hắn cúi đầu khom lưng, ở đâu có hắn Thiên Hoàng thái tử cho người khác cúi đầu khom lưng thời điểm.
 
 	"Tiền bối, ngươi chính là thế ngoại cao nhân, ta chỉ là một cái kiến thức nông cạn tiểu bối mà thôi, ván này tiểu bối thua tâm phục khẩu phục, tiền bối cao nhân đại lượng, giơ cao đánh khẽ, thêm vào vãn bối như thế nào? Chỉ cần tiền bối khai mở cái giá, chúng ta Thiên Hoàng quốc nhất định đủ số dâng." Lúc này Thiên Hoàng thái tử cúi đầu nói ra.
 
 	Tuy nhiên bộ mặt trọng yếu, nhưng tánh mạng quan trọng hơn, chỉ cần có thể còn sống ly khai tại đây, hắn tựu có cơ hội báo thù, chỉ muốn rời đi Tề Lâm Đế gia địa bàn về sau, một ngày nào đó hắn sẽ giết chết cái này phàm nhân đấy, cho dù người này đứng ở Tề Lâm Đế gia địa bàn không ly khai, bọn hắn Thiên Hoàng quốc cũng sẽ hoa giá trên trời giết chết cái này tiểu súc sinh.
 
 	Lúc này cúi đầu một lần, đổi lấy về sau vô hạn báo thù cơ hội, đối với Thiên Hoàng thái tử mà nói đây hết thảy đều đáng giá, miễn là còn sống ly khai, một ngày nào đó hắn sẽ để cho cái này tiểu súc sinh sống không bằng chết!
 
 	Chứng kiến một mực đều khoan dung Thiên Hoàng thái tử ở thời điểm này đều cúi đầu cầu xin tha thứ rồi, cái này để cho rất nhiều người cũng không khỏi thở dài xuỵt , lúc tại sống chết trước mắt, đối với rất nhiều người mà nói, cái gì tôn nghiêm, cái gì bộ mặt, cái gì danh dự, đều không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Lý Thất Dạ cái dạng gì người chưa thấy qua, hắn có thể không biết Đạo Thiên hoàng thái tử nghĩ cách sao? Hắn nở nụ cười một chút, từ từ nói: " không được, ván bài tựu là ván bài, nói ra mà nói tựu là giội đi ra ngoài nước, ngươi là mình chấm dứt tánh mạng của mình, mang theo tôn nghiêm ly khai, hay là muốn ta đến tự mình động thủ đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt đại biến, hắn đã là cúi đầu cầu xin tha thứ rồi, trước mắt cái này phàm nhân vậy mà còn không chịu buông tha hắn.
 
 	"Tục ngữ nói, giết người bất quá đầu chỉa xuống đất, ngươi cũng không muốn làm được quá phận." Thật vất vả cúi đầu Thiên Hoàng thái tử nhịn không được lạnh lùng nói.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta chính là muốn ngươi mạng chó, hãy bớt sàm ngôn đi, mau đưa mạng chó lấy ra, ta quản ngươi cái gì giết người bất quá đầu chỉa xuống đất!"
 
 	Lý Thất Dạ mà nói lập tức để cho Thiên Hoàng thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hắn cuối cùng cắn răng một cái, đã đều sống không được rồi, hắn dứt khoát xé mở da mặt, cười lạnh nói: "Ngươi chính là một phàm nhân, dám cùng ta Thiên Hoàng quốc đối đầu, ngươi nghĩ tới hạ tràng sao? Ngươi dám động ta một sợi lông, ta Thiên Hoàng quốc muốn cho ngươi bầm thây vạn đoạn, diệt ngươi cửu tộc, cho các ngươi dòng giống máu chảy ngàn dặm!"
 
 	Gặp Thiên Hoàng thái tử nói trở mặt liền trở mặt, cái này để cho không ít người chịu khinh thường, nhưng là Thiên Hoàng thái tử lời này cũng không phải là không có đạo lý, nếu như Lý Thất Dạ như vậy phàm nhân thật sự giết Thiên Hoàng thái tử, Thiên Hoàng quốc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, bọn hắn nhất định sẽ vì Thiên Hoàng thái tử báo thù.
 
 	Nếu có điểm lý trí người, ở thời điểm này tha cho Thiên Hoàng thái tử một mạng cũng không có cái gì đấy.
 
 	"Thiên Hoàng quốc, cái kia là cái khỉ gì? Chưa từng nghe qua, cho dù ta giết ngươi rồi, bọn hắn lại có thể thế nào." Lý Thất Dạ lười biếng nói, căn bản là không quan tâm uy hiếp của hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.