Chương 713 : Cũ kỹ nhà.
Chương 680: Cũ kỹ nhà tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tiểu Viên biểu muội ngươi tốt, ta gọi Giang Diễm, là Dương Gian bạn gái nha."

	Giang Diễm nhiệt tình chào hỏi, lễ phép mà đáng yêu.

	Lương Viên chỉ là chớp chớp kia mắt to nhìn nàng đây, tựa hồ đang tự hỏi gì đó, lại hình như là đang quan sát Giang Diễm, một lát sau về sau mới cười híp mắt nói: "A di tốt, a di ngươi thật xinh đẹp, biểu ca nhất định rất thích a di ngươi đi."

	A di?

	Nghe nói như thế, Giang Diễm tiếu dung lập tức cứng đờ, trong nội tâm nàng là một mảnh thật lạnh.

	Trước kia Dương Gian gọi mình a di còn chưa tính, không nghĩ tới biểu muội của hắn cũng là cái dạng này.

	Đáng giận nhất là là, mình thế mà không có cách nào phản bác, bởi vì Dương Gian cái này tiểu biểu muội nhìn qua chính là mười lăm mười sáu dáng vẻ, cùng mình có gần mười tuổi niên kỷ chênh lệch, hô một tiếng a di tựa hồ cũng rất hợp tình hợp lý.

	"Không thể sinh khí, hiện tại ta tuyệt đối không thể sinh khí, lần này nhưng là muốn đi gặp Dương Gian thân thích, nếu là lần này mất mặt, lần sau Dương Gian coi như không mang theo ta đến đây."

	Giang Diễm thầm nghĩ trong lòng, mình trấn an nội tâm của mình, để cho mình bảo trì một cái tương đối tốt đẹp hình tượng.

	"A di, da của ngươi thật trắng a, có phải là bị bệnh hay không?" Lương Viên lại mở miệng nói.

	"Không phải, tỷ tỷ làn da trời sinh liền rất trắng nha." Giang Diễm khẽ cười nói.

	Lương Viên gật đầu nói: "Vậy ngươi làn da dạng này bạch, ban đêm thế nhưng là rất dễ dàng bị quỷ để mắt tới, chết sẽ tương đương nhanh a, biểu ca, ngươi vẫn là đổi qua một người bạn gái đi."

	"Cái..., gì đó..." Giang Diễm khóe miệng giật một cái.

	Có nói như vậy a.

	"Tốt, tiểu Viên, ngươi muốn đi đâu đi dạo, ta cùng ngươi đi." Dương Gian mở miệng nói.

	Lương Viên cười nói: "Ta muốn đi bên kia mua một kiện áo mưa, gần nhất đều đang đổ mưa ài, ta không muốn mỗi ngày đều xối."

	"Được." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Trên đường thời điểm, Giang Diễm theo ở phía sau, thừa dịp Lương Viên đi chọn lựa áo mưa thời điểm lôi kéo Dương Gian cánh tay, sau đó nhỏ giọng nói; "Dương Gian, ta nói một câu ngươi không nên tức giận, ta cảm thấy ngươi cái này biểu muội tựa như là có chút vấn đề. . . . . Cảm giác là lạ."

	Nói nàng chỉ chỉ đầu của mình.

	"Đầu không có vấn đề, ý nghĩ của nàng rất rõ ràng, vừa rồi phản ứng liền nhìn ra, nàng nhận lấy ảnh hưởng gì, ta đã sớm nhìn ra." Dương Gian đè ép thanh âm nói: "Phía trước cũng tốt, về sau cũng tốt, mặc kệ tiểu Viên nói cái gì nói ngươi cũng không muốn để vào trong lòng, ngươi coi như nàng là một bệnh nhân."

	"Ta không có cẩn thận như vậy mắt, sẽ cùng một đứa bé so đo, ta chỉ là lo lắng ngươi cái này biểu muội mà thôi, nếu có bệnh gì trạng chúng ta có thể mang nàng về Đại Xương thành phố kiểm tra một chút." Giang Diễm nói.

	Dương Gian khẽ gật đầu nói: "Vấn đề này ta sẽ an bài."

	Giang Diễm ứng tiếng cũng không có lại phía sau nghị luận vấn đề này, nàng tin tưởng Dương Gian có thể xử lý, đây là một loại bản năng tin cậy.

	Đang bồi lấy biểu muội còn có đồng bạn của nàng dạo phố thời điểm Dương Gian phát hiện nàng mua rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, có áo mưa, cũng có một chút màu vàng giấy nháp, còn có một số ngọn nến, thậm chí nhất làm cho người cảm giác được bất an là nàng thế mà mua mấy lần sắc bén dao gọt trái cây, mà lại một bên cái kia đồng bạn cũng không có cảm giác được gì đó kỳ quái, tựa như là tập mãi thành thói quen.

	"Ngươi mua những vật này làm cái gì?" Dương Gian hỏi.

	Lương Viên híp mắt cười nói: "Ta phải dùng nha, thứ này hao tổn rất nhanh, mà lại ba ngày trước ta mua liền đã dùng hết, vừa rồi cái kia thanh dao giải phẫu ta dùng tuyệt không tiện tay, quá nhỏ, không tốt nắm."

	"..." Dương Gian lúc này không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi những vật này bình thường là dùng đến địa phương nào đi?"

	Lương Viên nhíu mày suy nghĩ, tựa hồ đang nhớ lại, lại hình như lập tức nhớ không ra: "Không biết ài, ta cũng không biết dùng đến địa phương nào đi, nhưng là luôn cảm giác rất cần."

	"Ký ức xảy ra vấn đề a?" Dương Gian trầm ngâm.

	Nếu là như vậy hắn không có cách nào hỏi ra rất nhiều thứ, thế nhưng là càng là như thế hắn càng cảm thấy cái này quê quán phụ cận cũng không quá bình thường, cũng không như trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy tường hòa.

	Đi dạo một vòng về sau, vật ly kỳ cổ quái đều mua đủ, Dương Gian lúc này mới lái xe chở ba người hướng quê quán chỗ nông thôn lái đi.

	Mặc dù là thị trấn nhỏ, nhưng là con đường thông suốt, lái xe hay là vô cùng nhanh gọn, chỉ là đang trên đường tới hắn nhìn thấy mấy chiếc đặc biệt cỗ xe từ đối diện bắn tới, quay kiếng xe xuống Dương Gian ngửi thấy một cỗ hết sức quen thuộc hương vị.

	Kia là như có như không thi xú vị.

	Xe là Linh Xa, bên trong chứa chính là thi thể.

	Hắn ở phía sau xem kính bên trên nhìn một chút đi qua cỗ xe đằng sau, thấy được một bộ bị vải trắng che đậy tử thi, ở vào lòng hiếu kỳ, hắn quỷ nhãn mở ra, không nhìn loại kia trở ngại nhìn thoáng qua kia vải trắng hạ thi thể.

	Chết cứng ngắc, lạnh giá, toàn thân ướt sũng, giống như là mắc mưa, quỷ dị nhất chính là hắn một cái tay gắt gao bóp lấy cổ của mình, tay kia ngón tay đã thật sâu chui vào cổ của mình, tựa như là đem mình động mạch chủ cho đâm xuyên qua, huyết dịch sống sờ sờ cho chảy khô.

	Cho nên thi thể cứng ngắc mà lộ ra trắng bệch.

	Nhất làm cho Dương Gian cảm thấy khắc sâu là cái này người chết biểu lộ.

	Không phải sợ hãi cùng tuyệt vọng, mà là một loại tàn nhẫn cùng hung ác bộ dáng, giống như là tại cùng thứ gì liều mạng đồng dạng.

	Nhưng là cái dạng này, chẳng lẽ trước khi chết đang cùng mình liều mạng?

	"Không bình thường tử vong, bất quá người kia hẳn không phải là ta quê quán người trong thôn, đại khái suất là phụ cận thôn thôn dân." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, đồng thời phía trước bất an bị từ từ phóng đại.

	Chung quanh đây tuyệt đối là chuyện gì xảy ra,

	Thế nhưng là nơi này cũng thuộc về Đại Xương thành phố quản lý.

	Nói cách khác người phụ trách là Dương Gian, thật có sự kiện linh dị nhất định là sẽ thông báo cho hắn, vì cái gì mình không có nghe được chương hoa tương tự báo cáo?

	Là sự tình quá nhiều, nơi này không quá nghiêm khắc nặng cho nên đã kéo xuống a?

	Vẫn là có khác nguyên nhân gì.

	Mang theo đủ loại nghi hoặc, Dương Gian lái xe tới đến khoảng cách Dương trấn đại khái năm sáu cây số bên ngoài một chỗ thôn trang.

	Mai Sơn thôn.

	Tên của thôn có chút kỳ quái, bởi vì nơi này không hoa mai, cũng không núi, không biết vì sao lại lấy như thế một cái tên, có lẽ là mấy trăm năm biến đổi, nhường đất mạo xuất hiện cải biến đi.

	Thôn rất yên tĩnh.

	Cùng cả nước các nơi đại đa số thôn, người trẻ tuổi đều ra ngoài rồi, một chút thôn dân cũng đi theo dọn đi rồi, những người còn lại thật sự là không nhiều lắm, bất quá bây giờ đụng phải gần hết năm, trở về trở lại hương người hay là có một chút, chỉ là y nguyên có vẻ hơi quạnh quẽ, tựa hồ người tuổi trẻ bây giờ càng ngày càng bận rộn tại công tác.

	"Tiểu Viên, bằng hữu của ngươi cũng là chúng ta thôn sao? Nếu như không phải nói ta trước tiên có thể đưa nàng trở về." Dương Gian hỏi.

	"Đương nhiên là, nàng hiện tại cùng ta ở cùng một chỗ, là ta bằng hữu tốt nhất." Lương Viên vừa cười vừa nói.

	Dương Gian cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng là cũng không hỏi nhiều, liền lập tức lái xe tiến vào thôn, sau đó tìm cái đất trống ngừng lại.

	"Biểu ca, vậy chúng ta đi về trước, ban đêm gặp."

	Lương Viên cùng nàng bằng hữu vừa xuống xe, liền cười phất phất tay, sau đó liền mang theo đồ vật rất nhanh liền chạy tiến vào thôn, nhanh chóng biến mất tại chỗ rẽ.

	"Được rồi." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Biểu muội nhà cách mình khu nhà cũ cũng không xa, đều là một cái thôn có thể xa tới đi đâu.

	"Cảm giác ngươi quê quán rất thanh tịnh a, về sau ta thường xuyên cùng ngươi tới ở ở một cái có được hay không?" Giang Diễm duỗi lưng một cái, cảm thấy nơi này không khí trong lành, yên tĩnh tường hòa, rất tự tại.

	Mà lại đến nơi này về sau nàng mới có loại trở thành Dương Gian nữ nhân cảm giác.

	Dương Gian không nói lời nào, mà là trực tiếp chạy về phía khu nhà cũ.

	Nhà hắn khu nhà cũ là có một chút thời đại, vẫn là trước kia cha mình tại thế một thời điểm nào đó tu kiến, thời kỳ đó phong cách tương đối lộ ra cũ kỹ, nhưng là tại ngay lúc đó trong làng cũng coi là số một số hai, chỉ là hiện tại đã triệt để tụt hậu đào thải.

	Rất nhanh.

	Một tòa hai tầng cao xi măng phòng xuất hiện ở trước mặt.

	Lâu dài không người ở lại, phòng ở lên mọc ra một chút rêu xanh, các loại biến chất cùng hoang vứt bỏ dáng vẻ cho người ta một loại hơi có vẻ cảm giác âm trầm.

	Nhưng là trong phòng rất sạch sẽ, bởi vì không ai ở lại cũng liền a có cái gì tạp vật, mặt khác Dương Gian mẫu thân Trương Phân trước thời gian rất nhiều ngày trở về, cho nên tại thông gió quản lý về sau cũng không một chút mùi vị khác thường, đến cũng coi là nhẹ nhàng khoan khoái chỉnh tề, có thể ngắn hạn đơn giản vào ở tiến đến.

	Chỉ là Dương Gian để ý không phải những này, hắn trực tiếp liền đi tới gian phòng lầu hai.

	Lầu hai có một cái không thế nào dùng gian phòng, lâu dài quan bế, trước kia là dùng đến chất đống tạp vật, nhưng là từ khi phụ thân của hắn sau khi chết gian phòng này biến thành một cái cất đặt di ảnh địa phương.

	Giang Diễm theo ở phía sau, hiếu kì đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Nàng có chút không hiểu kinh hoảng, đối cái này khu nhà cũ có chút bất an, phảng phất trước kia tao ngộ sự kiện linh dị, cho nên một bước cũng không dám lạc hậu, sợ lạc hậu một bước về sau xảy ra chút ngoài ý muốn, Dương Gian liền đến không kịp bảo vệ mình.

	"Phụ thân của mình lại là một vị cùng sự kiện linh dị liên hệ người a?"

	Dương Gian lòng hiếu kỳ không cách nào dằn xuống đi, cho nên trực tiếp liền chạy về phía cha mình di ảnh chỗ gian phòng.

	Bởi vì phụ thân qua đời thời gian quá lâu, lại thêm hiện tại tự thân loại trạng thái này, hắn cũng không có bất kỳ cái gì thương cảm cảm giác, hết thảy đều lộ ra vô cùng bình tĩnh.

	Mở cửa về sau.

	Một cái tương đối bình thường trên bàn gỗ cũ kỹ trưng bày một trương màu trắng đen di ảnh, di ảnh bên cạnh đặt vào một chút lư hương loại hình đồ vật, đây là bình thường tế điện dùng.

	Trong di ảnh nam tử là một vị chừng hai mươi thanh niên, cái này di ảnh cũng không phải là lúc ấy phụ thân thời điểm chết chiếu, mà là trước kia ảnh chụp tìm ra chế tác mà thành, cho nên có chút không cân đối cảm giác.

	Thanh niên kia tướng mạo cùng Dương Gian tương tự trình độ rất cao.

	Mặt mỉm cười, dương quang suất khí.

	Nếu như tiếp qua mấy năm lời nói, Dương Gian thành thục một điểm, lại nhiều vận động một điểm, chói lọi một chút, có lẽ sẽ cùng trong tấm ảnh người tương tự trình độ cao hơn.

	Cho nên nói, nếu có người cảm thấy cái này trong tấm ảnh người không phải Dương Gian phụ thân, đoán chừng đều không người tin tưởng.

	Giang Diễm nhìn thấy cái này di ảnh, vội vàng cúi đầu bái một cái, sau đó chuẩn bị đi hơn mấy cây hương.

	Dương Gian nhìn xem không nói lời nào, ánh mắt của hắn đang quan sát, không phải lấy một cái tế bái người thân phận đi quan sát, mà là lấy quỷ nhãn Dương Gian thân phận đi quan sát.

	"Không dị thường."

	Kết quả hắn có chút thất vọng, cũng có chút an tâm.

	Trong gian phòng đó không có bất kỳ cái gì đáng giá hắn để ý đồ vật, hắn không có bất kỳ cái gì quỷ dị địa phương.

	"Bất quá còn không thể như thế độc đoán, cái kia Tần lão để cho ta rất để ý, hắn loại thân phận này người sẽ không vô duyên vô cớ nói ra một câu như vậy không liên quan gì, nếu như nói ra nhất định là có nguyên do, trong gian phòng đó di ảnh hẳn là về sau thiết lập, ta hẳn là đi tìm ta phụ thân lúc trước còn sống thường xuyên đi, hay là khi còn sống thường xuyên nán lại địa phương tìm kiếm."

	Dương Gian rơi vào trầm tư.

	Hắn cảm thấy mình hẳn là tìm nhầm phương hướng.

	"Dương Gian, ngươi không đi bái bái a?" Giang Diễm đưa tới mấy cây hương, sau đó nói.

	Dương Gian trầm mặc một chút, tiếp nhận hương, bái một cái vị này xa lạ phụ thân, sau đó rời đi cái nhà này.

	Bất quá tại hắn quay người rời đi đóng cửa lại về sau.

	Không biết là ánh sáng biến đổi, vẫn là một loại nào đó không thể nào hiểu được sự tình phát sinh.

	Kia di ảnh lên nam tử khuôn mặt bao phủ trong bóng đêm, cho người ta một loại không thể nào hiểu được quỷ dị, UU đọc sách  tựa như là giấu ở hắc ám bên trong người, dòm ngó nơi này hết thảy.

	Đốt hương phát ra ửng đỏ ánh sáng, chập chờn bất định, tại từ từ dập tắt.

	"Gian phòng của chúng ta ngay ở chỗ này, mẹ ta phía trước đã thu thập xong, ngươi mệt mỏi trước tiên có thể nghỉ ngơi, có đồ vật gì cũng có thể từ trên xe mang xuống đến, bởi vì có thể sẽ ở chỗ này ở lại vài ngày." Dương Gian đi tới gian phòng cách vách.

	Kia là một gian đơn giản sạch sẽ phòng ngủ.

	"Cái kia, Dương Gian, sát vách chính là... Phụ thân ngươi di ảnh, cái này ở chỗ này có phải hay không quái dọa người? Ta, không ghét bỏ ý tứ a, ta chính là lá gan có chút ít, đây là ngươi biết." Giang Diễm có chút khẩn trương nói.

	Dương Gian nói; "Vừa rồi ta kiểm tra qua, không có vấn đề, mà lại có việc không phải còn có ta a? Ngươi sợ cái gì."

	"Vậy ta ban đêm muốn cùng với ngươi, ngươi không thể một người len lén đi ra." Giang Diễm nói.

	"Được." Dương Gian không cự tuyệt, nhẹ gật đầu.
Kết chương.