Chương 292 : Phật chỉ dẫn.
Tiểu Bạch Long hóa hình chi thuật không yếu.

	Hắn đối tự thân thần thông cũng rất tự tin.

	Bằng không thì cũng không dám nghênh ngang đi theo Lâm Tịch bên thân, còn dám theo vào Tổ Đạt thành.

	Hắn cho rằng không có người nào có thể nhìn thấu chân thân của mình.

	Chí ít cùng cảnh giới bên trong, không có bao nhiêu người có thể làm đến.

	Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, trước mắt như thế một cái thoạt nhìn cảnh giới kém xa chính mình, người vật vô hại tiểu cô nương, vậy mà liếc thấy phá hắn chân thân.

	Tiểu Bạch Long ánh mắt âm tình bất định nhìn xem Dư Độ Ách: "Ngươi làm sao nhìn ra được."

	"Liền như thế vừa nhìn tựu nhìn ra nha."

	"Tiểu nha đầu còn thật có ý tứ, ngươi thi triển cái gì đồng thuật thần thông, làm sao ta không cảm giác được pháp lực ba động?"

	loub IQu. net

	"Thần thông, ta không có thi triển nha."

	"Làm sao có thể."

	Tiểu Bạch Long cũng không tin tưởng.

	Nhưng hắn cẩn thận quan sát đến Dư Độ Ách, lại phát hiện không được bất kỳ khác thường gì, qua nửa ngày, hắn mới chính thức tin tưởng đối phương không có nói sai.

	Thật liền là thuần dựa vào mắt thường vừa nhìn, liền nhìn ra chân thân của mình.

	Tiểu Bạch Long lệ xông.

	Ta không sống được.

	Làm sao dễ dàng như vậy tựu nhìn ra ta.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Ngươi đừng làm rộn, Dư cô nương là Đại Uy Tự tục gia đệ tử, có chút đặc thù bản lĩnh thật kỳ quái sao."

	Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ chỉ có thể tiếp nhận lý do này.

	Trên đường trở về, Lâm Tịch hoàn chỉnh đem phát sinh sự tình nói cho Dư Độ Ách.

	Dư Độ Ách nghe đến Tử Lân trọng thương sắp chết, trong lòng căng thẳng: "Hắn không có sao chứ."

	"Yên tâm, cứu trở về. Theo Thạch Trọng nói, may mắn trọng thương phía trước Tử Lân huyết mạch vừa lúc thức tỉnh, này mới khiến hắn có thể tại tử cục bên trong nắm chắc một tia sinh cơ."

	"Vậy thì tốt."

	Dư Độ Ách thở dài một hơi: "Cám ơn ngươi, Lâm Tịch, cám ơn ngươi tới cứu ta."

	"Không cần khách khí ứng, cảm ơn Thạch Trọng mới là thật, may mà hắn tìm được ngươi."

	Dư Độ Ách cũng hướng Thạch Trọng biểu đạt lòng biết ơn.

	Thạch Trọng chất phác cười: "Là nên là nên."

	Hắn cho tới bây giờ liền sẽ không tranh công.

	Lâm Tịch hỏi: "Đúng rồi, ta còn muốn hỏi ngươi một chuyện, Thạch Trọng khối này Phật Ngọc vì cái gì một mực tại tỏa sáng, mà lại Thạch Trọng thi triển pháp bảo thời điểm tình hình là lạ."

	Hắn đem Thạch Trọng tế ra Đãng Thiên Chung lúc tình huống nói một lần.

	Đương thời pháp bảo bên trên không tên xuất hiện Phật quang.

	Đây cũng không phải là một cái dấu hiệu tốt.

	Một khi tự thân chân nguyên cùng phật lực phát sinh xung đột, tẩu hỏa nhập ma đều chỉ là khẽ, đại đa số người đều là tại chỗ thân tử đạo tiêu.

	Dư Độ Ách hỏi Thạch Trọng: "Ngươi cảm thụ đến phật lực a?"

	Thạch Trọng lắc đầu.

	Hắn cũng không có cảm thụ đến mảy may không ổn.

	Dư Độ Ách có chút tiếc hận lắc đầu: "Đáng tiếc."

	"Đáng tiếc cái gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Phạn Thiên vương triều là phật thổ, là trải qua niệm lực cường đại gia trì thổ địa, mà Phật Ngọc tựu tương đương với câu thông phiến này thổ địa cầu nối. Nếu là tiếp nhận Phật chỉ dẫn, liền sẽ hoàn thành tự thân thuế biến, hướng đi thành Phật con đường. " Dư Độ Ách nói: "Nhưng nếu là cự tuyệt chỉ dẫn, tựu cái gì cũng sẽ không phát sinh. Nhưng ở phiến này thổ địa bên trên, lại sẽ có nhất định phật lực gia trì."

	Này liền cùng lúc đó Trảm Trần năm người một dạng.

	Bọn hắn năm người chân đạp phật thổ, liền có to lớn phật lực gia trì.

	Cho nên cảnh giới bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng lại người người có thể so với Kim Đan.

	Lâm Tịch hiểu được: "Cho nên ngươi lúc đó đem Phật Ngọc giao cho Thạch Trọng?"

	"Ừm." Dư Độ Ách gật đầu: "Hắn phi thường thích hợp tu phật, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có thể biết nội tâm tâm ý, cho nên cần Phật Ngọc chỉ dẫn."

	Có Phật Ngọc, liền có thể càng tốt biết tự thân tâm ý.

	Có nguyện ý hay không trở thành Phật tu, liền liếc qua thấy ngay.

	Lâm Tịch hiểu rõ ra: "Thạch Trọng hắn cự tuyệt Phật chỉ dẫn?"

	"Hẳn là dạng này. " Dư Độ Ách nói.

	Thạch Trọng có chút mờ mịt.

	Cự tuyệt Phật chỉ dẫn?

	Chuyện xảy ra khi nào, hắn làm sao không biết,

	Dư Độ Ách nói: "Đây là căn cứ ngươi nội tâm bản thân phán đoán, mà không phải cân nhắc lợi hại phía sau lựa chọn, đương mở ra Phật Ngọc trong nháy mắt tựu lựa chọn tốt. Nhìn tới ngươi cùng Phật là hữu duyên vô phận."

	"Nha. " Thạch Trọng gật đầu.

	Hắn xác thực cảm giác tại Phạn Thiên vương triều thực lực tăng lên một chút.

	Nhưng không có để ý.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt: "Dư cô nương, ngươi không cảm thấy làm như vậy không tốt lắm sao?"

	"Có sao? " Dư Độ Ách có chút nghi hoặc.

	"Đương nhiên là có. " Lâm Tịch trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần bất mãn: "Ngươi nếu là muốn Thạch Trọng lựa chọn, vậy liền thoải mái nói ra, cần gì làm trò này. Nếu là Thạch Trọng nội tâm tuân theo Phật chỉ dẫn, nhưng bởi vì chuyện thế tục dây dưa không rõ, dẫn đến nội tâm mệt mỏi cùng thống khổ, cái kia nhưng thật ra là tăng thêm phiền não?"

	"Cái này. . . Ta không có nghĩ qua. " Dư Độ Ách có chút hổ thẹn.

	Kỳ thật Lâm Tịch nội tâm là chán ghét Phật môn loại này, cao cao tại thượng, tự ý vì người khác làm lựa chọn sự tình.

	Có chút người tu tiên là vì trường sinh.

	Có chút người là vì tiêu dao tự tại.

	Nhưng loại này bị người làm khống chế, còn từ đâu tới tiêu dao tự tại, tựu tính trường sinh cái kia lại có ý nghĩa gì.

	Dư Độ Ách một mặt áy náy: "Ta không biết chuyện này sẽ để cho các ngươi không cao hứng."

	"Kỳ thật cũng không phải bao lớn sự tình. " Thạch Trọng gãi gãi đầu: "Ta cũng không có cảm giác có cái gì không tốt."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nhìn Thạch Trọng liếc mắt: "Nếu là nội tâm của ngươi tuân theo Phật chỉ dẫn, về sau nhưng là chỉ có thể ở tại Phạn Thiên vương triều, dù sao Thanh Vân Tông là không thể nào muốn ngươi."

	"Ây. . . Kia còn là không muốn tốt. " Thạch Trọng vội vàng nói.

	Hắn đối Thanh Vân Tông vẫn rất có cảm tình.

	Dù sao Thanh Vân Tông thế nhưng là thỏa mãn hắn "Áo cơm không lo " nguyện vọng địa phương.

	Lâm Tịch nói với Dư Độ Ách: "Về sau đừng dùng loại phương pháp này thay người khác làm quyết định."

	"Ừm, ta đã biết. " Dư Độ Ách gật đầu.

	Loại phương pháp này tại Phật môn còn là rất bình thường.

	Phật môn tin luân hồi, cho nên đối cái gọi là "Số mệnh " tin tưởng không nghi ngờ. Đã cùng Phật hữu duyên, vậy liền là nên tu phật, ngươi đi lệch đường, ta liền giúp ngươi dẫn hồi chính đồ.

	Nếu là Thạch Trọng thật hướng tu phật phương hướng đi một bước, cái kia Phật Ngọc tất nhiên sẽ chỉ dẫn lấy hắn bất tri bất giác đi hết toàn bộ hành trình.

	Nhưng Đạo gia lại khác biệt.

	Đạo gia tu sĩ càng tin phụng "Mệnh ta do ta không do trời " cái kia một bộ, cái này cũng là phật đạo hai nhà bất đồng.

	Dư Độ Ách nghĩ nghĩ: "Vì hướng các ngươi xin lỗi, không bằng ta lén lút dạy các ngươi Lục Tự Chân Ngôn a."

	"Dạng này. . . Không tốt a. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long ở một bên nhảy ra: "Có cái gì không tốt, ta cảm thấy vô cùng tốt."

	Dư Độ Ách cười cười: "Không có Phật môn công pháp gia trì, Lục Tự Chân Ngôn uy lực sẽ suy yếu không ít, mà lại sẽ phát sinh một chút đặc thù biến hóa, tựu tính các ngươi đối ngoại thi triển đi ra cũng chưa chắc sẽ bị nhận ra."

	Cũng chính là suy yếu phiên bản Lục Tự Chân Ngôn thần thông.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch không thể không thừa nhận, chính mình vô cùng động tâm.

	Mà lại cái này cũng không tính là học trộm.

	Lại không phải theo Đại Uy Tự được đến.

	Cái này nên xem như ngoài ý muốn được đến thần thông.

	Tiểu Bạch Long mở to hai mắt nhìn, trông mòn con mắt: "Nhanh dạy a."

	Lâm Tịch tức giận nói: "Lại không nói dạy ngươi, ngươi cùng Phật môn đều đã kết thù, còn học cái này, sẽ không cảm thấy không thích hợp sao!"

	"Sẽ không nha sẽ không nha."

	"Ngươi còn là nhanh né tránh a ngươi. " Lâm Tịch một cước đem hắn đạp bay.

	Dư Độ Ách đều minh xác nói qua sẽ không dạy hắn.

	Hắn còn dây dưa không rõ.

	Tiểu Bạch Long cắn răng: "Hừ, không dạy ta ta học trộm vẫn không được sao."

	Vì vậy Tiểu Bạch Long liền lén lút núp ở một bên, nghe lén lấy Dư Độ Ách dạy học.
Kết chương.