Chương 273 : Thâm Lam, Thêm Điểm.
Chiến đấu. 

Đang tại duy trì liên tục bên trong. 

Nhưng nương theo Vương lão cùng Đông Phương thần bộ xuất thủ, thắng lợi cân tiểu ly đang tại hướng Đậu Trường Sinh một phương nghiêng. 

Vương lão cùng Trần thần bộ không sai biệt lắm, chỉ có thể xem như nhất danh phổ thông Tông Sư, nhưng Đông Phương thần bộ thực lực mạnh mẽ, thực lực càng tại Phí Lỗi phía trên, mở ra huyệt khiếu có 800 trái phải. 

Vị này ngưng kết chính là Thượng phẩm Pháp Tướng, tương lai đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, không phải quá khó khăn sự tình. 

Gia thế hiển hách, Lục Phiến Môn duy trì, Đông Phương thần bộ không thiếu khuyết tài nguyên. 

Thanh Phong lại một lần chạy trốn, bị Trần thần bộ chính diện kiềm chế trụ, từ đó cho Đông Phương thần bộ tranh giành lấy đến tới viện binh cơ hội, ngạnh sinh sinh bị Đông Phương thần bộ cho bức về tới, lại một lần nữa ở vào mọi người vây khốn bên trong. 

Trước sau chiến đấu, đã có một khắc chung thời gian. 

Cao cường độ chiến đấu, nhượng Thanh Phong pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, lúc này hô hấp càng thêm thô trọng đứng lên, một đôi lượng tử sắc con ngươi, mất đi bắt đầu chi sơ cao quý, phát từ trong xương trong đó ngạo khí, đã tiêu ma hầu như không còn. 

Lúc này chật vật dị thường, nhưng lùi bước đã biến mất, hiện ra hung ác. 

Thanh Phong một mực lựa chọn trốn tránh, nhiều lần thất bại bị bức về tới, dạng này vô dụng công động tác, Thanh Phong há có thể không biết, chính mình dạng này lựa chọn, chính là hạ hạ kế sách. 

Vô tâm chiến đấu, một lòng tránh chiến, tự thân thực lực căn bản phát huy không ra nhiều ít tới, lúc này mới một trận bị hai gã thực lực xa yếu chính mình Tông Sư cho kiềm chế trụ. 

Nhưng Thanh Phong dạng này lựa chọn, không phải Thanh Phong mất trí, mà là tối ưu lựa chọn. 

Này nhất tràng chiến đấu không chỉ là chính mình, còn muốn cân nhắc chính mình sư phụ. 

Thanh Phong không có lập tức liều mạng, liền là vì biết rõ, nơi này khoảng cách Thập Lý Trang không phải quá xa, bây giờ chính mình bộc phát phía dưới, khí tức đã bị tiết lộ, sư phụ khẳng định là có thể cảm ứng đến. 

Chính mình không cần chiến thắng địch nhân, chỉ cần chờ đợi sư phụ tới viện binh tức có thể, đối diện Thần Ma địch nhân toàn bộ đều là sâu kiến, đây mới là Thanh Phong cho rằng tốt nhất lựa chọn. 

Nhưng trước trước sau sau Thanh Phong cố tình kéo dài thời gian, khoảng chừng một khắc chung thời gian, nhưng dự đoán trong đó sư phụ thân ảnh, một mực chưa từng xuất hiện. 

Này nhượng Thanh Phong trong lòng sinh ra không hảo dự cảm. 

Chính mình là bị vứt bỏ? 

Không. 

Này một loại ý tưởng mới vừa vặn xuất hiện, liền bị Thanh Phong ném tại sau đầu, làm vì sư phụ đại đồ đệ, Thanh Phong đi theo sư phụ hơn 100 năm, biết rõ sư phụ có ý làm cho mình kế thừa y bát. 

Lần này tới Nhân tộc xuất sử, là vì Thương tộc tại Nhân tộc thành lập Vạn Bảo Các, chính mình chính là trong đó người phụ trách chi nhất. 

Cho nên sư phụ là không thể đến, bị Nhân tộc Thần Ma ngăn lại. 

Không đối, là Thần Ma không thể tham dự phàm tục phân tranh. 

Nhân tộc nơi này tình huống bất đồng, nghe nói Nhân tộc nơi này Thần Ma ít có tham dự phàm tục sự vật, không giống như là chính mình trong tộc, nhân thần hỗn cư, Thần Ma quản lý phàm tục. 

Một khắc chung thời gian phía sau, biết rõ sư phụ không thể đến phía sau, Thanh Phong cắn răng một cái, biết rõ nên liều mạng. 

Này một lần không chỉ là đại biểu chính mình, còn đại biểu Thương tộc. 

Tuyệt đối không thể bị Nhân tộc bắt đứng lên, dạng này Thương tộc thể diện ném vào, liền tính là sống trở về, còn có gì mặt mũi tại Thương tộc đặt chân, này là muốn so chết còn khó chịu. 

Vì gia tộc, vì sư phụ, vì Thương tộc. 

Thanh Phong khí tức bắt đầu liên tiếp kéo lên đứng lên, đã tính toán liều mạng, tự nhiên không tại có bất luận cái gì bảo lưu, hừng hực hỏa diễm ầm ầm chi gian bộc phát. 

Bạo trướng bên trong hỏa diễm cùng giữa không trung kịch liệt thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành một phiến hỏa hải, Thanh Phong ở vào hỏa hải trung ương khu vực, đang lấy mắt thường có thể thấy tốc độ, bắt đầu kịch liệt bành trướng. 

Cẩm y trường bào xé rách, hóa thành vải rách bay ra, sau cùng bị hừng hực thiêu đốt hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn. 

Lộ ra da thịt, phía trên sinh ra ám hồng sắc, chậm rãi hiện ra ánh sáng, hỏa hồng sắc một phiến, này là tinh xảo lân phiến, năm căn ngón tay đầu ngón tay, sinh ra bén nhọn móng tay, sau cùng hóa thành bén nhọn lợi trảo. 

Đầu giống như đà, giác giống như lộc, mắt giống như thỏ, tai giống như ngưu. 

Này bất ngờ chính là long thủ. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang lên. 

Thanh âm chấn động tứ phương, vang vọng cửu tiêu. 

Trời xanh như tẩy thiên khung phía trên, tia tia sợi sợi vân khí bắt đầu hiển hiện, trong nháy mắt ùn ùn kéo đến vân khí đã hội tụ, che khuất bầu trời ngăn chặn lại dương quang, thiên địa một phiến hôn ám, đông nghịt đám mây, gào thét cuồng phong, tàn sát bừa bãi thổi nhẹ tại trong thiên địa, như là tận thế giống như. 

Trang viên trong đó đứng mũi chịu sào, từng trương một bàn bị tịch quyển mà khởi, bị tiêu phong cuốn vào đến thiên khung phía trên, chợt liền xé rách nát bấy, từng toà phòng ốc nhô lên, sau cùng bị cuồng phong thổi tan. 

Thương tộc, thực là được trời ưu ái. 

Thành vì thập đại chủng tộc không phải là không có nguyên nhân. 

Này nhất tộc thiên phú, là có thể hóa thành vạn tộc. 

Thiên hạ vạn tộc trong đó, Long tộc chiến lực từ trước tới nay gần phía trước, sinh mà cường đại, thành niên chính là cường đại chiến lực, nếu là không có tu hành lời nói, nhất danh Long tộc đủ để lấy một đương ngàn, cụ bị sửa một tràng chiến dịch năng lực. 

Phổ thông võ giả tại Long tộc trước mặt, cũng là phi thường yếu ớt, chân chính có thể cùng Long tộc nhất chiến, tất nhiên là tư chất xuất chúng, tu hành tuyệt học võ giả. 

Thương tộc buông tha Nhân tộc chi thân, hóa thành Long tộc, liền là vì Long tộc mới có thể phát huy ra kia thực lực. 

Thương tộc bản tướng không người hiểu được, nguyên do chính là tại này, bọn hắn riêng phần mình tinh thông bản tướng bất đồng, như trước mặt Thanh Phong tối cường bản tướng, chính là hóa thành Long tộc. 

Mặt khác Thương tộc khả năng là Phượng Hoàng, cự nhân, Linh tộc các loại cường đại chủng tộc sinh linh. 

Thương tộc thành cũng này, bại cũng này, bọn hắn không ít vì duy trì tối cường bản tướng, từ đó một mực bắt đầu duy trì, cho nên Thương tộc nhìn qua như món thập cẩm, nhưng là cực kỳ hỗn loạn, lẫn nhau chi gian khuyết thiếu nhận đồng cảm giác. 

Trước mặt vị này là long đầu nhân thân, là nhất vị Long Nhân tư thái, toàn thân hiện đầy hỏa hồng sắc long lân, một đôi con ngươi nhưng là lượng tử sắc, như cũ bảo trì này rõ ràng đặc thù, có thể nhượng người phân chia Thương tộc cùng Nhân tộc. 

Có thể nói là thiên phú hơi có chỗ thiếu hụt, không thể hoàn mỹ chuyển hóa, từ đó tuỳ tiện ẩn tàng tại vạn tộc trong đó. 

Long trảo xé rách tứ phương, pháp lực dũng động chi gian, cuồn cuộn nổi lên khí lãng bắt đầu xoay tròn đứng lên, hóa thành vô tận tiêu phong, gào thét điên cuồng tàn sát bừa bãi, trong khoảnh khắc bức lui bên cạnh mấy vị Tông Sư. 

Thanh Phong hướng phía trước bước ra một bước, đã ầm ầm phóng tới Đậu Trường Sinh. 

Bắt giặc trước bắt vua. 

Cho dù là Thanh Phong tính toán huyết bính, nhưng cũng là tìm kiếm phần thắng, mà này liền là cầm xuống Đậu Trường Sinh. 

Đậu Trường Sinh là hết thảy khởi điểm, cũng là bọn hắn thượng quan, chỉ cần trảo trụ Đậu Trường Sinh đương làm con tin, liền có thể lui về Thập Lý Trang, chỉ cần tại sư phụ bên cạnh không người tại có thể động chính mình. 

Đến lúc đó cũng có thể thừa cơ trả thù Đậu Trường Sinh, dù sao này một lần bị tính kế, cũng nhượng Thanh Phong cho rằng vô cùng nhục nhã. 

Đối phương dựa theo Nhân tộc tu vi phân chia, chỉ là nhất danh Trung tam phẩm võ giả, liền tính có Võ đạo Tam phẩm chiến lực, nhưng tuyệt đối cũng không cao, nhiều nhất cũng chính là Khai Khiếu cấp độ mà thôi. 

Dù sao Đậu Trường Sinh lớn nhất chỗ thiếu hụt, chính là cảnh giới không cao, mà trong tay bán Thần Binh, phẩm cấp cũng không cao, chỉ là bình thường nhất bán Thần Binh. 

Này đối người bình thường rất cường, có thể đối Thượng tam phẩm người mà nói, này quá phổ thông, đã theo không kịp thời đại. 

Đậu Trường Sinh ăn bán Thần Binh tiền lãi, hiện bây giờ đã không có bao nhiêu. 

Nếu là Nhị phẩm bán Thần Binh, chính mình còn có thể kiêng kị một hai, có thể chính là Tam phẩm bán Thần Binh, Đậu Trường Sinh cũng liền dạng này. 

Danh chấn thiên hạ Đậu Trường Sinh, bởi vì Thiên Cơ Báo nguyên nhân, thiên hạ người quá quen thuộc, tới Nhân tộc đã không ít thời gian Thanh Phong, cũng quan sát qua Thiên Cơ Báo, đối Đậu Trường Sinh rất quen thuộc. 

Thanh Phong theo vừa bắt đầu, cũng đã bắt đầu mưu đồ chuyện này, cố tình lựa chọn chạy trốn, là tại vì chính mình tranh thủ thời gian, chờ đợi sư phụ tới viện binh, đồng thời nếu là này một con đường đi không thông, như vậy chính là bày ra địch lấy yếu. 

Tiếp đó hảo đột nhiên bộc phát, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, tiếp đó thuận thế phóng tới Đậu Trường Sinh, bắt trụ Đậu Trường Sinh đổi lấy sinh cơ. 

Này một loại cách làm rất thành công, những này Nhân tộc tẫn quản đối Thương tộc có chỗ hiểu rõ, nhưng đến cùng chưa từng tự mình chiến đấu qua, tự thân hóa thành Long Nhân tư thái, bọn hắn không có bao nhiêu chuẩn bị, hiện bây giờ tính toán thành công hơn phân nửa, chỉ cần tiếp xuống tới thân cầm trụ Đậu Trường Sinh, này một bàn tử cục liền sống. 

Thanh Phong khí thế càng hơn, hỏa hồng sắc lân phiến phía trên mặt, hiện ra một tích đón lấy một tích sền sệt dung dịch, như lưu động nham tương, tán phát kinh khủng nhiệt độ, trong thiên địa một cổ kinh khủng nhiệt độ tịch quyển bốn phương tám hướng. 

Thanh Phong như là phun trào hỏa sơn, ầm ầm bộc phát ra ùn ùn kéo đến nham tương, muốn thiêu thiên hạ vạn vật. 

Cực lớn long trảo duỗi ra, đã hướng Đậu Trường Sinh trảo tới. 

Leng keng một tiếng. 

Đậu Trường Sinh đã nhổ ra bên hông Băng Phách Đao. 

Óng ánh thấu triệt như ngọc thạch thân đao, hiện ra sáng chói chi quang, phía trên nhất luân hiểu nguyệt đã hiển lộ ra, trong phút chốc đã hoàn thành hồi phục. 

Thanh Phong đột nhiên bộc phát, bực này tư thái nhiều ít vượt quá Đậu Trường Sinh dự liệu, Thương tộc không chỉ là mượn này dung nhập vạn tộc kinh thương, cũng là có thể mượn này tăng cường chiến lực, này một cái chủng tộc thực lực là không yếu. 

Bất quá đối phương đem chính mình đương làm quả hồng mềm, đó chính là sai lầm lớn đặc biệt sai lầm. 

Là thời điểm bày ra chân chính nghệ thuật. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Phong Hỏa thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（400\2500）】

Này tu vi giá trị giảm nhanh gấp mấy lần, nếu là không có đạt được【 Cửu U Thần Thể】 phía trước, đại thành tựu cần hơn vạn tu vi giá trị, lại đến viên mãn lời nói, chính mình bây giờ ăn mặc tiết kiệm bốn vạn tu vi giá trị, toàn bộ đều nện đi vào, cũng mới miễn cưỡng đầy đủ dùng. 

Cho nên Đậu Trường Sinh ít có dùng tu vi giá trị tăng thêm tu vi, đều là dùng tới tích góp từng tí một tính mệnh. 

Bây giờ đại thành muốn 2100 tu vi giá trị, tương đương với vượt qua Hỏa kiếp, lại đến viên mãn như ý lời nói, muốn lại tới 5000 tu vi giá trị, là vượt qua Phong Hỏa đại kiếp, cũng là tam tai cửu nan trong đó sau cùng một tai tam nan. 

Trước sau tổng cộng mới 7100 tu vi giá trị. 

Thật sự là quá có lời. 

Trái phải đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, tính mệnh cần tu vi giá trị hội lại tăng trưởng, bốn vạn tu vi giá trị đã không đủ dùng. 

Đậu Trường Sinh bây giờ chi phí đứng lên không có chút nào áp lực, 7100 tu vi giá trị tạp đi xuống. 

Thiên Xà Liễm Tức Thuật che đậy khí tức, nhưng nội địa bên trong nhưng là không ngừng lập loè, tam tai cửu nan đã thành công vượt qua. 

Tuy nhiên lãng phí một ít tiền tài, trong tay có không ít Pháp Khí không có dùng, nhưng Đậu Trường Sinh rất thấy đủ, chính mình độ Phong kiếp thời điểm, Phong kiếp thật sự là quá cường, còn lại Hỏa kiếp cùng Phong Hỏa kiếp, khẳng định là hung hiểm vô cùng, hơn nữa độ kiếp an toàn cũng là vấn đề. 

Hô hấp chi gian Đậu Trường Sinh thực lực đã đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Lâm trận đột phá, như ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, này đều là Đậu Trường Sinh khắc khổ cố gắng kết quả, hiện tại như thế, tương lai cũng như thế. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】

Lại tăng thêm một cái phẩm cấp. 

Bây giờ đã là Võ đạo Tam phẩm, cầm trong tay một kiện hồi phục Tam phẩm bán Thần Binh, Đậu Trường Sinh cười lạnh nhìn kỹ tới tới trước người Thanh Phong. 

Băng Phách Đao trảm ra. 

Long Sương Hàn Phách Đao, Tông Sư chiêu thức — Ngạo Tuyết Trường Hà. 

【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra. 

Uy lực phiên bội.
Kết chương.