Chương 576: Vô địch quét ngang
 
 	Càng làm cho Âm Dương tiên sư không nghĩ tới là Lý Thất Dạ vừa động thủ liền là vô địch chi binh! Âm Dương Luyện Tiên Kính thế nhưng là có thể cùng Tiên Đế chân khí đặt song song vô địch chi binh, thế nào vô địch chi binh đâm thẳng tới, Âm Dương tiên sư nhục thân cường đại hơn nữa cũng ngăn không được như thế một kích, tại chỗ bị chém giết.
 
 	Lại có ai có thể muốn lấy được, cho tới nay đều là tay không tấc sắt giết địch Lý Thất Dạ vậy mà vừa ra tay liền là vô địch chi binh, một chiêu phía dưới liền tập sát một vị Thánh Hoàng! Nếu là Lý Thất Dạ không phải vừa động thủ liền sử dụng Âm Dương Luyện Tiên Kính, Âm Dương tiên sư chỉ sợ cũng sẽ không thế nào mất đi tính mạng.
 
 	Đột nhiên biến hóa để bên cạnh rất nhiều tu sĩ đều dọa mộng. Lại có ai sẽ nghĩ tới, Lý Thất Dạ một lời không hợp phía dưới liền giết người, hơn nữa vừa ra tay liền là vô địch chi binh, lập tức liền tập sát một tên Thánh Hoàng. Thủ đoạn như thế có thể nói là tối kỵ, thế nào tập sát nhất môn chi chủ , tương đương với hướng Âm Dương Môn tuyên chiến!
 
 	"Chớ có hành hung!" Lý Thất Dạ trong nháy mắt giết chết Âm Dương tiên sư, cái này khiến phía sau hắn không ít Tổ Thành cường giả hét lớn một tiếng, trong nháy mắt mười mấy cái cường giả ra tay, từng kiện từng kiện cường đại Bảo khí phóng lên tận trời chém tới Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, mười hai mệnh cung oanh minh, Âm Dương Huyết Hải bao phủ thiên địa, lấy cường đại vô cùng tinh lực thúc giục Âm Dương Luyện Tiên Kính, quét ngang tất cả chém giết mà tới Bảo khí, trong một chớp mắt, Phi Tiên thể cùng Trấn Ngục Thần Thể phát huy đến cực hạn, không gian chấn động một cái, trong chốc lát, hắn xuyên qua toàn bộ Thiên Lăng, trong nháy mắt xuyên qua cái này mười mấy cái cường giả sau lưng!
 
 	Lúc này, hùng vĩ vô cùng một màn xuất hiện ở trước mắt mọi người. Tiên quang đảo qua, từng kiện từng kiện Bảo khí nổ tung, tựa như từng đoá từng đoá pháo hoa tại ban đêm nở rộ, tiếp lấy nghe được xương vỡ thanh âm vang lên, đương Lý Thất Dạ tàn ảnh biến mất thời điểm. Những cái kia mất đi Bảo khí Tổ Thành cường giả thân thể trong nháy mắt vỡ vụn. Thân thể của bọn hắn trong nháy mắt bị đụng nát, vô số huyết nhục vẩy ra, tựa như toàn bộ thân thể nổ tung.
 
 	Bên trên có từng kiện từng kiện Bảo khí nổ tung, pháo bông sáng chói, dưới có nguyên một đám người bị đụng nát, hoa tươi tiên diễm, máu me đầm đìa. Một màn này thực sự quá trùng kích tầm mắt của người.
 
 	Đương hai đại Tiên thể vừa ra thời điểm, đương Âm Dương Luyện Tiên Kính tiên quang quét ngang thời điểm, cái này chú định người mạnh mẽ đến đâu đều là tự tìm đường chết!
 
 	Một màn như thế, để vô số người vì đó hãi nhiên, đây quả thực là tại đồ sát Tổ Thành cường giả nha, thế nào xem như chính là hướng Tổ Thành tuyên chiến. Tại U Thánh giới, có cái nào mấy người, cái nào mấy cái môn phái dám hướng Tổ Thành tuyên chiến?
 
 	"Tiểu súc sinh, làm càn!" Lý Thất Dạ trong nháy mắt đồ sát Tổ Thành mười mấy cái cường giả về sau, Tổ Thành trong doanh địa lập tức vang lên gầm thét. Một tiếng liền có thể gào vỡ thiên địa. Trong phút chốc, Tổ Thành doanh địa bên trong bước ra mười cái lão giả, tất cả đều là toàn thân phun ra nuốt vào lấy thần quang, tựa như từng tôn từng tôn thần chỉ, cường đại đến để cho người ta vì đó hãi hùng khiếp vía, gặp một lần bọn hắn thần uy. Liền Thánh Tôn đều đứng không vững.
 
 	"Ai cản ta thì phải chết!" Ngay tại Tổ Thành doanh địa bước ra mười cái lão giả lúc. Lý Thất Dạ tiên hạ thủ vi cường, Âm Dương Huyết Hải oanh minh, huyết nguyệt, kim dương hiển hiện, lấy cường đại nhất huyết khí trong nháy mắt thúc giục Lý Thất Dạ một thân đạo hạnh.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ hai tay cầm Âm Dương Luyện Tiên Kính, toàn bộ Âm Dương Luyện Tiên Kính trở nên vô cùng sáng chói, coi như là mười vầng mặt trời tại Âm Dương Luyện Tiên Kính phía dưới đều lập tức trở nên vô cùng sáng chói.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, Âm Dương Luyện Tiên Kính bộc phát đòn đánh cuối cùng, đây là có thể so với với thiên mệnh một kích tồn tại, thậm chí có thể nói đây là Tiên Đế đem hết toàn lực đánh ra thiên mệnh nhất kích!
 
 	Thiên mệnh nhất kích. Chỉ là Tiên Đế chân khí tối chung cực một kích, dưới một kích này, liền Đại Hiền đều trong nháy mắt hôi phi yên diệt, căn bản ngăn không được loại này tối chung cực một kích.
 
 	Lúc này, Âm Dương Luyện Tiên Kính tựa như mở ra cửa tiên giới, hai cái Chân Tiên giá lâm, một tôn chính là Chính Dương vô thượng, tựa hồ thiêu tẫn cửu thiên, một cái khác chính là Huyền Âm vô cùng, chính là âm luyện vạn giới!
 
 	Thế nào vô địch một kích, Thánh Tôn, Thánh Hoàng đều là "Ba" một tiếng hoàn toàn bị trấn áp trên mặt đất, căn bản không ngẩng đầu được lên!
 
 	Âm Dương Luyện Tiên Kính vừa ra, vạn giới oanh minh, đệ nhất hung phần năm vực bên trong tất cả tu sĩ đều bị dọa, liền đại giáo lão tổ cảm nhận được cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, đều sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Điên rồi sao? Đây là Đế Đồ hay là thiên mệnh nhất kích? Đây là muốn đánh xuyên qua năm vực tiết tấu sao?" Có đại giáo lão tổ hãi nhiên nói ra.
 
 	Đế Đồ, chỉ là Tiên Đế Bảo khí tối chung cực một kích, mà thiên mệnh nhất kích, chỉ là Tiên Đế chân khí tối chung cực một kích, đây đều là vô địch một kích. Có thể nói, thế gian rất ít người có thể đánh ra Đế khí đòn đánh cuối cùng!
 
 	Hai cái Chân Tiên lâm thế, đồ sát hết thảy trước mắt, Chính Dương vô thượng, Huyền Âm vô cùng, thế nào cực âm cực dương dưới, lại có ai có thể ngăn cản được đâu?
 
 	"Thôi Xán Nhất Kích, Phi Dương Tiên Đế bất thế chi thuật, lui!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ đánh ra Âm Dương Luyện Tiên Kính vô địch một kích, liền Tổ Thành thành chủ đều sắc mặt hãi nhiên, hắn nghe nói qua một kích này, bởi vì Phi Dương Tiên Đế đã từng lấy một kích này giết đến Tổ giới thiên băng địa liệt!
 
 	Nhưng là cái này đã muộn, cực âm cực dương đảo qua, trong nháy mắt hôi phi yên diệt, Tổ Thành mười cái lão giả trong nháy mắt bị đồ diệt, thậm chí thi cốt không còn.
 
 	Dưới một kích này, Lý Thất Dạ vượt qua Thiên Lăng, trong nháy mắt bước vào Tử Đồ. Thái độ như thế có thể nói là bá đạo vô cùng, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Tổ giới nhiều như vậy cường giả đều không thể ngăn trở hắn, y nguyên bị hắn giết ra một con đường máu, chính như hắn lời vừa mới nói như vậy, lấy máu tươi rửa sạch con đường này!
 
 	"Tiểu súc sinh!" Tổ Thành trong doanh địa gầm lên giận dữ vang lên, đế uy cuồn cuộn, Tổ Thành có phủ bụi lão bất tử chịu không được dạng này sỉ nhục, cuồng hống một tiếng, một vị lão tổ cấp nhân vật phóng lên tận trời, vô tận đế uy cuồn cuộn, không hề nghi ngờ, trên người hắn có mang Đế khí.
 
 	"Không nên, để hắn đi! Vì một tên tiểu bối, không đáng hao tổn thọ nguyên." Tổ Thành thành chủ lập tức hét lại chấp chưởng Đế khí lão tổ cấp đại nhân vật.
 
 	Mà lúc này, Lý Thất Dạ đã bước vào Thiên Lăng Tử Đồ. Hắn đứng ở nơi đó, quay người đối mặt Tổ Thành thành chủ cùng lão tổ cấp đại nhân vật, y nguyên nhàn định tự tại.
 
 	"Ta tạm thời có chút việc muốn vào một chuyến Tử Đồ, không có thời gian cùng các ngươi nói chuyện tào lao , chờ ta trở về, lại đạp diệt các ngươi Tổ Thành!" Lý Thất Dạ thu hồi Âm Dương Luyện Tiên Kính, nhìn cầm Đế khí lão tổ cấp nhân vật một cái, bình tĩnh nói ra.
 
 	Lời này để Tổ Thành lão tổ cấp nhân vật tức giận đến thổ huyết, xúc động đến muốn chém giết tới. Lý Thất Dạ trong nháy mắt tru diệt bọn hắn gần trăm cường giả, thậm chí bao gồm đỉnh phong Thánh Hoàng, này làm sao không cho Tổ Thành vì đó phát cuồng đâu?
 
 	"Do hắn đi thôi, Thiên Đường có đường hắn không đi!" Mà Tổ Thành thành chủ thì là thần kỳ tỉnh táo, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, một đôi thần mục diễn biến lấy đáng sợ pháp tắc. Lý Thất Dạ bước vào Tử Đồ về sau, hắn nhìn Lý Thất Dạ tựa như nhìn người chết.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để ở đây các tộc tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi há hốc mồm. Đây cũng quá cuồng đi, tuyên bố muốn tiêu diệt Tổ Thành, đương thời không có bất kỳ người nào dám nói nếu như vậy, chỉ có Lý Thất Dạ một người.
 
 	Lý Thất Dạ lười nhác lại nhiều nhìn đối phương một cái, xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở Tử Đồ bên trong!
 
 	"Đi chết đi, đừng sống ra tới, nếu không lão phu đưa ngươi xuống Địa ngục!" Bị tức đến thổ huyết Tổ Thành lão tổ cấp đại nhân vật nhịn không được mắng một câu thô tục, tức giận đến run rẩy . Bất quá, gặp Lý Thất Dạ bước vào Tử Đồ về sau, hắn không nguyện ý đuổi tiếp.
 
 	Về phần Tổ Thành thành chủ cũng là tỉnh táo, bởi vì trong mắt hắn, Lý Thất Dạ đã là người chết, không đủ thành đạo. Vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ Tử Đồ bên trong sống ra tới, cho dù là vô địch Thần Hoàng đều giống nhau chết thảm ở bên trong.
 
 	Lý Thất Dạ vừa rồi bá khí vốn là sợ tới mức không ít người hai mặt nhìn nhau, hiện tại lại thấy tận mắt Lý Thất Dạ vậy mà đi vào Tử Đồ, đây càng để tận mắt thấy một màn này người đều vì đó há hốc mồm.
 
 	Rất nhiều người gặp Lý Thất Dạ đi vào Tử Đồ về sau, cảm giác đầu tiên liền là cho rằng Lý Thất Dạ điên rồi, đầu có vấn đề, chán sống!
 
 	"Hắn điên rồi sao?" Nhìn lấy Lý Thất Dạ biến mất ở Tử Đồ về sau, rất nhiều người nhìn nhau, cho dù là thế hệ trước Thánh Hoàng cũng hoàn toàn choáng váng, cũng nhịn không được hỏi một câu như vậy.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ đi Sinh Đồ, cái này mọi người còn có thể lý giải, nếu như có thể đả thông Sinh Đồ tất cả cửa ải, đây là vạn cổ vô địch thiên tài biểu tượng. Đế Tọa tiến đánh qua Sinh Đồ, hiện tại Lý Thất Dạ đánh bại Đế Tọa, lại tiến đánh Sinh Đồ, đây cũng là nên phải đấy.
 
 	Nhưng mà Lý Thất Dạ đầu tựa như có vấn đề, vậy mà chạy đến Tử Đồ đi.
 
 	Tử Đồ thập tử vô sinh, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình. Vạn cổ đến nay, chưa từng có nghe nói qua có người có thể từ Tử Đồ bên trong sống ra tới, coi như là vô địch Thần Hoàng đều không ngoại lệ. Phải biết, Thần Hoàng, đây chính là vô địch tồn tại nha, thế nhưng là có thể cùng Tiên Đế tranh tài ba, năm trăm chiêu tồn tại!
 
 	Thử nghĩ một cái, liền Thần Hoàng đều sẽ chết ở bên trong, về phần những người khác cũng đừng nghĩ. Trên thực tế, vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người có thể từ Tử Đồ bên trong sống ra tới, hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ vậy mà chạy vào Tử Đồ.
 
 	Cho nên, tất cả mọi người ý nghĩ đầu tiên liền cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi.
 
 	Đương tin tức truyền đi về sau, không ít người đều bị giật mình. Khi biết Lý Thất Dạ tiến vào Tử Đồ về sau, liền Lý Thất Dạ khiêu chiến Tổ Thành, tuyên bố muốn diệt Tổ Thành sự tình đều trở nên không trọng yếu.
 
 	"Đây thật là trời gây nghiệt còn có thể làm, tự gây nghiệt thì không thể sống!" Liền nhân tộc đại nhân vật nghe được tin tức như vậy cũng không khỏi đến cảm khái nói ra: "Sống được thật tốt, vậy mà chạy đến Tử Đồ, đây không phải chán sống sao?"
 
 	Nhiều người hơn tộc đại nhân vật thì là bóp cổ tay thở dài, có Nhân tộc cường giả nhịn không được nói ra: "Lý Thất Dạ hắn này làm sao rồi? Đánh bại Đế Tọa, có được mười hai mệnh cung, hắn đã là U Thánh giới đệ nhất nhân, tương lai thành tựu Tiên Đế tuyệt đối không thành vấn đề. Hắn dạng này đi xuống, tương lai vô địch thiên hạ. Hắn sống được thật tốt vậy mà chạy tới Tử Đồ!"
 
 	Trong lúc nhất thời, không ai có thể minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ muốn đi Tử Đồ, cuối cùng mọi người chỉ có một cái kết luận —— Lý Thất Dạ chán sống!
 
 	Tại thiên hạ tu sĩ đều nghi hoặc lúc, người trong thiên hạ đều cảm thấy Lý Thất Dạ chán sống, người trong thiên hạ đều cảm thấy Lý Thất Dạ lần này chết chắc, lúc này, Lý Thất Dạ đã bước vào Tử Đồ bên trong.
 
 	Tử Đồ, một mảnh tĩnh lặng, thiên địa bị đáng sợ sương mù bao phủ, Lý Thất Dạ chậm rãi xâm nhập Tử Đồ, dưới chân thi thể càng ngày càng nhiều, hơn nữa từ nơi này chút ít tử thi nhìn ra được những người này khi còn sống đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, hơn nữa đều là Đại Hiền cấp nhân vật.
 
 	Lý Thất Dạ đi tại đây Tử Đồ bên trong, đạp trên vô số cỗ bạch cốt đi qua, toàn bộ Tử Đồ yên tĩnh vô cùng, tĩnh mịch đến đáng sợ, chỉ có thể nghe được Lý Thất Dạ giẫm lên bạch cốt răng rắc răng rắc xương vỡ thanh âm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.