Chương 1 : Vùng đất hi vọng.
Ô!

	Còi hơi thanh âm vang vọng tại trạm đài mỗi một góc, to lớn như là quái vật tàu hỏa hơi nước đầu xe kéo hơn hai mươi khoang xe, thong thả ngừng lại.

	Thân xuyên áo đuôi tôm chính trang, mang theo nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein xách cùng hắn hình thể không quá tương xứng khoa trương cặp da, đi lại vững vàng bước lên vương quốc Ruen thủ đô Backlund mặt đất.

	Tòa thành thị này bị chảy hướng Đông Nam cửa sông sông Torquack nghiêng chia làm hai bộ phận, do cầu Backlund cùng thuyền đò kết nối, có được vượt qua năm trăm vạn nhân khẩu, là Nam Bắc đại lục phồn hoa nhất đô thị.

	Klein dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy nơi nơi đều là màu vàng nhạt sương mù, nhưng tầm nhìn cực kém, trên sân ga treo đèn khí sớm từng chiếc từng chiếc được thắp sáng, xua tan âm trầm cùng lờ mờ.

	"Lúc này mới sáu giờ rưỡi đi? Liền cùng chín giờ mười giờ đồng dạng. . ." Klein thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, chợt nhớ tới trước đó tại « Torquack báo » bên trên nhìn thấy một mẩu truyện cười:

	"Một vị vừa đến Backlund thân sĩ tại nồng đậm sương khói bên trong lạc đường, đành phải hỏi thăm sát vai mà qua, toàn thân ướt sũng tiên sinh, hỏi đối phương 'Sông Torquack đi như thế nào', vị tiên sinh kia phi thường thân mật hồi đáp: 'Đi thẳng, không nên ngừng, ta mới từ nơi đó bơi lên tới." (chú 1)

	Mỗi lần xem Backlund báo chí hoặc tạp chí, đám ký giả kia cùng biên tập đều tại đổi cách mỉa mai không khí nơi này ô nhiễm, mỉa mai càng ngày càng nhiều sương mù. . . Trước đó « Backlund nhật báo » còn chuyên môn làm thống kê, nói tương tự thời tiết từ 30 năm trước chừng 60 ngày, gia tăng đến trước mắt 75 ngày trên dưới. . . Vì thế, không ít nhân sĩ trí thức thành lập "Khói than giảm hàng hiệp hội", "Hơi khói giảm hàng hiệp hội" đẳng tổ chức. . . Tháng chín chương trình nghị sự nghe nói có một phần chính là đề nghị tổ kiến "Vương quốc khí quyển ô nhiễm điều tra uỷ ban" . . . Klein buông xuống to lớn cặp da, thò tay niết cái mũi, làm dịu đột nhiên sinh ra khó chịu.

	Sau đó, hắn theo kim sắc xích đồng hồ, từ túi áo bên trong lấy ra một đồng hồ vàng, tạch ấn mở, nhìn thoáng qua, xác nhận thời gian.

	Tại chính thức cáo biệt ca ca cùng muội muội về sau, Klein cố ý đi một chuyến cửa hàng bách hoá, tiêu phí 4 bảng 10 saule mua khối hoàng kim đồng hồ bỏ túi, cũng phối điều 1 bảng 5 saule xích vàng.

	Với hắn mà nói, không thể thời khắc nắm giữ cụ thể, rõ ràng thời gian, sẽ sản sinh khủng hoảng cảm giác.

	Nguyên bản Klein ý định mua làm bằng bạc đồng hồ bỏ túi, cảm thấy này phù hợp khí chất của mình, nhưng cân nhắc đến "Tên hề" chân lý, hắn cuối cùng lựa chọn càng khoe khoang càng quá lời đồng hồ vàng.

	"6 giờ 39 phút. . . Không có muộn bao nhiêu. . ." Klein cất kỹ đồng hồ bỏ túi, nâng lên thủ trượng cùng cặp da, cùng biển người, thong thả đi ra trạm tàu hỏa hơi nước.

	Bỗng nhiên, hắn không có dấu hiệu nào ngoặt một cái, khiến nào đó lặng lẽ đi theo ở phía sau, đưa tay vươn hướng hắn túi áo người sờ vuốt không.

	Klein cũng không để ý cái này nhạc đệm, dọc theo xi măng xếp thành đại đạo, hỗn tại chen chúc trong đám người, đi hướng phía trước ngã tư đường.

	Nơi đó có giữa đường mặt cỏ cùng vườn hoa, bọn nó còn quấn một đứng vững như là ống khói cây cột.

	"Không, nó khả năng chính là ống khói. . ." Klein nhìn thấy kia căn cây cột đỉnh phun ra tới khói đặc.

	Hơi khói này một bộ phận trôi hướng không trung, một bộ phận hóa thành nhỏ bé giọt nước, vẩy hướng bốn phía.

	Klein lại một lần ngừng bước, buông xuống cặp da, triển khai một cái tay khác cầm báo chí cùng bản đồ.

	Cưỡi tàu hỏa hơi nước thời điểm, hắn đã hoạch định xong sau đó phải đi nơi nào, muốn làm gì.

	Trong khoảng thời gian này kinh lịch cùng buổi sáng giả trang thành tên hề tâm cảnh thể nghiệm, khiến Klein rốt cục lĩnh ngộ "Tên hề" chân lý, đó chính là "Mặc dù có thể hơi dự báo vận mệnh, nhưng như cũ đối vận mệnh cảm giác bất đắc dĩ, thế là dùng khuôn mặt tươi cười che tất cả bi thương, thống khổ, mê mang cùng uể oải" .

	Một khắc này, hắn minh xác cảm nhận được "Tên hề" ma dược tiêu hóa, tin tưởng như vậy đóng vai xuống dưới, không bao lâu liền có thể nếm thử tấn thăng.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn còn không biết đối ứng danh sách 7 ma dược kêu cái gì, càng đừng đề cập cụ thể phối phương.

	"Nên làm sao thu hoạch phối phương đâu? Mật Tu hội rất ít xuất hiện, bọn họ tựa hồ chỉ đối Antigenus gia tộc vật phẩm cảm thấy hứng thú. . . Đây cũng là người khác đối bọn họ cơ hồ không gì lý giải nguyên nhân, ân. . . Cân nhắc hai phương diện, một là tiếp xúc bản địa giới phi phàm giả, xem có thể hay không tìm tới manh mối, hai là chủ động gài bẫy, dùng Antigenus gia tộc bảo tàng làm mồi dụ, đem Mật Tu hội người câu đi ra, dù sao ta nắm giữ kia do rất nhiều thần bí ký hiệu tạo thành quỷ dị mắt dọc."

	"Nhưng nguy hiểm này quá lớn, nhất định phải đầy đủ cẩn thận, phóng mồi nhử không thể quá 'Tốt', cũng không thể quá 'Kém', quá 'Kém', người khác sẽ không cảm thấy hứng thú, quá 'Tốt' thì dễ dàng câu được cá mập lớn, một ngụm liền có thể nuốt mất ta cá mập lớn. . . Mật Tu hội thủ lĩnh Zarathu nhưng là chỉ đạo qua Russel đại đế nhân vật, có lẽ hắn còn thu được trận kia thời đại biến cách thịnh yến khối lớn nhất bánh ngọt. . . Đương nhiên, hắn chưa hẳn có thể sống đến hiện tại, đây đều là gần hai trăm năm trước sự tình. . ."

	Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein cảm nhận được Backlund âm lãnh, nhịn không được rùng mình một cái, quyết định mau chóng tìm tới chỗ ở.

	Lật qua lật lại báo chí, hắn lại một lần xem lên trang cho thuê phòng ốc, nhìn thấy trước đó quyển định cái kia:

	"Jowod khu Minsk đường phố số 15. . . Chung dãy phòng ốc. . . Mỗi tuần tiền thuê 18 saule. . ."

	Đối với cư trụ nơi nào, Klein là lặp đi lặp lại suy nghĩ qua, mặc dù Backlund có vượt qua năm trăm vạn nhân khẩu, nhưng hắn y nguyên phải đề phòng gặp được bản địa kẻ trực đêm khả năng mặc kệ là mới điều tới đây Daly, vẫn là trước đó là thuộc về Backlund Lorota, Ayr. Harson, Borgia, đều nhất định có thể nhận ra hắn.

	Cho nên, Klein loại bỏ Hắc Dạ nữ thần giáo hội Backlund giáo khu tổng bộ "St. Samuel giáo đường" chỗ Bắc khu, loại bỏ trị an tốt nhất, giám thị nghiêm khắc nhất khu Hoàng Hậu cùng Tây khu hai cái này khu thuộc về quý tộc cùng đỉnh cấp các phú thương, mà người trước càng thiên hướng về khu Hoàng Hậu.

	Lại bài trừ mấy khu nhà máy, khu bến tàu, dân nghèo tụ tập Đông khu cùng cầu Backlund khu vực, Klein có khả năng lựa chọn cũng không nhiều, một là có Backlund sở giao dịch chứng khoán, hóa đơn trao đổi sở, trung tâm tài chính, bảy đại ngân hàng tổng bộ, các loại quỹ ủy thác, các loại đường sắt công ty, các loại đại tông hàng hóa thương mậu công ty Hilston khu, nó được xưng là vương quốc Ruen kinh tế, thương nghiệp cùng tài chính trung tâm, hai là công ty nhỏ san sát, nơi ở đông đảo Jowod khu.

	Hai khu này người lưu lượng đều rất lớn, trị an lại tương đối tốt hơn, dễ dàng cho ẩn tàng, Klein trải qua chăm chú suy nghĩ, tuyển tiền thuê càng tiện nghi Jowod khu.

	Hắn sở dĩ không tìm "Đại đô thị nhà ở cải thiện hiệp hội đại đô thị lao công giai tầng nhà ở cải thiện công ty" đẳng tổ chức, là bởi vì này mấy đều cần địa vị khá cao chứng minh, mà trước mắt hắn không cầm ra được tới.

	"Nếu như hôm nay không thể thuận lợi thuê đến phòng ốc, tìm gia không cần chứng minh thân phận quán trọ nhỏ tạm thời ở lại. . ." Klein khép lại trong tay sự vật, nâng lên cặp da, căn cứ bản đồ chỉ thị, hướng một nhìn như cửa hàng bách hoá nơi cửa chính đi đến.

	Kia là Backlund tàu điện ngầm lối vào.

	Đúng vậy, tàu điện ngầm!

	Ban đầu Klein từ báo chí cùng trên tạp chí nhìn thấy "Tàu điện ngầm" cái danh từ này thời điểm, thật là giật nảy mình, không nghĩ tới tại còn chưa tiến vào điện khí thời đại tình huống dưới, loại này phương tiện giao thông liền trở thành hiện thực.

	Nó đản sinh tại hai mươi lăm năm trước, sớm nhất là liên thông sông Torquack hai bên bờ, hôm nay đã phát triển đến chủ yếu thành khu, đương nhiên, trạm điểm cũng không nhiều.

	Thông qua đại môn, Klein cùng người phía trước, từng bước một đi hướng chỗ bán vé.

	Xếp hàng vài phút, hắn rốt cục nhìn thấy có một đầu xinh đẹp tóc vàng người bán vé.

	Vị cô nương này không có ngẩng đầu, chỉ chỉ treo ở cửa sổ phụ cận giá tấm bảng gỗ:

	"Giờ cao điểm (buổi sáng bảy giờ đến chín giờ, chiều tối sáu giờ đến tám giờ)10 phút một ban, còn lại 15 phút, ghế hạng nhất 6 penny, ghế hạng hai 4 penny, ghế hạng ba 3 penny, đi tới đi lui phân biệt là 9, 6, 5 penny, vé năm là ghế hạng nhất 8 bảng, ghế hạng hai 5 bảng 10 saule, ghế hạng ba không có vé năm."

	So ta tưởng tượng được tiện nghi. . . Dĩ nhiên không có khoảng cách hạn chế. . . Melissa khẳng định thích cái này thắng qua xe ngựa, đây chính là máy móc kết tinh. . . Klein nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên có chút khó chịu.

	Hắn lộ ra nụ cười xán lạn, móc ra 4 đồng penny, đưa cho người bán vé:

	"Ghế hạng hai."

	Ba! Người bán vé xé tấm vé, đóng dấu, đưa cho Klein.

	Tìm tới đi Jowod khu đường tuyến kia, thông qua không tính nghiêm khắc kiểm tra về sau, Klein dọc theo cầu thang đi xuống, rất mau tới đến đài ngắm trăng , dựa theo mặt đất tiêu chí, tìm đến ghế hạng hai đối ứng vị trí.

	Ô ô ô!

	Không chờ đợi bao lâu, hắn liền nghe đến cuồn cuộn vang vọng, như là tiếng sấm còi hơi âm, trông thấy một to lớn tàu hỏa hơi nước đầu đeo bàng bạc cảm giác lực lượng xông phá hai bên đèn khí chiếu rọi, xình xịch tại chỗ ngừng lại.

	Nó khổng lồ tạo hình, uốn lượn thân thể, hắc thiết màu sắc cùng phức tạp máy móc hỗn hợp lại cùng nhau, có loại mỹ cảm đặc biệt.

	Backlund tàu điện ngầm sử dụng vẫn là tàu hỏa hơi nước, phun ra sương mù tại đặc biệt thiết kế dưới, thông qua phía trên đường ống, tiến vào ống khói, chạy về phía ngoại giới.

	Đây cũng chính là giữa đường mặt cỏ cùng vườn hoa "Chân chính tác dụng" .

	Kim loại ma sát trong thanh âm, Klein trước chờ đợi phía trước hành khách xuống tới, sau đó mới xách thủ trượng cùng cặp da, chậm rãi đi tới, cũng tiếp nhận nhân viên phục vụ nghiệm phiếu.

	Cùng ghế hạng ba khác biệt, ghế hạng hai là một người một tòa, không cần lo lắng bị người đoạt vị trí, Klein vừa mới ngồi xuống, phóng hảo cặp da, dựa vào thủ trượng, liền nghe đến một trận dồn dập tiếng bước chân.

	Hắn vô ý thức nghiêng đầu nhìn hướng cạnh cửa, trông thấy một vóc người thon gầy, khuôn mặt trẻ trung nam hài vội vàng tiến vào toa xe.

	Nam hài này mặc không hợp tuổi tác cũ kỹ áo khoác, mang theo mũ chóp tròn, cõng một cũ nát tay nải, cúi đầu rất thấp.

	"Thật xin lỗi, ta lên nhầm khoang xe, ta là ghế hạng ba. . ." Hắn bỏ ra vé xe, đối nhân viên phục vụ nói tiếng xin lỗi, sau đó bước nhanh hướng tam đẳng toa xe vị trí bước đi.

	Klein thu hồi tầm mắt, lần nữa xác nhận lên chính mình mục đích, cũng chờ đợi cửa khoang xe quan bế.

	Đúng lúc này, hắn lại nghe thấy một trận lộn xộn mà dồn dập tiếng bước chân, ngay sau đó trông thấy mấy thân xuyên áo khoác màu đen, đầu đội nửa cao mũ phớt nam tử xông vào toa xe.

	Truy vừa rồi kia mười lăm mười sáu tuổi nam hài? Klein trực giác mà bốc lên như thế một ý nghĩ.

	Hắn khẽ lắc đầu, tiếp tục xem lên bản thân báo chí cùng bản đồ, cùng toa xe bên trong cái khác hành khách không có chút nào khác biệt.

	Chú 1: Cái chuyện cười này xuất từ Anh quốc trước kia một quyển tạp chí, 《 Punch 》.
Kết chương.