Chương 651 : Từ Giai đến phóng.
Hôm nay bầy quan tề tụ Hình Bộ, coi như là Hình Bộ mấy năm gần đây ít có đại sự, Hình Bộ tự nhiên phải làm cho tốt chiêu đãi. Hình Bộ nhà bếp cũng lấy ra trông nhà bản lĩnh, bốn món ăn một món canh nhìn như đơn giản, cũng là dùng hết tâm tư, dùng liêu khảo cứu không nói, nấu nướng càng là tinh tế.

	Gà tủy măng, tươi non ngon miệng.

	Bào đinh áp dụng Giang Nam tự kinh hàng kênh đào vận để kinh thành tiên măng, cắt thành đều đều bạc phiến, hợp với Yến Sơn chân núi mới hái cô khuẩn, dầu sôi lăn qua gà khối, tưới thượng xương gà tủy nấu cao thang, tiểu lửa nấu trị mà thành.

	Son phấn ngỗng bô, sắc mùi thơm mỹ.

	Bào đinh lấy tự nhà nông nuôi đại ngỗng, dùng muối ướp hai túc, sau đó phanh thục, thục sau ngỗng thịt trình son phấn sắc, tên cổ son phấn ngỗng. Cộng thêm một bầu hạnh hoa cất, nhất là mỹ vị bất quá.

	Còn dư lại bầy long tụ, phỉ thúy bích ngọc, Tây Hồ ngân cá canh cũng là tỉ mỉ nấu nướng, chay mặn phối hợp, dinh dưỡng cân đối.

	Chu Bình An vốn là không có bao nhiêu khẩu vị, bất quá ở nếm thử một miếng gà tủy măng sau, mùi vị hay là được mở ra, cùng Lưu Đại Đao còn có đại chùy bọn họ cùng nhau ăn thơm ngọt.

	Trong thiên hạ, trừ mỹ nhân, chính là mỹ thực nhất không thể cô phụ.

	Không bao lâu, trên bàn bốn món ăn một món canh liền bị Chu Bình An ăn lật ngửa lên. Lúc này, còn lại trên bàn quan viên cũng bất quá mới ăn cá bàn nhọn mà thôi.

	Phụ cận mấy vị tự cầm thanh cao quan viên nhìn Chu Bình An cùng Lưu Đại Đao chờ người ăn ở chung một chỗ, không khỏi ghé mắt mà coi.

	Một trạng nguyên lang vậy mà cùng bầy chân đất ăn cùng bàn! Thật là tư văn quét rác.

	Chờ thấy một bàn bốn món ăn một món canh bị Chu Bình An bọn họ ăn cá bàn chén sạch sẽ thời điểm, càng là lắc đầu liên tục.

	Triệu Đại Ưng cũng đang chú ý Chu Bình An.

	Ngay từ đầu Chu Bình An ngẩn ra không ăn, Triệu Đại Ưng trong lòng châm biếm không dứt, bây giờ sau khi biết sợ, nói cho ngươi Chu Bình An chậm.

	Vậy mà, một giây kế tiếp.

	Họa phong đột biến, không có chuẩn bị tâm tư, Triệu Đại Ưng miệng cũng nhìn sai lệch.

	Cái gì rắm chó ưu tư thực không dưới yết a, Chu Bình An hàng này khẩu vị hảo thiếu chút nữa liên cái mâm cũng gặm, ăn cơm cùng gió cuốn mây tan vậy, tam hạ ngũ trừ nhị món ăn liền máy cd

	Vậy mà cái này còn không có kết thúc.

	"Xin phiền tiếp theo món ăn."

	Bàn chén khô kiệt sau, Chu Bình An đang đang y quan, đối đứng hầu phụ cận sai dịch nói câu tiếp theo món ăn, Triệu Đại Ưng nghe vậy mặt cũng khí xanh biếc.

	Tiếp theo món ăn? !

	Thế nào không chống đỡ chết ngươi cá vương bát con bê!

	Ăn đi!

	Chờ qua hôm nay, ngươi nên ăn cơm tù, cơm tù cũng không hôm nay mùi cơm. Ngươi liền ăn thật ngon đi! Có ngươi khóc thời điểm!

	Còn phải tiếp theo món ăn? !

	Những người khác nhìn về phía Chu Bình An ánh mắt cũng đều là lạ, một quan viên cùng chân đất cùng nhau ăn cơm cũng thì thôi, còn như vậy không có tiền đồ yêu cầu tiếp theo món ăn

	Bất quá, bất kể người khác thế nào nhìn, Chu Bình An cũng lạnh nhạt chỗ chi, nên ăn ăn nên uống một chút, một chút cũng không ảnh hưởng khẩu vị. Thậm chí ở sai dịch tới tiếp theo món ăn lúc, còn thong dong khen ngợi Hình Bộ nhà bếp bào đinh tay nghề.

	Có ý tứ.

	Xa xa bị chúng tinh củng nguyệt Nghiêm Thế Phiền quét Chu Bình An một cái, khẽ mỉm cười lắc đầu một cái, nếu không phải kia phong tấu chương thoại, Nghiêm Thế Phiền cũng muốn lung lạc một cái Chu Bình An.

	Sau buổi cơm trưa.

	Đi Binh Bộ lấy cấp sai dịch còn không có lúc tới, trần tình công đường lại tới mấy vị quan viên, trong đó một vị là trước chút thời điểm mới vừa bị cất nhắc nhập các Từ Giai, ngoài ra còn có Trương Cư Chính chờ người.

	Từ Giai vẻ mặt tươi cười, đi vào, cùng Nghiêm Thế Phiền chờ người lẫn nhau làm lễ ra mắt. Từ Giai nhân duyên không sai, không chỉ có trung lập đảng phái cùng Lý đảng cùng Từ Giai làm lễ ra mắt, Nghiêm đảng trung cũng không có thiếu người tới với Từ Giai làm lễ ra mắt. Mấy tháng này Từ Giai thường đi Nghiêm phủ, giống như vãn bối vậy bái yết Nghiêm Tung, cùng Nghiêm Tung hạ hạ kỳ, uống chút trà, trao đổi tình cảm, cùng Nghiêm đảng quan hệ cùng độ trăng mật tựa như.

	"Học sinh ra mắt lão sư."

	Từ Giai tới, Chu Bình An tự nhiên không thể ngồi, nhìn Từ Giai cùng Nghiêm Thế Phiền bọn họ trò chuyện không sai biệt lắm, liền đang đang y trang, đứng dậy đi tới Từ Giai cùng trước, cung kính có thêm bái kiến Từ Giai.

	"Ân, Tử Hậu tới thật đúng lúc, đang nói ngươi đó. Gần tới trước, cùng ngươi giới thiệu mấy vị sĩ lâm tiền bối. Ngươi còn trẻ lỗ mãng, làm việc có nhiều không thành thục chỗ, còn cần nhiều hướng các vị tiền bối học tập." Từ Giai thấy Chu Bình An tới hành lễ, vi mỉm cười gật đầu, ngoắc lệnh Chu Bình An gần tới trước, tương phụ cận mấy vị quan viên giới thiệu cho Chu Bình An.

	Từ Giai mỗi giới thiệu một vị, Chu Bình An tự nhiên cũng đều nhất nhất cung kính bái kiến.

	Dĩ nhiên Nghiêm đảng trung quan viên cũng chưa cho Chu Bình An sắc mặt tốt, cái gì "Bọn ta khả không chịu nổi trạng nguyên lang lễ", "Ngươi học sinh này khẩu vị thật là tốt", "Thôi, chúng ta kia có tư cách dạy trạng nguyên lang a" các loại chê cười châm chọc.

	Đối với lần này, Từ Giai trên mặt nụ cười không thay đổi.

	"Chư vị năm huynh, đây là ta bất thành khí học sinh Chu Tử Hậu, ra đời không sâu, dịch đi nhầm đường. Nếu là Tử Hậu thất chân lầm đường, chư vị cũng không cần cho ta mặt mũi, đáng đánh đánh nên phạt phạt. Đỗ tiệm phòng vi chi trách, bỏ chư vị kỳ ai kham nhậm chi!" Từ Giai ở hướng phụ cận quan viên giới thiệu Chu Bình An thời điểm, phía sau bồi thêm một câu.

	Đại thể ý tứ chính là: Ta học sinh này bất thành khí, các ngươi đáng đánh đánh nên phạt phạt, phòng vi đỗ tiệm, người người có trách.

	Mặc dù Từ Giai nói như vậy, nhưng là đại gia trong lòng đều hiểu. Từ Giai có thể hướng chúng nhân giới thiệu Chu Bình An, cũng liền hướng chúng nhân biểu minh một loại thái độ.

	Cái này cùng gia trưởng hướng lão sư còn có chung quanh bạn bè giới thiệu nhà mình hài tử xấp xỉ, cái gì ta đứa nhỏ này tương đối nghịch ngợm, lão sư các ngươi tốn nhiều phí tâm nha, không cần cho ta khách khí, đáng đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng. Nghịch ngợm gây chuyện phạm tiểu lỗi ngài cũng đừng khách khí, nếu là phạm sai lầm lớn không quản được, ngươi liền vào chỗ chết đánh, một chút cũng đừng hạ thủ lưu tình hắc.

	Nhưng trên thực tế đâu, hắn giới thiệu cho ngươi đây là ta hài tử, ngươi có thể không nể mặt mà? ! Ngươi có thể nói đánh là đánh nói mắng liền mắng mà?

	Ngươi dám vào chỗ chết đánh, thử một chút!

	Ngoài mặt nhìn là mắng là biếm, kỳ thực mơ hồ có một loại giữ gìn ở bên trong, Từ Giai hướng chúng nhân tỏ rõ Chu Bình An cùng bản thân quan hệ, chính là mơ hồ một loại giữ gìn.

	Giới thiệu cho chúng nhân.

	Đây là một loại quy tắc ngầm, tương đương với chính thức báo cho quan hệ. Nếu như Từ Giai trang không rõ ràng, đại gia cũng đều cất hiểu giả bộ hồ đồ; bây giờ Từ Giai rõ ràng, chúng nhân bao nhiêu cũng phải băn khoăn hạ Từ Giai.

	Nhất là môn lộ tương đối sâu quan viên, biết nhiều hơn nội tình, Từ Giai trước nhi bởi vì thanh từ phải thánh thượng ưu ái, lấy được thưởng phi ngư phục, mà cái này thiên thanh từ trung "Hóa hổ là long" mấu chốt câu nghe nói chính là ra tự trước mắt vị này Chu Bình An tay. Trước Chu Bình An thi Hội, thi Đình thanh từ cũng rất xuất sắc. Như vậy một vị cao đồ, Từ Giai lại không mắt mù, làm sao sẽ tùy tiện buông tha cho đâu. Không nói đừng, chỉ bằng Chu Bình An thanh từ công lực, cho dù bồi dưỡng không thành cánh tay phải cánh tay trái, sau này giữ lại viết thanh từ cũng tốt a.

	"Tử Thăng huynh, hôm nay thế nào tới?" Nghiêm Thế Phiền hơi híp một cái độc nhãn, cười hỏi.

	"Nga, Đông Lâu, ngươi có chỗ không biết. Hôm nay nội các chuyện ít, buổi sáng giao tiếp hoàn Lễ Bộ sau đó, các lão liền thả ta nửa ngày giả. Về nhà vừa đúng đi ngang nơi này, nghe nói hôm nay trần tình, định về nhà ta cũng không chuyện, liền thuận đường tới thấu tham gia náo nhiệt." Từ Giai khẽ mỉm cười trả lời, quen thuộc kêu Nghiêm Thế Phiền chữ.
Kết chương.