Chương 1163 : Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm.
Thấy Phương Thần ở chip bên trên đã có tương đối thích đáng bước đầu an bài, Đoàn Dũng Bình đối định ở chip chuyện này ngậm miệng không nói, mà là cùng Phương Thần nói tới công ty cái khác một ít tài chính cùng trên nhân sự động tĩnh.

	Ngược lại đến lúc đó, hắn liền một cái, chip phát triển tuyệt đối không thể lấy hi sinh Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín làm làm đại giá, thậm chí ngay cả can thiệp cũng không thể can thiệp đến Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín phát triển.

	Về phần Nga bên kia Tứ gia công ty, Phương Thần nghĩ thế nào rút máu liền thế nào rút máu đi.

	Đây cũng không phải nói hắn thiên vị Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín, mà là bởi vì Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín bây giờ chính là cực nhanh khuếch trương kỳ.

	Lại không nói máy lặp lại, DVD cơ hai cái này sản phẩm cũng chỉ là vừa mới hiện thế, đơn giản giống như nụ hoa chớm nở, xa xa không tới múc thời kỳ nở hoa tuyệt mỹ chi hoa, ngay cả 04 cơ cùng Kiêu Long máy nhắn tin hai cái này tương đối thành thục một ít, hiện thế gần một năm sản phẩm, cũng không thể nói bọn họ bây giờ liền đã đến cường thịnh lúc.

	Dù sao cho dù 04 cơ cùng Kiêu Long máy nhắn tin mỗi tháng mức tiêu thụ vẫn còn ở liên tiếp thăng cao, bằng không hắn cũng sẽ không nói gia tăng 04 sản năng cùng với vì Kiêu Long máy nhắn tin khai phát ra một giá rẻ bản.

	Hắn tin tưởng làm tốt vậy, minh sau hai năm, hai nhà này công ty doanh thu lật cái lần vấn đề nên là không lớn , hơn nữa tương lai cũng có thể lấy được không sai phát triển tốc độ.

	Mà nếu như bị Phương Thần rút máu rút ra quá nhiều vậy, hắn mới vừa rồi những thứ kia dự đoán trực tiếp liền trở thành hoa trong gương, trăng trong nước, gì cũng không phải, không có khả năng thực hiện.

	Cho nên, hắn là sẽ không đồng ý Phương Thần đối hai nhà này công ty rút máu .

	Tối thiểu không rút ra quá nhiều, ảnh hưởng đến hai nhà này công ty phát triển.

	Bất quá, hắn tin tưởng loại này tát ao bắt cá việc ngốc, Phương Thần cũng không biết làm.

	Về phần Nga bên kia công ty, từ thành lập ban đầu liền bắt đầu liên tục không ngừng bị rút máu, tới cung cấp Tiểu Bá Vương phát triển, nói vậy rút máu đều đã rút ra quen , cho nên nói chờ chip hạng mục lên ngựa sau, lại bị rút ra mấy năm nên vấn đề không lớn.

	Thậm chí có thể nói, Nga bên kia Tứ gia công ty, đã là chân chính không bị rút máu không thoải mái này cơ.

	Nếu như không theo bọn họ bên kia rút máu tới phát triển Hoa Hạ bên này công nghệ cao sản nghiệp, kia Nga công ty mới thật sự là có tiền không có chỗ xài, chỉ có thể đặt ở trong ngân hàng mốc meo.

	Dù sao, bọn họ cũng không cần cái gì nghiên cứu khoa học đầu tư, thậm chí ngay cả khuếch trương đại thị trường có khả năng cũng không lớn.

	Hết cách rồi, ai bảo Berezovsky không thể nào từ nước Đức nhập khẩu Benz ở nước Đức bản địa bán, Ngân Hàng Trung Hoa cũng không thể đem chi nhánh lái đến nước Anh, về phần Trung Nga công ty mậu dịch càng là như vậy , ai choáng váng, vượt qua Seberia lớn đường sắt tới chuyển vận hàng hóa đến châu Âu a.

	Cái này mấy trăm ngàn tấn đại du luân chẳng lẽ không thơm không?

	Cũng chính là Kình Thiên công ty dầu mỏ dầu mỏ, khí thiên nhiên hoặc giả còn có thể bán được châu Âu, thậm chí Hoa Hạ, phát triển hạ nghiệp vụ.

	Nói cách khác, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch cái này ba nhà công ty kinh doanh phạm vi đã bị phong tỏa ở Nga, nhiều lắm là chính là phúc xạ đến một ít độc liên thể quốc gia, nguyên lai Xô Viết gia nhập trong nước mà thôi.

	Hơn nữa, bọn họ khuếch trương thành vốn cũng không tính quá cao, phái mấy người, mướn một ngôi nhà là có thể thành lập một nơi làm việc làm việc.

	Kia nếu không thể có cái gì đại phát triển, cũng chưa dùng tới tiền gì, như vậy cái này ba nhà công ty bị rút máu cũng liền bị rút.

	Nghe ra thật có chút không công bằng, vì sao Nga kia ba nhà công ty một mực bị rút máu, Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nhưng vẫn ngồi mát ăn bát vàng, thậm chí giống như ma cà rồng vậy, liên tục không ngừng hút lấy cái này ba nhà công ty huyết dịch tới lớn mạnh tự thân.

	Nhưng đây chính là sự thật tàn khốc.

	Liền như là một thượng không giàu có gia đình, có thể chỉ có thể dựa vào những huynh đệ khác tỷ muội thật sớm thôi học, đi tới làm việc, công tác mới có thể khai ra một bay ra vùng núi hẻo lánh ổ kim phượng hoàng.

	Mà Phương Thần làm như vậy, thực tế ý nghĩa chính là, chỉ có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín hùng mạnh sau, mới có thể kéo theo nhiều hơn liên hệ xí nghiệp, để cho này cùng nhau giàu có, sau đó mới có thể làm cho người nhiều hơn có công tác, cũng đạt được số lượng lớn thù lao.

	Chỉ có như vậy, trên thực tế, cần hi sinh một nhà mấy miệng người mới có thể bồi dưỡng ra một kim phượng hoàng chuyện, mới sẽ không xuất hiện, mới có thể làm cho tất cả mọi người có tiền, đem mỗi một đứa bé cũng bồi dưỡng thành tài.

	Phương Thần thưởng thức trong chén trà thơm, câu được câu không nghe Đoàn Dũng Bình nhỏ vụn hội báo.

	Công ty toàn bộ tiền đều gần như ở trong lòng bàn tay của hắn, mà Đoàn Dũng Bình, Berezovsky một đám công ty tầng chót quản lý cấp cao đối với hắn cũng trung thành cảnh cảnh, vậy những thứ này tiểu ngạch chi tiêu, cùng với trung tầng cán bộ thay đổi, Đoàn Dũng Bình quyền lực và trách nhiệm bên trong chuyện, hắn kỳ thực có nghe hay không đều giống nhau.

	Dù sao Kình Thiên trưởng thành quá nhanh , có thật nhiều Q3, Q cấp 4 khác công ty con phó chủ tịch, hắn kỳ thực không hề thế nào quen thuộc, chẳng qua là nghe Đoàn Dũng Bình, Berezovsky bọn họ hội báo công tác thời điểm, đề cập tới như vậy đầy miệng mà thôi.

	Đột nhiên ý niệm động một cái, Phương Thần cắt đứt Đoàn Dũng Bình nói: "Hoàng Nhất Hòa đi xe hơi liên minh làm tổng giám đốc chuyện, ngươi cùng hắn nói qua không có, hắn có ý kiến gì cùng băn khoăn sao?"

	Hoàng Nhất Hòa là công ty cái đầu tiên từ tầng dưới cán bộ, một đường làm đến công ty con thường vụ phó chủ tịch, sau đó đảm nhiệm công ty con tổng giám đốc người, cũng không do hắn không coi trọng.

	Thậm chí có thể nói, Hoàng Nhất Hòa xuất hiện, đối với Kình Thiên toàn bộ các cấp cán bộ mà nói là một long trời lở đất vậy thay đổi.

	Này để cho toàn bộ người Kình Thiên đều biết, nguyên lai bọn họ cố gắng một chút lời, là có thể trở thành công ty con tổng giám đốc như vậy, kế dưới Phương tổng cùng Đoàn tổng, hai người phía dưới, trên vạn người, Q cấp 2 đừng công ty phó chủ tịch .

	Dù sao bất kể là Berezovsky, hay là Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang bọn họ, cũng là công ty sáng thế nguyên lão, ở công ty, nhất là các công ty con khai sáng thời điểm, liền là công ty hiểu rõ cao tầng người quản lý .

	Vừa nghe Phương Thần nhắc tới Hoàng Nhất Hòa, Đoàn Dũng Bình lập tức cũng không dám thất lễ, nghiêm mặt nói: "Ta cùng Kim Chí Giang cũng phân biệt cùng hắn tiến hành qua nói chuyện, Hoàng Nhất Hòa bản thân đối với ngài bổ nhiệm không có ý kiến gì, chính là lo lắng cho mình làm không tốt, ngoài ra chính là thê tử cùng hài tử bên này, hi vọng công ty đến lúc đó có thể an bài một chút, hắn muốn mang đến Nga đi."

	"Làm không tốt phương diện này, đến là không cần lo lắng, hắn đi xe hơi liên minh liền là phụ trách xe hơi liên minh cụ thể vận doanh công tác, này hắn những thứ ngổn ngang kia mạng lưới quan hệ cùng An Bảo Nhị Bộ, đều không khỏi hắn tới phụ trách." Phương Thần khoát tay áo nói.

	Kỳ thực hai năm qua, xe hơi liên minh nghiệp vụ mặc dù không ngừng khuếch trương, nhưng khuếch trương tốc độ rõ ràng thấp hơn Ngân Hàng Trung Hoa cùng Trung Nga công ty mậu dịch.

	Nhưng này vì sao có thể ngồi ở ba nhà công ty ghế đầu, trừ Berezovsky năng lực cá nhân ra, cũng là bởi vì thông qua buôn lậu xe hơi, buôn bán những thứ này sang trọng xe hơi, Berezovsky làm quen ra một vô cùng to lớn mạng lưới quan hệ.

	Dù sao, ở toàn bộ Nga toàn bộ đại phú hào nhóm, thậm chí ngay cả những Nga đó chính yếu đại viên môn, chỉ muốn mua những thứ này Âu Mỹ xe sang, cũng chỉ có thể tìm Berezovsky đi thông một hai, có lúc thậm chí còn phải xin Berezovsky cho bọn họ mở cửa sau.

	Hơn nữa Phương Thần uy danh, Berezovsky trong tay cái này khổng lồ mạng lưới quan hệ cứ như vậy đan dệt đi ra .

	Ngoài ra chính là Berezovsky nắm trong tay, An Bảo Nhị Bộ đám này từ KGB, cờ hiệu giải ngũ xuống hung thần ác sát .

	Nếu như Hoàng Nhất Hòa muốn tiếp nhận cái này hai hạng vậy, Phương Thần đích xác là muốn buồn vỡ đầu , dù sao bất kể là Berezovsky ở Nga khổng lồ mạng lưới quan hệ, hay là An Bảo Nhị Bộ đều không phải là Hoàng Nhất Hòa có thể nắm giữ .

	Thậm chí đừng nói Hoàng Nhất Hòa , chính là Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, thậm chí còn Đoàn Dũng Bình đều không cách nào nắm giữ những thứ đồ này.

	Những người này sinh hoạt là Hoa Hạ như vậy hòa bình quốc gia, có mới có thể cũng là ở buôn bán cùng xí nghiệp quản lý bên trên, loại này cần sát phạt quả quyết dã lộ, không nói xin miễn cho kẻ bất tài đi, ngược lại là cần một lần lột xác lớn lột xác mới có thể chân chính tiếp nhận.

	Đây cũng là vì sao hắn hãy để cho Berezovsky tiếp tục nắm giữ điều này nguyên nhân, trừ là đối Berezovsky bày tỏ tín nhiệm trở ra, thật là bởi vì trong tay không ai có thể nắm giữ những thứ này.

	"Về phần an bài thân nhân cùng hài tử, cũng không là vấn đề, chờ hắn đến Moscow sau, cho phía dưới phòng làm việc dặn dò một tiếng là được." Phương Thần suy tính một chút, nói.

	Xe hơi liên minh phòng làm việc bình thường là làm Berezovsky đại biểu xuất hiện , cho nên an bài một cái nhà mình mới tổng giám đốc thân nhân cùng hài tử an trí cùng đi học, thật là kiện nhỏ không thể nhỏ nữa chuyện.

	Thấy Phương Thần một hớp hứa hẹn xuống dưới, Đoàn Dũng Bình không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Kỳ thực Hoàng Nhất Hòa cùng hắn nói mấy cái này nhu cầu, hắn cảm giác là có điểm quái dị .

	Phải biết, mặc dù Kình Thiên thuộc hạ cái công ty con giữa lui tới không nhiều, nhưng không hề đại biểu căn bản một chút lui tới cũng không có, lẫn nhau giữa hay là sẽ mượn cán bộ cùng nhân viên kỹ thuật , nhất là Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương giữa.

	Nhưng là giống như Hoàng Nhất Hòa như vậy dắt díu nhau, cần muốn giúp đỡ an trí và giải quyết hài tử vấn đề đi học , thật đúng là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên quá trẻ tuổi, công nhân viên trung bình tuổi tác mới hai mươi tuổi, những chuyện này còn không đến lượt.

	Kình Thiên công nhân viên lớn nhất tạo thành bộ phận, chính là một bang mười bảy mười tám tuổi, mới vừa cấp ba, trung cấp nghề, trung cấp tốt nghiệp trẻ tuổi tiểu tử cùng các cô nương, bộ phận này người chiếm được Kình Thiên công nhân viên tổng số  68% trở lên, mà còn lại 20% tả hữu kỹ thuật viên, phục vụ hậu mãi vân vân, tắc trên căn bản đều là đại học mới vừa tốt nghiệp các sinh viên đại học, tuổi tác cũng liền hai mươi hai mốt tuổi nhóm.

	Xuống lần nữa tới, chính là một ít từ trên xã hội chiêu , hoặc là từ quốc doanh xưởng nhảy việc tới lão sư phó, giống như Hoàng Nhất Hòa gần bốn mươi tuổi, dắt díu nhau người, cho dù là ở quản lý cấp cao trong, cũng coi là vì số không nhiều tồn tại.

	"Ngoài ra chính là Hoàng Nhất Hòa cấp bậc, từ Q3 lên tới Q2, nhưng là tổng công ty phó chủ tịch chức vị trước đừng cho hắn, nhìn một chút hắn ở trên cương vị mới biểu hiện như thế nào." Phương Thần lại dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, đập đi hai cái vị, sau đó hướng Phương Thần giơ lên cái ngón tay cái, cao, đích xác là cao!

	Phương Thần tương đương với nói là cứng rắn đem Q2 cấp bậc này, cho chia làm hai cái tầng cấp.

	Một là công ty con tổng giám đốc, một là tổng công ty phó chủ tịch.

	Mặc dù hai cái đều là Q2, nhưng hiển nhiên tổng công ty phó chủ tịch quyền lợi nếu so với công ty con tổng giám đốc muốn lớn một chút.

	Chỉ là bởi vì các cái công ty con đều là do Berezovsky, Mã Vân bọn họ tạo dựng lên , cho nên bọn họ công ty con tổng giám đốc quyền lợi chỉ biết lớn một chút, cho tới hơn nữa một tổng công ty phó chủ tịch danh tiếng mới xem như xứng đôi một ít.

	Mà giống như Hoàng Nhất Hòa như vậy kế vị người, tự nhiên sẽ không có Berezovsky quyền lợi như vậy .

	Còn nữa, Hoàng Nhất Hòa mới vừa vinh thăng lên công ty con tổng giám đốc, cái gì chiến công cũng không có làm được, cứ dựa theo Berezovsky bọn họ lệ thường, lên tới tổng công ty phó chủ tịch chức, đích xác là có chút không thích hợp.

	Berezovsky bọn họ dễ dàng có thành kiến không nói, đối với Hoàng Nhất Hòa, đối công ty mà nói cũng không là chuyện gì tốt, tối thiểu không có khích lệ tác dụng.

	Dù sao công ty người cũng rất rõ ràng, đối với bọn họ mà Ngôn tổng công ty phó chủ tịch là bọn họ có thể lên tới cao nhất vị trí, cao nhất vậy, cũng chỉ có thể đem hắn Đoàn Dũng Bình cho đổi lại .

	Nếu như cái này tổng công ty phó chủ tịch chẳng qua là công ty con tổng giám đốc một thêm đầu mà thôi, kia liền không có ý gì , đối với nội bộ công ty một ít trong cao tầng cán bộ khích lệ tác dụng tuyệt đối sẽ giảm mạnh.

	Nên nói chuyện đều đã nói chuyện phiếm xong, Phương Thần liền trực tiếp mang theo Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người, chạy đến Trung Quan thôn, Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm.

	Trung Quan thôn lúc này làm Hoa Hạ máy tính khoa học kỹ thuật đại biểu, có thể nói tụ tập cả nước nhất hiểu điện tử khoa học kỹ thuật đám người, nếu Kình Thiên dưới cờ sản phẩm trên căn bản đều là điện tử sản phẩm, như vậy tự nhiên ắt không thể thiếu muốn ở Trung Quan thôn thành lập một quy mô rất lớn thể nghiệm phục vụ tiệm.

	Mà cái này thể nghiệm phục vụ tiệm, kỳ thực chính là Kình Thiên bán lẻ bộ hạ hạt bán lẻ thẳng doanh tiệm.

	Lúc này đã là đầu tháng sáu hạ, thái dương bắt đầu từ từ phát ra thuộc về mình khổng lồ uy năng, từ Mercedes-Benz S600 xuống đến thể nghiệm phục vụ tiệm cái này 200~300m đường, Phương Thần trên trán liền toát ra tinh tế dầy đặc mồ hôi hột , so sánh với không thở mạnh, mặt không đỏ Tuệ Minh đám người, thật có loại chênh lệch chút ý tứ cảm giác.

	Nhưng lại quay đầu nhìn lại, thở hồng hộc, lè lưỡi Ngô Mậu Tài, Phương Thần cảm thấy mình cái này thân bản cũng khá .

	Nhưng vén lên mở Trung Quan thôn Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm màn cửa sau, Phương Thần đám người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, liền phảng phất cảm giác đi tới ngoài ra thế giới.

	Đích xác, một vén rèm cửa lên, một cỗ thấm vào ruột gan, oa lạnh oa lạnh, cùng không lấy tiền vậy hơi lạnh đập vào mặt, Phương Thần cũng cảm giác đột nhiên chạy đến hầm chứa đá bình thường, toàn thân trên dưới xuyên tim.

	Hơn nữa so sánh với bên ngoài, lúc này cái này thể nghiệm phục vụ tiệm đã là một bức tiếng người huyên náo, chen vai thích cánh hình ảnh.

	Vốn là thật lớn , ước chừng ba trăm mét vuông cửa hàng, lúc này đã đầy ắp người, trừ ở trên quầy hướng về phía máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, máy nhắn tin, DVD cơ chọn chọn lựa lựa khách hàng, vậy mà nhiều nhất hay là ở thể nghiệm phục vụ tiệm thiết lập thể nghiệm khu, cầm Kình Thiên cung cấp các loại nguyên mẫu, ầm ầm loảng xoảng sử dụng người tuổi trẻ.

	Có cầm máy chơi game, hô bằng gọi hữu chơi game người, có cầm học tập cơ chăm chỉ luyện năm bút cùng từ đơn tiếng Anh chữ cái người, có ôm máy lặp lại, bô lô ba la không biết đang nói kia quốc ngữ nói người, còn có ôm máy nhắn tin nhìn chung quanh, trên mặt cười ngây ngô người.

	Vậy mà nhiều nhất, hay là mấy chục cái đầu xúm lại, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm máy truyền hình xem phim .

	Có thể nói ở Kình Thiên thể nghiệm phục vụ tiệm thể nghiệm khu, Kình Thiên cung cấp chỗ có sản phẩm thử chơi, hơn nữa đồng dạng đều sẽ không tăng thêm hạn chế, cũng chính là ở một ít lượng người đi tương đối lớn tiệm, giống như máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại như vậy sản phẩm sẽ thiết lập một giờ thời gian sử dụng, chờ đã đến giờ , liền cần giao cho người kế tiếp .
Kết chương.