Chương 181 : Sư tổ, còn thỉnh thượng tọa.
Nhậm Thanh biết rõ đối Cấm Tốt Đường tới nói, Đại Mộng chân nhân thành tựu Dương Thần cảnh chỉ có chỗ tốt, nhưng cũng bởi vậy mang đến cực lớn tai họa ngầm. 

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Thái Tuế Đạo Quân thi thể cấu thành mộng cảnh lúc, tổng cảm giác mạc danh kinh hãi, sợ tiếp theo hơi thở mộng cảnh liền thành thật. 

Oanh......

Minh vũ chi địa quang ảnh kiềm chế, lần nữa hóa thành Đại Mộng chân nhân. 

Theo bề ngoài nhìn lại, Đại Mộng chân nhân phảng phất không có mảy may biến hóa, thế nhưng vặn vẹo quang ảnh lại mang lên huyền diệu vận vị. 

Nhậm Thanh vội vàng thu hồi Thiên Đạo Mộng Chủng. 

Đại Mộng chân nhân thân ảnh cao lớn nhìn quanh tứ phía, vươn tay cánh tay lăng không một điểm, liền biến mất không thấy. 

Ngay sau đó cường đại khí lực tác dụng tại mỗi cái Cấm Tốt đều trên thân, bọn hắn không bị khống hướng minh vũ chi địa xuất nhập khẩu bay ngược mà đi. 

Nhậm Thanh rất nhanh tựu cảm giác sau lưng đụng phải nhất tầng màng mỏng, hạ cái trong nháy mắt liền đi tới huyết vũ liên tục A Tỳ Địa Ngục bên trong. 

Hắn cảm giác trong đầu ủ rũ truyền tới, song nhãn không trụ đánh lên khung. 

Nhậm Thanh mất đi ý thức phía trước, nhìn đến dạ dày bích phía trên bị xương sườn đâm xuyên vết thương chậm rãi khép lại, đầy trời huyết vũ cũng tuỳ theo đình chỉ. 

Bất quá không có huyết vũ phía sau, A Tỳ Địa Ngục ngược lại có loại tử khí trầm trầm cảm giác. 

Hơn nữa A Tỳ Địa Ngục giữa không trung như cũ có Thái Tuế Đạo Quân, tựa như treo ở Cấm Tốt Đường đỉnh đầu lợi kiếm, nhượng người cảm giác không rét mà run. 

Nhậm Thanh thân thể không bị khống đâm vào Tam Tương Thành trên tường, trong nháy mắt xuyên qua từng gian phòng ốc, sau cùng trở lại Hỏa Công Đường sương phòng. 

Hắn nằm tại trên giường ngáy ngủ. 

Mỗi vị Cấm Tốt đều là cùng dạng tình huống, chỉ bất quá Âm Soa cảnh cũng không hôn mê đi qua. 

Có thể thấy được Dương Thần cảnh khủng bố chỗ. 

Nhậm Thanh thức tỉnh thời điểm không biết đi qua bao lâu. 

Hắn vừa định mở mắt đi hiểu rõ tình huống, đột nhiên cảm giác Nê Hoàn cung bên trong Thiên Đạo Mộng Chủng run rẩy lên tới, Pháp Khí tựa hồ gần như tan vỡ. 

Rất hiển nhiên là trong đó ngụy hồn phách quấy phá. 

Nhậm Thanh lông tơ đứng thẳng. 

Ngụy hồn phách tuy nhiên không đạt được Đại Mộng chân nhân trình độ, nhưng tốt xấu cũng là từ Dương Thần cảnh tu sĩ tàn hồn diễn sinh ra, không dung khinh thường. 

Thiên Đạo Mộng Chủng sinh ra từng đạo liệt phùng, hơi không cẩn thận liền đem triệt để tổn hại. 

Nhậm Thanh vội vàng đem Thiên Đạo Mộng Chủng đầu nhập huyết nhục lò luyện, đón lấy đem Chung Hồ Lô hồn phách biến thành lương vương theo bạch cốt vương tọa phía trên giải phóng. 

Nguyên bản lương vương khuôn mặt vặn vẹo, khô lâu giống như thân thể vung vẩy hai tay, nhưng chưa có chạy mấy bước liền tại tân hỏa đốt cháy phía dưới hóa thành tro tàn. 

Ken két ken két......

Thiên Đạo Mộng Chủng liệt phùng trở nên dày đặc. 

Nhậm Thanh thấy vậy đem ngụy hồn phách gọi ra, miễn cho tổn thương đến Thiên Đạo Mộng Chủng, nếu như lần nữa dựng dục cần tiêu phí mấy tháng. 

Thiên Đạo Mộng Chủng hiển nhiên tại hắn mê man trong lúc chống đỡ rất lâu, nhưng ngụy hồn phách thoát khốn phía sau liền theo kinh mạch tự chủ đi vào xương sống bên trong. 

Yên lặng tiếp nhận Hoàng Tuyền Tiên Cốt tẩm bổ. 

Nhậm Thanh chú ý lực đều phóng tại ngụy hồn phách trên thân, từ kia bề ngoài quan sát, căn bản liền làm không rõ ràng tình huống. 

Ngụy hồn phách khuôn mặt vặn vẹo, không ngừng tại Thổ Địa cùng Khương Qua chi gian chuyển hóa, thỉnh thoảng còn hội biến vì hắc sơn dương hình dạng. 

Nó song nhãn toát ra tình cảm rất là phức tạp, thỉnh thoảng phẫn hận, thỉnh thoảng ưu thương, thỉnh thoảng tham lam......

Tại như thế dưới tình huống, ngụy hồn phách đã có mấy phần hồn phi phách tán xu thế, có thể thấy được Thiên Đạo Tử tàn hồn chỗ thiếu hụt không nhỏ. 

Nhưng dù sao là Dương Thần cảnh tạo thành ngụy hồn phách, tân hỏa dĩ nhiên vô pháp thương cập mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia dần dần tiêu tán. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, nếu như ngụy hồn phách có tâm phản kháng lời nói, huyết nhục lò luyện chỉ sợ đều không nhất định có thể thừa nhận. 

Hắn nếm thử nhượng bạch cốt vương tọa cưỡng ép thu nạp ngụy hồn phách, nhưng tác dụng không lớn. 

Nhậm Thanh lập tức cảm thấy khó giải quyết, cơ duyên liền bày ở trước mặt lại vô pháp thu hoạch, chẳng lẻ chỉ có thể tay không mà về......

Có vẻ như muốn cùng ngụy hồn phách giao lưu, nhất định phải kích thích kia ký ức, bất quá hắn đối Thổ Địa cùng Khương Qua thật sự không hiểu rõ. 

Do dự chốc lát phía sau, Nhậm Thanh cắn răng một cái đem quỷ ảnh bao bọc phân hồn đầu nhập huyết nhục lò luyện. 

Quỷ ảnh chủ động tản mát ra nhàn nhạt U Nguyên, nhìn xem có không hiệu quả. 

Ngụy hồn phách tựa hồ cảm thụ đến Thiên Đạo Pháp khí tức, nó chủ động hóa thành hắc sơn dương, trong miệng không ngừng phát ra thì thào tự nói. 

Quả nhiên hữu hiệu. 

Nhậm Thanh dứt khoát cả Long Xà sống lưng đều mang vào huyết nhục lò luyện bên trong. 

Tốt xấu Long Xà sống lưng cũng là cùng xương sống tương dung bản mệnh Pháp Khí, nhiều ít cũng có chút Hoàng Tuyền Tiên Cốt vị đạo. 

Nhậm Thanh phân hồn chịu đựng thiêu cháy mang đến thống khổ, mở miệng hỏi: " Sư tổ, ta là Hoàng Kỳ a, ngài còn nhớ rõ không? " 

" Ta là... Ai? " 

" Vô Vi đạo quan tổ sư Thiên Đạo Tử, khai chế Tĩnh Châu tiên tông, tọa hạ có ngoại môn đệ tử......" 

" Ngươi gạt ta, đạo quan diệt. " 

" Đạo quan diệt! " 

" Đạo quan diệt! ! ! ! " 

Ngụy hồn phách biến được trở nên không ổn định, nó tưởng theo tạp loạn ký ức bên trong tìm cái gì, ngược lại càng thêm tới gần hồn phi phách tán. 

Cảm giác tựa như là nhất vị đem hành tựu mộc lão nhân, chủ động từ bỏ sinh cơ. 

Giảng đạo lý Thiên Đạo Tử hồn phách tại triệt để hóa thành hắc sơn dương phía sau, chỉ sợ xác thực là muốn sống không được, muốn chết không thể. 

Tử vong đối với hắn nói là giải thoát. 

Nhậm Thanh xoa xoa cái trán mồ hôi, nếu như không thể khống chế trụ ngụy hồn phách, như vậy chỉ có thể bỏ mặc đối phương hóa thành hư vô. 

Sớm biết rõ liền tỉnh lại Khương Qua hoặc là Thổ Địa cái kia bộ phận ký ức, hai người cầu sinh dục tuyệt đối muốn so Thiên Đạo Tử cường hơn. 

Nhưng Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào Thiên Đạo Tử thống khổ bộ dáng, trong lúc bất chợt bình thường trở lại. 

Mặc kệ Vô Vi đạo quan kết cục như thế nào, theo Thiên Đạo Tử thị giác xem, hắn đều đã làm được vì người sư biểu. 

Dù là bỏ mình như cũ vì đạo quan, thậm chí vì Tĩnh Châu bách tính cân nhắc. 

Nhậm Thanh cung kính ôm quyền hành lễ, nhưng nhìn kỹ Thiên Đạo Tử cái kia đen kịt như mực ánh mắt lúc, lại ma xui quỷ khiến mở miệng nói ra. 

" Sư tổ, ngươi cam tâm ư? " 

" Cam tâm ư? " 

Thiên Đạo Tử trong miệng lẩm bẩm, áp chế không nổi lửa giận tại trong miệng uẩn nhưỡng. 

" Không có khả năng cam tâm! ! ! " 

" Hủy ta đạo thống, nô ta tộc nhân, đáng chết a ! ! ! ! ! " 

Huyết nhục lò luyện trướng đến cực hạn, tựa hồ muốn bởi vì Thiên Đạo Tử quan hệ vỡ vụn. 

Nhậm Thanh hấp vào khẩu khí lạnh, hắn cười khổ nói ra: " Sư tổ, ngươi đã tìm đến khắc chế Thiên Đạo Trùng biện pháp. " 

Ngụy hồn phách tán phát tử ý hơi có thu liễm, tựa hồ nhiều ra chút sinh cơ. 

Quỷ ảnh mặt ngoài lồi ra cái hình bầu dục, chính là Thiên Đạo Trùng ấu thể biến thành Kim Đan trùng noãn. 

Chỉ là Thiên Đạo Trùng ấu thể đã triệt để hóa thành khôi lỗi, không có mảy may linh trí, nhìn qua tựa như quỷ ảnh thể nội trái tim. 

" Thiên Đạo Tử tổ sư, Vô Vi đạo quan đạo thống không diệt. " 

Ngụy hồn phách khí tức ngưng tụ, tân hỏa chủ động quấn chặt lấy thân thể, đó là đối vận mệnh cùng với Tĩnh Châu mười mấy vạn người không cam lòng. 

" Sư tổ, còn thỉnh thượng tọa. " 

Ngụy hồn phách chậm rãi hướng bạch cốt vương tọa đi đến, trên thân quan tại hắc sơn dương dấu vết dần dần rút đi, lộ ra tóc bạc mặt hồng hào bộ dáng. 

Nó trạm tại bạch cốt vương tọa phía trước dừng lại bước chân, lập tức quay đầu đi. 

Nhậm Thanh thấy vậy có chút thấp thỏm, sợ Thiên Đạo Tử ký ức lại phát sinh cái gì tình huống, trong nội tâm không khỏi sinh ra hối hận. 

" Hoàng Kỳ, nhanh hồi Tĩnh Châu, nơi đó... Huyết nhật nhô lên cao, không kịp. " 

Ngụy hồn phách ngồi ở bạch cốt vương tọa phía trên, toàn thân trở nên tiều tụy đứng lên, trong mắt điên cũng dần dần tản đi, khôi phục một phiến thanh minh. 

Nhưng những cái kia trộn lẫn ký ức lại bởi vì tân hỏa đốt cháy dần dần biến mất. 

Cuối cùng cũng không phải là chân chính Thiên Đạo Tử, chỉ là cái có được tàn lưu ký ức hồn phách thôi. 

Nhưng theo tân sinh lương vương vì huyết nhục lò luyện cổ vũ hỏa thế, tân hỏa nhiệt độ đạt tới lệnh người nghẹn họng nhìn trân trối trình độ. 

Phúc Trung Tù Lao trên vách tường đèn lồng lập tức sinh ra biến hóa, bên trong đăng du lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tràn đầy. 

Đèn lồng tán phát hào quang càng ngày càng cường thịnh, liền tại hóa thành bạch sắc trong nháy mắt, hình thành nhất khoả nắm đấm lớn nhỏ quang điểm. 

Nhậm Thanh cẩn thận quan sát, kỳ thật nói là quang điểm, càng giống là từ tân hỏa ngưng tụ mà thành thái dương, nhưng chỉ sáng lên không phát nhiệt. 

Rõ ràng là Thực Tiên Pháp thuế biến, nhưng Phúc Trung Tù Lao diện tích cũng gia tăng. 

Sở hữu độc lập lao phòng lẫn nhau hợp tiếp tại cùng một chỗ, sau cùng hóa thành mười dặm trái phải nhà giam, có chút A Tỳ Địa Ngục hình thức ban đầu. 

Huyết Đằng theo vách tường lan tràn, có bộ phận đã dài ra nụ hoa. 

Nhậm Thanh nhịn không được tâm sinh hỉ sắc. 

Sự thực chứng minh có liên quan thuật pháp quả thật có thể hỗ trợ lẫn nhau, rất khả năng khiên xả đến Cấm Tốt pháp tiếp xuống tới cảnh giới. 

Nếu như có thể tìm đến Tửu Nhục đạo nhân mặt khác thuật pháp, nhất định có thể khiến cho Phúc Trung Tù Lao trở nên càng thêm như là chân thực thế giới. 

Hắn mở ra con mắt kết thúc bế quan, theo Hỏa Công Đường trong sương phòng khai môn đi ra. 

Bầu trời xanh thẳm, dương quang vẩy vào mặt đất. 

Tam Tương Thành hiển nhiên đã lần nữa phản hồi ngoại giới, cư dân tại trên đường đi nghị luận nhao nhao, phun tào trước mấy ngày ô vân áp đỉnh thời tiết. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thở dài, mặc kệ thế nào Địa Tàng Vương chiêu hồn cũng đã kết thúc. 

Cũng không biết Hoàng Tử Vạn đám người có hay không tao ngộ nguy hiểm, Lục Tiểu Ngọc nghe nói bị phân đi thủ vệ Hạc Sơn trấn, nguy hiểm hẳn là rất ít chút. 

Nhậm Thanh muốn dùng Chuẩn vũ tính toán liên hệ Tống Tông Vô hỏi thăm tình huống, vô ý thức đem Cấm Tốt lệnh bài lấy ra tới. 

Đương hắn tiếp xúc đến Cấm Tốt lệnh bài phía sau, lập tức cảm giác chất liệu giống như có hơi hơi biến hóa. 

Bề ngoài chỉ là mặt sau nhiều cái bình bên trong đầu ấn ký, nhưng Nhậm Thanh mơ hồ cảm giác có thể bằng vào lệnh bài phản hồi A Tỳ Địa Ngục. 

Nhìn tới Đại Mộng chân nhân dựa vào Thái Tuế đã triệt để nắm giữ A Tỳ Địa Ngục. 

Hiện tại dùng tiên huyết tích tại Cấm Tốt lệnh bài phía trên, liền có thể tùy thời ly khai ngoại giới. 

Nhậm Thanh rất hiếu kỳ Đại Mộng chân nhân thuật pháp có gì hiệu quả, nhịn không được dùng Tân Hỏa Mộng Chủng dò xét khởi Cấm Tốt lệnh bài tình huống. 

Kết quả phát hiện bên trong chỉ là trộn một hạt hơi nhỏ Thái Tuế. 

Thái Tuế còn tàng có Nhậm Thanh huyết dịch khí tức, trừ đi bản nhân bên ngoài, mặt khác Cấm Tốt lại cũng vô pháp sử dụng. 

Nhậm Thanh bằng vào Thái Tuế, thậm chí có thể cảm ứng đến A Tỳ Địa Ngục bao trùm diện tích. 

Hắn so sánh Phúc Trung Tù Lao bên trong địa đồ, lập tức phát hiện cổ quái địa phương, A Tỳ Địa Ngục dĩ nhiên đã khuếch trương đến bộ phận Thủy Trạch đại sa mạc. 

Cũng liền là nói, Cấm Tốt tiến đến Thủy Trạch có thể tùy thời phản hồi A Tỳ Địa Ngục. 

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại. 

Đại Mộng chân nhân dù là thành tựu Dương Thần cảnh, kỳ thật như cũ là đại biểu Cấm Tốt Đường. 

Chẳng lẻ Cấm Tốt Đường đã bắt đầu mưu đồ Tương Hương bên ngoài? 

Thủy Trạch......

Chỉ là Tương Hương có không ít cục diện rối rắm muốn xử lý, Cấm Tốt nhân thủ cũng trở nên khẩn trương đứng lên, hẳn là hội lấy thăm dò vì chủ. 

Nhậm Thanh trong lòng sinh ra gấp gáp cảm giác, nhất định phải mau chóng tấn thăng Âm Soa cảnh. 

Tương Hương bên ngoài cũng không phải là cái gì kim khoáng ngân sơn, đó là từng cái ăn người không nhả xương hung thú, đang nhìn chằm chằm nhìn xem. 

Đồng thời hắn cũng có thể lý giải Cấm Tốt Đường cấp tiến. 

Này phương thế giới nhưng không thích hợp cẩu phát dục. 

Mặc kệ là Thiên Đạo Trùng, còn là Vô Thượng Thiên Ma, tựu liền Cấm Tốt Đường đều nhất định dựa vào tài nguyên mới có thể có thể lớn mạnh. 

Mà tài nguyên cuối cùng là phàm nhân, dù sao thuật pháp ngọn nguồn chính là phàm nhân.
Kết chương.