Chương 854: Hắc ám bên trong gian phòng

	"Chúng ta có nửa giờ hành động thời gian, sau nửa giờ đã đến cổ trạch khởi động lại giới hạn, khi đó liền xem như lại giết chết những người này một lần cũng không có ý nghĩa."

	Cổ trạch trong đại sảnh, Dương Gian tại phát động môi giới xử lý cái kia Liễu Bạch Mục về sau liền bắt đầu bước kế tiếp hành động.

	Hắn muốn dẫn lấy đội ngũ tiêu diệt toàn bộ lưu lại địch nhân.

	Những người này đều là tiềm ẩn tai hoạ ngầm, dù là lại hành động một lần cũng không thể buông tha bọn hắn.

	"Trong nhà cổ khẳng định tồn tại một chút nguy hiểm không biết, bằng không mà nói bọn hắn là không thể nào trốn vào cổ trạch ở chỗ sâu trong ngồi chờ chết." Phùng Toàn khô khốc thanh âm vang lên, hắn có thể suy đoán ra một chút mánh khóe.

	"Chết thật đến trước mắt, những người này khẳng định sẽ liều mạng, ta trước kia bắt tội phạm thời điểm nhìn thấy qua thật nhiều lần, biết rõ trốn không thoát cũng sẽ liều mạng phản kháng." Một bên Đồng Thiến cũng nói.

	Dương Gian không nói lời nào chỉ là hỏi: "Lý Dương đâu hắn làm sao còn chưa có xuất hiện "

	"Không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liên hệ không lên." Hoàng Tử Nhã nói.

	"Có thể hay không vừa rồi hắn thoát đội sau gặp được nguy hiểm, xảy ra chuyện." Phùng Toàn hỏi.

	Dương Gian nói; "Lý Dương rồi thành công xử lý hai người kia, trước đó khởi động lại thời điểm có cái truy Lý Dương người xuất hiện lần nữa, cho nên Lý Dương không có việc gì, hiện tại bọn hắn chưa từng xuất hiện, lại không cách nào liên hệ, hơn phân nửa là lạc lối tại trong nhà cổ, tình huống nơi này chính là như vậy, có ít người sẽ tao ngộ một chút không thể nào hiểu được tình huống, làm mất ở chỗ này."

	"Lý Dương hẳn là bị mất, cho nên tạm thời không cần để ý tới, hắn có thể ứng phó loại tình huống này, trước làm chính sự."

	Hắn không có bởi vì Lý Dương thoát đội liền đình chỉ hành động.

	"Đừng lại rời đội, cùng một chỗ hành động, không thể lại lạc lối người." Dương Gian dặn dò một câu, sau đó lập tức hành động.

	Hắn mang theo quỷ đồng, đi ở trước nhất.

	Những người còn lại theo ở phía sau.

	Phùng Toàn bọc hậu, bởi vì phải đề phòng lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm.

	Dương Gian đối với nơi này rất quen thuộc, tựa hồ trước kia liền đến qua nơi này đồng dạng không có loại kia lạ lẫm, cẩn thận cảm giác.

	"Tất cả mọi người trốn đi, cái này cũng không quá dễ tìm, nửa giờ không nhất định đủ, qua khoảng thời gian này, lại đến khởi động lại giới hạn, mà lại trong nhà cổ tồn tại nguy hiểm, xem ra đối phương là muốn hao tổn đến chúng ta từ bỏ." Phùng Toàn tả hữu thăm dò, hành lang bên trong không có cái gì.

	Chỉ có âm u, biến thành màu đen cũ kỹ gạch xanh xây thành vách tường. Xuất ra đầu tiên www. (x81zw) m. /x81zw/

	"Có lẽ tới cửa phá hỏng bọn hắn tương đối tốt, nếu như đường ra chỉ có một cái lời nói, bọn hắn thế nào cũng không có cách nào còn sống rời đi." Hoàng Tử Nhã suy tư một chút, đưa ra một cái đề nghị.

	Lúc nói chuyện Dương Gian bước chân rồi ngừng lại.

	Hắn ngược lại nhìn trước qua bên cạnh một mặt tường gạch xanh vách tường.

	Vách tường đằng sau là một cái ẩn tàng tiểu cách gian, đã từng bên trong tựa hồ ẩn giấu đi cái gì quỷ dị đồ vật, nhưng là vật kia đã sớm không thấy, bây giờ trở thành một người chỗ ẩn thân.

	"Bước chân dừng lại. . . Dương Gian như vậy có thể sẽ biết nơi này sẽ có một cái mật thất hắn lần đầu tiên tới nơi này, mà lại không cách nào sử dụng quỷ vực , ấn lý thuyết là không phát hiện được ta mới đúng." Vẻn vẹn cách nhau một bức tường, một vị tên là Từ Minh ngự quỷ giả.

	Giờ phút này, hắn khẩn trương toàn thân toát mồ hôi lạnh.

	Nhưng là hắn không dám loạn động, cũng không dám thở.

	Bởi vì một khi bị Dương Gian phát hiện lời nói như vậy thì chết chắc.

	Cứ việc nấp rất kỹ, thế nhưng là hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng nghe thấy bên ngoài liên tiếp tiếng bước chân tại hắn ngây ngô địa phương ngừng, không có tiếp tục đi lên phía trước.

	Thậm chí hắn đều có thể nghe được Dương Gian mấy vị kia đồng đội ở giữa lẫn nhau nói chuyện.

	"Cái này mật thất rất nhiều người biết, cho nên bọn hắn cảm thấy không an toàn, đem mật thất này tặng cho ta, thế nhưng là Dương Gian nhất định không biết, cho nên ta hẳn là an toàn, đây chỉ là trùng hợp, ta không cần thiết lo lắng như vậy." Từ Minh trong lòng tự mình an ủi mình.

	Nhưng mà hắn loại ý nghĩ này mới vừa vặn xuất hiện không có một lát.

	Đột nhiên.

	"Ầm!" Trước mắt vách tường đột nhiên vỡ vụn.

	Ngay sau đó một cái băng lãnh biến thành màu đen bàn tay theo cái kia vỡ vụn mặt tường bên ngoài duỗi vào, bắt lại cổ của hắn.

	"Cái gì "

	Từ Minh lập tức kinh hãi mở to hai mắt, đối với loại này đột nhiên đến biến hóa có chút không có kịp phản ứng, chính là muốn theo bản năng phản kháng thời điểm lại phát hiện mình đã không thể ra sức.

	Bóp lấy cổ mình tay âm lãnh cứng ngắc, căn bản cũng không phải là tay của người sống chưởng, càng giống là một cái bàn tay người chết.

	Cực lớn sức lôi kéo lượng để Từ Minh tầng tầng đâm vào trên vách tường, phảng phất muốn đem hắn cả người theo trước mắt cái này lỗ thủng đè ép đi vào, trên thân thể ở dưới xương cốt đều tại kẽo kẹt kẽo kẹt đứt gãy.

	Vách tường không thể thừa nhận loại này lực lượng khổng lồ trực tiếp sụp đổ.

	Hắn đầy bụi đất, máu me đầy mặt bị bắt đi ra.

	"Nơi này lại có một cái mật thất" Đồng Thiến giật mình, đối với Dương Gian đột nhiên động thủ hắn cũng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	"Ẩn núp rất tốt." Dương Gian con ngươi đen nhánh lạnh lùng vô cùng.

	"Đựng, buông tha ta, ta có thể giúp ngươi. . ." Từ Minh nhìn xem Dương Gian đám người nhất thời vô cùng hoảng sợ, bất chấp gì khác vội vàng mở miệng cầu xin tha thứ.

	Hắn không muốn chết.

	Nếu như muốn chết đã sớm chết, cũng sẽ không bị đồng hồ quả lắc nguyền rủa kiên trì đến bây giờ.

	Mà lại đối mặt Dương Gian một đội người hắn cũng không dám đi cược chính mình sẽ khởi động lại sau phục sinh.

	"Giúp ta cái gì" Dương Gian hỏi nhiều một câu.

	Từ Minh vội vàng nói: "Ta có thể cho ngươi dẫn đường, ta đối với nơi này tương đối quen thuộc, ta có thể dẫn ngươi đi tìm những người khác, ta có thể cho ngươi dò đường, chỉ cần ngươi thả qua ta."

	"Ngươi mang con đường, ta không yên lòng." Dương Gian con kia biến thành màu đen quỷ thủ bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Răng rắc.

	Thanh thúy gãy xương tiếng vang lên.

	Cái này gọi Từ Minh ngự quỷ giả lúc này hai mắt trợn trừng, trực tiếp chết thảm.

	Mà lại là tại trong vòng một giờ chết hai lần, đây là hắn lần thứ hai.

	Dương Gian đem thi thể ném vào mật thất kia, cũng không quay đầu lại tiếp tục đi lên phía trước: "Đi tìm vị kế tiếp."

	"Thi thể không cần xử lý a đến lúc đó hắn nhưng là sẽ lệ quỷ khôi phục." Đồng Thiến hỏi.

	"Không cần, quỷ tại cái này trong nhà cổ bồi hồi lời nói sẽ chỉ lạc lối, sẽ không với bên ngoài tạo thành ảnh hưởng gì, lại nói, chúng ta là đến tiêu diệt toàn bộ những người này, không phải đến giải quyết tốt hậu quả, giải quyết tốt hậu quả sự tình để Vương Sát Linh đi xử lý, trên địa bàn của hắn cái xảy ra chuyện lớn như vậy ta còn không có tìm hắn tính sổ sách, làm điểm việc khổ cực cũng hẳn là."

	Dương Gian không có đi tốn thời gian xử lý cái này Từ Minh thi thể.

	Mà lại cũng không có điều kiện này.

	Nếu để cho Phùng Toàn từng cái đi chôn lời nói, liền xem như Phùng Toàn khống chế ba cái quỷ cũng muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Rất nhanh.

	Dương Gian tiếp tục thâm nhập sâu cổ trạch, hắn đi tới một cái phòng cửa phòng.

	Cửa phòng cũ kỹ, lung lay sắp đổ, thậm chí đều không có khóa cửa, nhưng là bên trong lại một mảnh đen như mực, đưa tay không thấy được năm ngón, để lộ ra một loại quỷ dị cùng dị thường.

	Nơi này là cổ trạch một chỗ không hiểu chi mê.

	Bao phủ trong bóng đêm gian phòng.

	Hắc ám bên trong tựa hồ vô biên vô hạn, một khi xâm nhập quá sâu lời nói liền sẽ lạc lối ở bên trong, cuối cùng sẽ như thế nào không có ai biết.

	Dương Gian trong đầu cũng có lúc trước cái chết đi Liêu Phàm ký ức.

	Tại Liêu Phàm trong trí nhớ, đã từng có người ý đồ thăm dò qua gian phòng này, dùng dây thừng cột dụng cụ đo đạc, kết quả dây thừng vượt qua mấy trăm mét còn không có đạt tới cực hạn, ngược lại ở giữa gặp không hiểu hung hiểm, dây thừng đứt gãy, đo đạc thất bại.

	Cho nên nơi này rất nguy hiểm.

	Nhưng là càng nguy hiểm địa phương liền càng an toàn.

	Trốn ở cái này hắc ám trong phòng là rất không có khả năng bị phát hiện.

	"Bên trong cũng né người cái này phòng tối gấu cha cũng không đi vào." Hùng Văn Văn nhìn thoáng qua về sau liền hướng rúc về phía sau, không muốn đi vào.

	Dương Gian đẩy ra cái này lung lay sắp đổ cửa phòng, hắn đứng tại cửa phòng không có đi vào.

	Quỷ nhãn thăm dò, bên trong hoặc nhiều hoặc ít có thể thấy rõ một chút, nhưng là phạm vi không lớn, đại khái khoảng mười mét, cái phạm vi này bên trong hắn thấy được trước đó mấy vị ngự quỷ giả đứng ở nơi đó.

	Bởi vì điểm ấy khoảng cách đối với vừa rồi không có lạc lối phong hiểm.

	"Đồng Thiến, tới phiên ngươi, liền hướng về phía gian phòng này khóc, đem những người kia hướng sâu trong bóng tối đuổi, để bọn hắn lạc lối ở bên trong." Dương Gian chính mình cũng không có động thủ, mà là nghĩ đến một cái tương đối tốt chú ý.

	"Hướng bên trong đuổi" Đồng Thiến hơi nghi hoặc một chút.

	Dương Gian nói ra: "Trong phòng hắc ám tựa hồ vô biên vô hạn, không có ai biết xâm nhập bên trong về sau sẽ phát sinh sự tình gì, lối ra chính là cái này cửa phòng, có người trốn ở bên trong, nhưng là không đủ xâm nhập."

	"Ta đã biết."

	Đồng Thiến nghe kiểu nói này lập tức minh bạch Dương Gian ý tứ.

	Có người muốn mượn nhờ nơi này quỷ dị để trốn tránh bọn hắn truy kích.

	Lúc này, hắn không chút do dự đi tới trong phòng.

	Đồng Thiến không có đi quá sâu, chỉ là đi về phía trước đại khái mười bước khoảng cách.

	Mười bước về sau, Đồng Thiến chung quanh đã là lâm vào một vùng tăm tối bên trong, chung quanh cái gì đều không nhìn thấy, mà lại an tĩnh đáng sợ, tựa hồ ngăn cách, hắn chỉ có thể nghe được hô hấp của mình cùng tiếng tim đập.

	Theo cổ của hắn quái dị nhất chuyển.

	Một trương trên mặt ý cười trung tính hóa mặt người hướng chính phía trước.

	Để cho người ta rùng mình tiếng cười bắt đầu quanh quẩn tại trong phòng này.

	Kỳ quái là nơi này hắc ám mặc dù nhìn qua vô biên vô hạn, nhưng là tiếng cười quanh quẩn tới tốc độ lại đặc biệt nhanh, tựa hồ cũng chỉ là một cái phòng diện tích lớn nhỏ, căn bản không có trong tưởng tượng khổng lồ như vậy.

	Tiếng cười là linh dị lực lượng, hắc ám tựa hồ không cách nào hoàn toàn nuốt hết cỗ này linh dị lực lượng, có một bộ phận tiếng cười chưa lấy được ảnh hưởng.

	Mà không cách nào hoàn toàn ngăn cách quỷ này mặt tiếng cười, như vậy tiếng cười quanh quẩn điệp gia chính là kinh khủng.

	Rất nhanh.

	Hắc ám bên trong lệ quỷ tiếng cười từ không tới có, đồng thời bắt đầu càng phát rõ ràng.

	"Tiếng cười kia. . . Không tốt, đây là quỷ mặt Đồng Thiến quỷ mặt đang cười, đáng chết, Dương Gian hắn phát hiện chúng ta ở chỗ này." Có người nghe được cái này tiếng cười về sau đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kinh hãi.

	"Làm sao bây giờ muốn hay không lao ra cùng Dương Gian liều mạng" bên cạnh có người đề nghị.

	"Lao ra chính là muốn chết, Liễu Bạch Mục đều rút, chúng ta ra gian phòng này tuyệt đối sẽ bị Dương Gian xử lý, không thể đi ra ngoài, cái này tiếng cười xuất hiện cũng đã chứng minh Dương Gian cũng kiêng kị gian phòng này không có thâm nhập vào, cho nên để cái này Đồng Thiến đi cười, xem hắn đỡ hay không được tự thân lệ quỷ khôi phục."

	"Nói không sai, không phải liền là hao tổn a, chúng ta hao tổn nổi."

	Hắc ám bên trong bọn hắn lẫn nhau thương lượng, quyết định đánh chết không ngoài gian phòng này, liền cùng Đồng Thiến dông dài.

	Dù sao ngự quỷ giả đều có lệ quỷ khôi phục phong hiểm, sử dụng linh dị lực lượng là cần trả giá thật lớn.

	Thế nhưng là bọn hắn không biết là Đồng Thiến hai tấm quỷ mặt rồi chết máy, là một loại dị loại, không có khôi phục đại giới.

	Cho nên quỷ mặt tiếng cười đang kéo dài, trong đó lại còn bí mật mang theo khi có khi không tiếng khóc.

	Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, tiếng cười quanh quẩn tốc độ rất khủng bố.

	Chỉ một lát sau thời gian tiếng cười liền quanh quẩn trọn vẹn bốn lần.

	Hắc ám bên trong tiếng cười càng phát rõ ràng, phảng phất thật sự có lệ quỷ đứng tại bên cạnh mình phát ra để cho người ta cảm thấy làm người ta sợ hãi tiếng cười.

	Đợt thứ năm tiếng cười tiến đến.

	Trong phòng có ngự quỷ giả tử vong.

	Tiếng cười kia cứ việc bị hắc ám bên trong một loại nào đó linh dị lực lượng suy yếu, không cách nào ở bên ngoài nghe được như vậy rõ ràng, nhưng là điệp gia tốc độ quá nhanh, đến mức hiện tại tiếng cười trình độ kinh khủng đã đạt đến một cái trí mạng tình trạng.

	Đợt thứ sáu tiến đến, cơ hồ đạt đến tất cả mọi người cực hạn, có người hoảng sợ kêu to: "Không được, gánh không được, cái này tiếng cười có hồi âm điệp gia. . . . ."

	Thế nhưng là hoảng sợ về hoảng sợ, người kia còn chưa có nói xong liền im bặt mà dừng.

	"Trốn."

	Có người cũng sớm ý thức được không thích hợp, cắn răng một cái lại hướng hắc ám bên trong ở chỗ sâu trong chạy tới.

	Lúc này lạc lối ở trong đó còn có cơ hội mạng sống, nhưng nếu là hướng lối ra đi tất nhiên sẽ Dương Gian ngăn ở nơi đó xử lý.

	Đợi tại nguyên chỗ cũng không được, Đồng Thiến quỷ mặt thế mà một mực tại cười, tựa hồ cũng không có dừng lại dự định.

	Rất nhanh.

	Hai phút không tới.

	Cái này hắc ám trong phòng ẩn núp lấy ngự quỷ giả liền đã được giải quyết.

	Có người chết bởi Đồng Thiến quỷ mặt tiếng cười phía dưới, có người hoảng sợ trốn vào sâu trong bóng tối, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Nhưng là để cho ổn thoả, Đồng Thiến tiếng cười kéo dài ba phút mới im bặt mà dừng.

	"Gian phòng này rất cổ quái, tiếng cười trong phòng tựa hồ bị nhốt rồi, không cách nào thẩm thấu ra."

	Dương Gian híp mắt, quan sát hồi lâu, nhưng không nghe thấy bên trong Đồng Thiến truyền đến động tĩnh.

	Thậm chí không có tiếng khóc, tiếng cười khuếch tán ra.

	Bất quá hắn có thể trông thấy Đồng Thiến thân ảnh, thật sự là hắn là đang hành động.

	Tiếng cười đình chỉ về sau, Đồng Thiến lúc này mới tại chỗ quay người, đi mười bước đi tới cửa ra vào, thuận lợi đi ra: "Tình huống thế nào "

	"Rồi sơ tán." Dương Gian nói.

	"Vậy là tốt rồi." Đồng Thiến nhẹ gật đầu.

	"Đi lầu hai, lầu hai còn có một số lưu lại, tiếp tục thanh lý." Dương Gian nói.

	"Được."

	Một đoàn người, lần nữa hướng cái này cổ trạch lầu hai đi.

	Ngay tại lúc Dương Gian bọn người ở tại trong nhà cổ truy sát những cái kia đồng hồ quả lắc nguyền rủa nhân viên thời điểm.

	Thành phố Đại Đông.

	Cao ốc Ninh An, tầng cao nhất.

	Vương Sát Linh lại tại tiếp kiến một vị khách nhân khác.

	Một vị theo tổng bộ mà đến quý khách.

	"Lý đội trưởng tới chậm một bước, Dương Gian rồi dẫn đội tiến vào cổ trạch, hiện tại trong nhà cổ những người kia hơn nửa rồi bị giết không sai biệt lắm, mà lại hắn đi thời điểm chuẩn bị không đủ đầy đủ, xem ra cái này giải quyết tốt hậu quả làm việc là chuẩn bị ném cho ta." Vương Sát Linh mỉm cười, rót một chén trà đem nam tử trước mặt.

	Nam tử trước mặt mặc tổng bộ đội trưởng đồng phục, gương mặt cương nghị ăn nói có ý tứ, mang theo một bộ kính râm, che khuất con mắt.

	Nhưng là y nguyên có thể nhìn ra được, cái kia kính râm đằng sau phản chiếu ra hai sợi âm trầm quỷ dị ánh lửa.

	Kia là quỷ hỏa đang thiêu đốt.

	Mà lại Lý Quân trên mặt màu da rất kỳ quái, trên da sắc thái nồng, tựa như là thuốc nhuộm nhiễm đi ra đồng dạng cứng ngắc quái dị, để lộ ra một cỗ âm u đầy tử khí hương vị.

	"Ta tới đây không phải là vì coi chừng Dương Gian, hắn là có chừng mực cùng ranh giới cuối cùng người, biết sự tình gì có thể làm, lúc nào không thể làm, quỷ chết đói sự kiện ở trong biểu hiện của hắn đáng giá tán thưởng, loại người này tổng bộ bao dung tính rất cao." Lý Quân như một bộ tử thi đồng dạng mở miệng nói chuyện, toàn thân cứng ngắc bất động.

	"Cái kia Lý đội trưởng ngàn dặm xa xôi chạy đến thành phố Đại Đông đến chung quy không phải tới tìm ta uống trà a, đến, nếm thử vừa pha hồng trà." Vương Sát Linh ra hiệu một chút.

	Lý Quân nói ra: "Dương Gian có điểm mấu chốt, không có nghĩa là những người khác có điểm mấu chốt, ta mục đích tới nơi này chính là tiếp cận một chút không có điểm mấu chốt người."

	Vương Sát Linh nụ cười cứng đờ, nói ra: "Lý đội trưởng nói là ta "

	"Không phải ngươi, mà là tòa thành thị này tất cả mọi người, đương nhiên, cũng bao quát ngươi." Lý Quân nói, giọng điệu cứng nhắc, giải quyết việc chung thái độ.
Kết chương.