Chương 291 : Bắt đến Phong gia lão tổ.
Thân Đồ gấm rất nhanh thu bá đạo khí thế, hắn kêu gọi Phong An Nhân ngồi xuống.

	"Ngươi tới đây là lo lắng Bát Nhàn vương cái kia xảy ra vấn đề, này rất không cần phải."

	"Hắn một viên phản tâm kiên cố."

	Thân Đồ gấm cười nhạt nói.

	Phong An Nhân khẽ gật đầu.

	Thân Đồ gấm tiếp tục nói: "Lão phu bây giờ có Võ Tôn tu vi, Bát Nhàn vương nếu cũng đạt đến Võ Tôn cảnh giới, sự tình nhưng gia tốc thôi động."

	"Người thành đại sự không muốn sợ hãi rụt rè, các ngươi không có khả năng quay đầu."

	Phong An Nhân trầm giọng nói: "Thân Đồ quốc sư, nếu ngươi nơi này không có vấn đề, vương gia nơi đó hẳn là cũng không có vấn đề."

	"Vương gia bí mật liên lạc, nghĩ đến gần đây liền sẽ có hành động lớn."

	Rất nhanh Phong An Nhân cáo từ rời đi.

	Thân Đồ gấm trong mắt lộ ra vẻ kích động.

	Chiến tranh như lên rất nhiều người tử vong, tại sát lục bên trong hắn tốc độ tăng lên sẽ nhanh hơn.

	"Thật là khiến người chờ mong a."

	Thân Đồ gấm nói khẽ.

	Sau ba canh giờ, Phong An Nhân đến Hoàng gia thôn.

	Hắn rất nhanh liền gặp được Phong Giang Càn.

	"Phụ thân, Thân Đồ gấm xác thực trở thành Võ Tôn, mặt khác hắn truyền mật tín cho vương gia, vương gia thu được mật tín mới khiến cho người dập đèn lồng."

	Phong An Nhân nói.

	Phong Giang Càn khẽ gật đầu: "Vương gia tất nhiên cũng đạt đến Võ Tôn cảnh giới, Tiêu Phàm phách lối lâu như vậy, ngày tốt lành nên đến cùng."

	"An Nhân, Lăng Tiêu thành ngươi cũng đừng tiến vào, vi phụ đơn độc tiến vào Lăng Tiêu thành."

	Phong An Nhân biến sắc.

	"Phụ thân, như vậy sao được, dạng này còn không bằng ta đơn độc tiến vào."

	Phong Giang Càn khoát tay áo: "Ngươi đơn độc tiến vào như thế nào cùng vương gia đàm?"

	"Ngươi cùng vương gia đều chưa từng gặp qua vài lần."

	Phong An Nhân trước kia say mê tu luyện, phổ thông sự tình đều là nguyên lai Phong gia gia chủ Phong Thiên Hữu xử lý, chuyện trọng yếu Phong Giang Càn xử lý.

	"Còn nữa, có đồ vật, ngươi có thể cũng vô pháp cho vương gia đáp án."

	Phong An Nhân trầm giọng nói: "Phụ thân, vậy chúng ta cùng một chỗ tiến vào."

	Phong Giang Càn lắc đầu.

	"Mặc dù sẽ không có vấn đề, nhưng vẫn là để phòng vạn nhất."

	"Vi phụ rời đi về sau ngươi lập tức rời đi."

	Bây giờ là trong đêm, Phong Giang Càn rất nhanh rời đi.

	Hắn dễ dàng tiến vào cửa thành phong bế Lăng Tiêu thành.

	Đến khoảng cách Bát Nhàn vương phủ chỉ có hai ba km địa phương, Phong Giang Càn thân thể vậy mà trở nên hư ảo, hắn dần dần trốn vào lòng đất.

	Thổ độn!

	Dù là Thổ thuộc tính Võ Đế cấp cường giả đều chưa hẳn có thủ đoạn như vậy.

	Lòng đất, Phong Giang Càn tốc độ di chuyển tương đối chậm.

	Nhưng nửa giờ tả hữu, hắn vẫn là đến Bát Nhàn vương phủ dưới mặt đất một cái mật thất, hắn nhẹ nhàng kéo động trong mật thất một cây dây nhỏ.

	Bát Nhàn vương tu luyện thất, trên vách tường một cái nho nhỏ vật trang trí đổ.

	Nhìn qua rất bình thường.

	Bát Nhàn vương vừa lúc ở trong phòng tu luyện, hắn lập tức nhìn qua.

	"Tới."

	Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè.

	Cái này vật trang trí đổ xuống nói rõ có người đến trong mật thất, Phong An Nhân không có thủ đoạn như vậy, chỉ có thể là Phong Giang Càn tới.

	Đứng dậy rời đi tu luyện thất, Bát Nhàn vương từ địa phương còn lại tiến vào mật đạo, vài phút về sau gặp được trong mật thất Phong Giang Càn.

	"Tham kiến vương gia."

	"Chúc mừng vương gia thành tựu Võ Tôn."

	Phong Giang Càn cung kính hành lễ nói.

	Bát Nhàn vương khẽ gật đầu: "Không phải nói thuật độn thổ đối ngươi tiêu hao rất lớn sao, làm sao dùng thủ đoạn như vậy đến đây?"

	"Vương gia, thời kì phi thường dùng thủ đoạn phi thường."

	"Vương gia kết nối ngoại giới lòng đất mật đạo có lẽ đã bị để mắt tới."

	Phong Giang Càn nói.

	Bát Nhàn vương gật đầu.

	Hắn như thiểm điện mà ra tay, trong nháy mắt liền phong bế Phong Giang Càn huyệt đạo.

	Lòng đất ẩn tàng có một cái cao giai Quỷ Vương, nó một mực chú ý đến trong mật thất tình huống, Bát Nhàn vương ra tay nó giật nảy cả mình.

	"Diệt!"

	Bát Nhàn vương một chỉ điểm ra.

	Kiếm quang tại đầu ngón tay của hắn lập loè, mật thất thật dày thạch đầu như là đậu hũ bị xuyên thủng, đạo này kiếm quang nháy mắt tru diệt lòng đất Quỷ Vương.

	Cao giai Quỷ Vương thực lực chỉ có Võ Hoàng cấp.

	Nó giấu ở lòng đất, lấy Bát Nhàn vương lúc đầu thực lực khó mà phát hiện nó, coi như phát hiện nó cũng rất không có khả năng giết chết nó.

	Nhưng hôm nay Bát Nhàn vương là Võ Tôn.

	"Bát gia, ngươi!"

	Phong Giang Càn không dám tin nhìn qua Bát Nhàn vương.

	Bát Nhàn vương thế mà ra tay với hắn, chẳng lẽ trước mắt cũng không phải là Bát Nhàn vương?

	"Phong lão, Tiêu thiên sư cho bổn vương đan dược, bổn vương mới đột phá đến Võ Tôn cấp đừng."

	Bát Nhàn vương khẽ thở dài.

	Phong Giang Càn giây hiểu.

	Tiêu Phàm có thể có hảo tâm nghĩ? Hắn cho đan dược tất nhiên là mang theo nghiêm trọng di chứng, Bát Nhàn vương ăn đan dược bị quản chế tại Tiêu Phàm.

	"Vương gia, ngài phía sau có tiên môn, có lẽ có thể hóa giải."

	Phong Giang Càn nói.

	Bát Nhàn vương lắc đầu: "Phong lão, Tiêu Phàm phía sau tiên môn thực lực rất có thể càng thêm cường đại, chúng ta thắng cũng sẽ thua."

	"Phong lão, Trảm Long Huyết Kiếm ở nơi nào, ngươi nói ra tới, bổn vương đến lúc đó sẽ giúp ngươi nói chuyện, tận lực bảo tồn các ngươi Phong gia."

	Phong Giang Càn nhìn qua Bát Nhàn vương.

	Hắn trầm giọng nói: "Vương gia, đừng quên vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, chúng ta âm thầm giết bao nhiêu người, tổng số vượt qua 30 vạn."

	"Ngài còn có đường lui sao?"

	"Chờ Tiêu Phàm thực lực càng mạnh, chờ thế cục ổn định, hắn tuyệt đối không có khả năng bỏ qua cho ngài, ngài sao không tiếp tục buông tay đánh cược một lần?"

	Bát Nhàn vương trầm mặc không nói.

	Phong Giang Càn nói: "Vương gia, chúng ta có thể uy hiếp Tiêu Phàm cho ngài giải dược, hắn như không cho, chúng ta giết mười vạn người, trăm vạn người!"

	Bát Nhàn vương hơi có chút ý động.

	Có thể nghĩ đến bom nấm bạo tạc thời điểm khủng bố cảnh tượng, Bát Nhàn vương lại đem trong lòng ý động ép xuống.

	Nếu chỉ thuần chỉ là đan dược vấn đề còn tốt, nhưng còn có mặt khác ba cái vấn đề.

	Đệ nhất, bom nấm thật đáng sợ.

	Thứ hai, Tiêu Phàm thực lực thâm bất khả trắc, căn bản cũng không lo lắng hắn trở thành Võ Tôn.

	Thứ ba, Tiêu Phàm phía sau tiên môn, thực lực rất có thể càng mạnh.

	Này ba cái vấn đề không giải quyết, được đến giải dược cũng vô dụng.

	"Phong lão, Tiêu thiên sư so ngươi đoán chừng càng đáng sợ, bổn vương bây giờ dẫn ngươi đi gặp hắn, lựa chọn ra sao, chính ngươi nghĩ rõ ràng."

	Bát Nhàn vương hít sâu một hơi nói.

	Không bao lâu thời gian, Bát Nhàn vương liền mang theo Phong Giang Càn đến Tiêu phủ.

	"Tiêu thiên sư, Bát Nhàn vương đến đây, hắn đi thẳng đến hậu viện."

	Phạm thiên nhàn truyền âm cho Tiêu Phàm.

	Hắn cùng Lý Phúc bây giờ đều tại Tiêu phủ, Lý Phúc đêm nay đang tu luyện.

	Rất nhanh Tiêu Phàm gặp được Bát Nhàn vương bọn hắn.

	"Tiêu thiên sư, phòng ngừa để Phong gia người biết được, bổn vương trực tiếp dẫn hắn tiến vào."

	Bát Nhàn vương nói.

	Tiêu Phàm cười cười: "Bát Nhàn vương, ngươi thế mà không có liều một phen, lựa chọn sáng suốt ha ha."

	Nói Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Phong Giang Càn trên thân.

	"Chỉ có một mình hắn, Phong An Nhân không có cùng hắn cùng một chỗ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Bát Nhàn vương lắc đầu: "Hắn là thông qua thổ độn tiến vào vương phủ mật thất, Phong An Nhân tuy có Võ Đế tu vi, nhưng hắn cũng sẽ không cái này."

	Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày.

	Loại tình huống này Phong An Nhân rất có thể cũng không tại Lăng Tiêu thành.

	Trảm Long Huyết Kiếm cũng thế.

	"Tiêu thiên sư, còn có một chuyện, Thánh Huyết giáo chủ, cũng chính là Orson đế quốc quốc sư Thân Đồ gấm, hắn đến Võ Tôn cấp."

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Thân Đồ gấm thế mà cũng đến Võ Tôn cấp đừng.

	Xem ra thiên địa quy tắc thật sự tại phát sinh tương đối lớn biến hóa a, bây giờ đột phá đến Võ Tôn, độ khó hẳn là hàng không ít.

	"Nếu như ta đi qua, trực tiếp giết chết Thân Đồ gấm, không biết là sẽ bốc lên chiến tranh, vẫn là sẽ kết thúc tương lai có thể bộc phát chiến tranh."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu là cái trước, hắn tích phân khẳng định giảm nhiều.

	Còn nếu là cái sau, hắn tích phân rất có thể phóng đại rất nhiều.

	"Hắn thế mà cũng đạt đến Võ Tôn cấp đừng, có chút ý tứ."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói, "Phong Giang Càn, các ngươi Phong gia rất nhiều người bây giờ còn tại trong đại lao."

	Phong Giang Càn cười lạnh nói: "Thì tính sao? Nghĩ thành đại sự tất nhiên sẽ có hi sinh."

	"Họ Tiêu, coi như ngươi giết lão phu, chúng ta Phong gia còn có Võ Đế cường giả, tương lai chúng ta Phong gia, vẫn là đứng đầu gia tộc!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Bát Nhàn vương: "Bát Nhàn vương, mặc dù ngươi tìm không thấy Phong An Nhân, nhưng ngươi cho hắn truyền cái tin tức hẳn là có thể chứ?"

	Bát Nhàn vương gật đầu.

	Này không có gì vấn đề.

	Hắn biết không chỉ một Phong gia cứ điểm tình báo, liên hệ bọn hắn, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền đến Phong An Nhân nơi đó.

	"Ngươi để cho người ta truyền ra tin tức, Phong An Nhân đem Trảm Long Huyết Kiếm giao ra, Phong Giang Càn chờ có thể chết thống khoái điểm, nếu không lăng trì xử tử."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Hắn như phối hợp, Phong gia một chút hài tử có thể sống."
Kết chương.