Chương 148 : Đoạn hắn truyền thừa.
Tiêu Phong đầy mặt thất bại ngồi liệt tại trên đất.

	Hắn khó có thể tiếp nhận chuyện phát sinh trước mắt.

	Bách Quỷ Phiên đứt đoạn.

	Mấy năm khổ tu liền như thế xong.

	Hắn đại đa số tâm huyết đều hao phí tại phía trên này, mất đi Bách Quỷ Phiên, thực lực của hắn đem giảm bớt đi nhiều.

	Cái này chính là hắn tương lai bản mệnh pháp bảo.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch ngồi chim bằng khôi lỗi tại đỉnh đầu hắn, mắt lạnh nhìn hắn.

	Trúc cơ khôi lỗi bóp lấy Tiêu Phong cái cổ, chỉ cần nhẹ nhàng vặn một cái liền có thể vặn gãy cổ của hắn.

	Tiêu Phong sắc mặt đỏ lên, toàn thân linh lực đều bị chế trụ, không cách nào điều động.

	"Một mặt Bách Quỷ Phiên, hơn vạn oan hồn, cũng chính là nói trong tay ngươi chí ít có hơn vạn nhân mạng? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Tiêu Phong nhìn chằm chằm Lâm Tịch, gian nan nhả âm thanh: "Thì tính sao, vẻn vẹn hơn vạn mà thôi, ta về sau còn muốn giết mười vạn, giết trăm vạn, giết ngàn vạn! !"

	"Rất tốt. Lâm Tịch chầm chậm nói: "Kỳ thật ngươi đối ta còn có chút dùng."

	Tiêu Phong ánh mắt lấp lóe.

	Chẳng lẽ đối phương không có ý định giết chính mình?

	Trong lòng của hắn dâng lên vẻ chờ mong.

	Miễn là còn sống, về sau đều có khả năng, thoáng lá mặt lá trái cũng không phải không được.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn, tâm thần khẽ động.

	Trúc cơ khôi lỗi cổ tay vặn vẹo, tạch tạch một thanh, Tiêu Phong mở to hai mắt nhìn, trong mắt quang mang dần dần tiêu tán ảm đạm.

	Ngoẹo đầu, chết.

	Hắn không thể nào hiểu được, đối phương không phải nói chính mình đối với hắn hữu dụng sao.

	Vì cái gì trực tiếp hạ thủ giết hắn.

	Lâm Tịch nhìn xem Tiêu Phong thi thể, lạnh lùng nói: "Ngươi luyện chế Bách Quỷ Phiên đối ta tựa hồ có chút tác dụng, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, ngươi thật giống như còn là chết tương đối tốt."

	Tu tiên giả trong tay có mấy đầu người vô tội mệnh cũng không phải cái gì chuyện hiếm có.

	Vì mạnh lên, không nhìn phàm nhân đau khổ cũng là chuyện thường.

	Lâm Tịch vừa mới trong đầu lóe qua một cái ý niệm.

	Đánh nát một cái Bách Quỷ Phiên, lại có thể nhượng hai kiện pháp bảo bản thân chữa trị nhiều như vậy.

	Cái kia nếu là dưỡng Tiêu Phong, nhượng hắn không ngừng tế luyện Bách Quỷ Phiên, chẳng phải là. . .

	Bất quá ý nghĩ này vừa mới sản sinh tựu bị Lâm Tịch cho bỏ đi.

	Bách Quỷ Phiên quá thương thiên hại lý.

	Có lẽ có chút tu sĩ không thèm để ý, dù sao phần này nhân quả tội nghiệt cũng sẽ không rơi tại trên đầu mình, đối tâm cảnh không ngại, có thể tăng cường chính mình thực lực liền đủ.

	Nhưng Lâm Tịch có chút không có biện pháp tiếp nhận.

	Hắn đối chính mình sản sinh ý nghĩ như vậy cũng cảm thấy từng trận cảnh giác.

	Tu tiên quy tu tiên, nhưng cũng không thể đem nhân tính cũng mất đi.

	Mà lại Lâm Tịch đối Tiêu Phong rất là chán ghét, còn là giết xong hết mọi chuyện.

	Tiêu Phong sau khi chết, Lâm Tịch trên thân hai kiện pháp bảo đột nhiên quang mang nở rộ.

	Lâm Tịch giật mình, sau đó cuồng hỉ.

	Chính thấy Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng đột nhiên chầm chậm lên không, trên thân tràn ngập hắc sắc quang mang, từng đạo từng đạo kỳ quái màu đen hoa văn phù hiện ở hư không bên trong, huyền ảo thần bí.

	Quang mang kia mảy may không thần thánh, ngược lại cho người một loại cảm giác bị đè nén.

	Hai tôn pháp bảo càng ngày càng sinh động như thật, phảng phất muốn triệt để sống lại.

	Khí tức của bọn nó vững bước đề thăng, cuối cùng vượt qua một đạo rất khó vượt qua hào rộng.

	"Chữa trị tới pháp bảo cấp bậc. " Lâm Tịch thì thào nói.

	Dạ La Sát tượng cùng Nhạc Thần tượng bản thân liền là đỉnh cấp pháp bảo.

	Bất quá trải qua năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, phẩm giai rơi xuống, uy năng không hiện.

	Nhưng Lâm Tịch phát hiện đánh giết tà tu có thể để bọn chúng bản thân chữa trị, cho nên mới nỗ lực tru sát tà tu.

	Căn cứ kinh nghiệm thường ngày, tà tu càng lợi hại, tạo nghiệt càng nhiều, chữa trị hiệu quả cũng liền càng tốt.

	Đánh nát Bách Quỷ Phiên, nhượng hai tôn pháp bảo chữa trị rất nhiều, cự ly pháp bảo phẩm giai rất gần rất gần.

	Mà giết chết Tiêu Phong, trực tiếp nhượng hai tôn pháp bảo lần nữa về tới pháp bảo phẩm giai.

	Mặc dù còn có tăng lên rất nhiều không gian, chỉ là hạ phẩm pháp bảo, mà lại là yếu nhất pháp bảo, nhưng đến cái này phẩm giai tựu hoàn toàn khác nhau.

	Uy lực căn bản không phải Linh khí có thể so sánh.

	Rất nhanh, bản thân chữa trị hoàn thành.

	Lâm Tịch vung tay lên, hai tôn pháp bảo lần nữa trở lại trong tay.

	Vẻ mặt tươi sống, dữ tợn đáng sợ.

	Trong đó đã dựng dục một tia linh tính.

	Cái này cũng là pháp bảo rất rõ rệt đặc thù, pháp bảo có linh, có thể tự chủ công phạt hộ chủ.

	"Hai kiện pháp bảo, ta chỉ sợ đều muốn khống chế không được, nhìn tới trúc cơ lửa sém lông mày. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Kỳ thật hắn đã tùy thời có thể trúc cơ.

	Nhưng muốn tìm cái tuyệt đối an toàn cùng địa phương an tĩnh mới được.

	Hiện tại hắn còn có chuyện trọng yếu phải làm.

	Chỉ có thể tạm thời trì hoãn.

	Lâm Tịch hiện tại tâm tình tốt đẹp, mở ra Tiêu Phong túi càn khôn bắt đầu điều tra chiến lợi phẩm.

	Đều là chút tà đạo pháp khí.

	Nhiễm phải dễ dàng có chuyện.

	Lưu truyền ra đi cũng sẽ hại người, Lâm Tịch dứt khoát đem hắn toàn bộ hủy đi.

	Tiêu Phong cũng là rất có tiền, lại có mấy chục vạn linh thạch thân gia.

	Đối với luyện khí tới nói đã rất không hợp thói thường.

	Vậy đại khái cũng chứng minh, đối phương đối giết người đoạt bảo có nhiều yêu quý.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, cũng là không kỳ quái.

	Tại Tinh Nguyệt bí cảnh lúc, hắn cũng không biết giết bao nhiêu người, thu hoạch bao nhiêu người túi càn khôn a, giờ phút này chút linh thạch tất cả đều quy Lâm Tịch.

	Cho tới đan dược, phù lục, trận kỳ, công pháp loại hình thượng vàng hạ cám đồ vật, Lâm Tịch tự nhiên cũng thu sạch đi.

	Không có cái gì đặc biệt thích hợp Lâm Tịch công pháp bí pháp.

	Hắn cũng những này không có gì hứng thú.

	Có thể đem hiện tại thủ đoạn toàn bộ nắm giữ liền đã rất đủ đủ rồi.

	Nghiên cứu quá mức ban tạp, ngược lại bất lợi cho thực lực đề thăng.

	Lúc này, Lâm Tịch theo Tiêu Phong trong túi càn khôn phát hiện một bản công pháp.

	Công pháp trang bìa đều quanh quẩn lấy mấy sợi âm khí, cho người rất không rõ cảm giác.

	« Huyết Thiên đại pháp »

	Mở ra công pháp, tùy tiện nhìn mấy lần, Lâm Tịch xác định, đây quả nhiên là một môn phi thường khó lường tà đạo công pháp.

	Biên soạn người danh hào là Huyết Thiên lão tổ.

	Là vạn năm trước nhân vật.

	Công pháp này là từ mấy bộ ma tu công pháp cải biên mà đến, chính là không còn cướp đoạt thiên địa chi lực, mà là lấy cướp đoạt huyết nhục sinh linh chi lực thay thế, phía trên còn chuyên môn ghi chú, pháp này uy lực chỉ có hơn chứ không kém.

	Nhìn ra được, biên soạn người đối với cái này phi thường đắc ý cùng kiêu ngạo.

	Đây là một cái danh khí cực lớn tà đạo lão tổ.

	Thậm chí có thể nói là cái nào đó tà đạo lưu phái người sáng tạo.

	"Cũng thật là khó lường truyền thừa. " Lâm Tịch cười lạnh: "Đem ma tu công pháp đổi loạn thất bát tao, cũng xứng đắc chí, cũng xứng khai tông xưng tổ? Ta nhổ vào!"

	Lâm Tịch tiện tay giương lên, đem hắn xé rách thành nát bấy.

	Thiên địa tà đạo chí cường truyền thừa, như vậy đoạn tuyệt nhất mạch.

	Tiêu Phong sở dĩ lợi hại như vậy, cùng hắn tiếp nhận truyền thừa có chút ít quan hệ, đáng tiếc như vậy chết yểu, nếu là trưởng thành, nói không chắc thực biết trở thành một cái đáng sợ tà đạo lão quái.

	Lâm Tịch đột nhiên có một tia minh ngộ.

	Hai tôn pháp bảo sở dĩ bản thân chữa trị nhiều như vậy, sẽ hay không cùng Tiêu Phong truyền thừa có liên quan?

	Đối ma tu tới nói, cái này Huyết Thiên lão tổ quả thực liền là nên bầm thây vạn đoạn đồ chơi.

	Giết con cháu đời sau, đoạn hắn truyền thừa.

	Đây là đại công.

	Lâm Tịch sờ lên cằm, hắn nghĩ tới lúc trước chính mình trong mộng từng có một câu nói như vậy, vang vọng đất trời.

	"Bẻ cong công pháp, sát hại đồng tộc, đây là đại tội! Đáng chết!"

	Không thể nào.

	"Nhìn tới, về sau đến chuyên chọn tuổi trẻ tài cao, tốt nhất có lợi hại truyền thừa tà tu hạ thủ. " Lâm Tịch nghĩ đến.

	Bất quá những sự tình này sau này hãy nói.

	Lâm Tịch tiện tay hủy đi Tiêu Phong thi thể, sau đó hướng Dao Trì phương hướng bay đi.
Kết chương.