Chương 60 : Cái này độ thiện cảm gia tăng thật là không có đạo lý.
Thường Dao Diệp: "..."

	Đàn thú: "..."

	Mắt thấy đến mép thức ăn ngon lần nữa né ra, đàn thú một lần nữa nổi khùng, không ngừng dùng thân thể đánh vào cấm trận, thẳng đem trận pháp quang tầng đụng run động không ngừng, nhưng cũng thủy chung duy trì không có bị xông phá.

	Tụ tập tới hồn thú càng ngày càng nhiều, trận pháp này quang tầng cũng không biết có thể duy trì bao lâu, đan dược đã tiêu hao hầu như không còn, pháp bảo cũng còn sót lại cuối cùng hai kiện.

	Một món trong đó còn chưa phải lâu trước lấy được , còn chưa kịp luyện hóa, nếu không vội vàng khôi phục chân khí, chờ bầy thú công phá trận pháp quang tầng, nàng kia hay là chạy không khỏi bị ăn tươi nuốt sống số mạng.

	Từ trong túi đựng đồ móc ra hai khối hạ phẩm linh thạch, Thường Dao Diệp bắt đầu liều mạng hấp thu linh thạch trong năng lượng.

	Hạ phẩm linh thạch trong linh khí có hạn, nhưng cũng không ngồi tĩnh tọa khôi phục mau hơn rất nhiều.

	Chỉ tiếc, nàng trong túi đựng đồ linh thạch có hạn, chỉ có gần trăm mười quả.

	Chỉ những thứ này, hay là nàng tấn thăng đệ tử nòng cốt sau từ chuyện bên ngoài các nhận , đổi thành trước bản thân, đừng nói là một trăm khối linh thạch, chính là cái này hai khối linh thạch cũng không bỏ ra nổi tới.

	Bên hấp thu linh thạch trong năng lượng, liền phân ra một luồng thần niệm ở bên ngoài.

	Đột nhiên này kích hoạt cấm trận cấp bậc không hề cao, có thể chống đỡ một canh giờ liền đã rất khó được, mà theo bên ngoài hồn thú số lượng gia tăng, thời gian này chỉ biết rút ngắn sẽ không gia trưởng.

	Đến lúc đó, vô luận khôi phục bao nhiêu chân khí nàng đều phải trước chạy khỏi nơi này.

	Chỉ có trước giữ được tánh mạng, nàng mới có cơ hội đi tìm kia Quỷ Đằng Vương.

	Nếu không nói thế nào báo thù?

	Ý niệm không ngừng ở trong đầu xẹt qua, rất nhanh, hai khối hạ phẩm linh thạch bên trong linh lực liền bị rút lấy trống không.

	Lần nữa thay hai khối linh thạch, Thường Dao Diệp tốc độ hấp thu cũng rõ ràng so trước đó mau hơn rất nhiều.

	Nửa canh giờ trôi qua, Thường Dao Diệp bên người đã nhiều mười mấy khối bỏ hoang linh thạch, lúc này chân khí của nàng cũng khôi phục hai thành.

	Này một ít thực lực ở ác hung khắp nơi Tỏa Hồn Uyên mà nói không tính là cái gì, nhưng đối với Thường Dao Diệp mà nói, cũng coi như có một chút nhi sức tự vệ.

	Chỉ tiếc, cái này dưỡng thương đất tuy tốt, nhưng bên ngoài những thứ kia hồn thú lại không chịu cho nàng càng khôi phục thêm thời gian.

	Vừa mới qua đi nửa canh giờ, trận pháp quang tầng liền truyền tới trận trận cót két kít tiếng vỡ vụn.

	Theo thứ một vết nứt xuất hiện, bên ngoài những thứ kia hồn thú cùng trở nên sững sờ, nhưng rất nhanh, những thứ này hồn thú liền nhất tề hưng phấn.

	Kia nhìn về Thường Dao Diệp ánh mắt cũng càng thêm tham lam.

	Mà núp ở trong trận pháp Thường Dao Diệp ở nhìn thấy một màn này về sau, ánh mắt tắc âm trầm phải dọa người.

	Ở đưa trong tay cuối cùng hai khối linh thạch trong năng lượng hấp thu quang về sau, Thường Dao Diệp đã đứng dậy, đem trong túi đựng đồ chỉ sót lại kiện pháp bảo kia lấy ra ngoài.

	Đây là một con dao găm, cấp bậc mặc dù không cao, lại cực kỳ thích hợp săn giết hồn thú, vì vậy, trước lâm vào tuyệt cảnh lúc nàng mới không có chịu cho tự bạo.

	Theo trên trận pháp vết rách tăng nhiều, thỉnh thoảng có hồn thú vội xông mà tới, đang nhảy lên trong nháy mắt, hung hăng nện ở trận pháp quang tầng bên trên.

	Một con hồn thú không làm gì được chỗ này cấm trận, nhưng mười đầu trăm đầu ngàn con hồn thú tụ tập ở chung một chỗ, tạo thành trùng kích lực, liền không nho nhỏ cấm trận có thể thừa nhận được.

	Làm con kia vóc dáng lớn nhất hồn thú cao cao nhảy lên cũng một con hướng trận pháp quang tầng đụng lên lúc tới, Thường Dao Diệp đã làm tốt bính đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

	Chẳng qua là không đợi kia hồn thú thân thể đụng vào quang tầng bên trên, một con mang theo ám kim hoa văn cực lớn xúc tu chợt xoắn tới, ở hồn thú sắp đụng vào quang tầng trong nháy mắt đâm thủng thân thể của nó, cũng đem nhanh chóng cuốn đi.

	Đột nhiên xuất hiện một màn sợ chết khiếp đàn thú, cũng để cho Thường Dao Diệp kia tỉnh táo hai tròng mắt lần nữa dâng lên cừu hận ánh sáng.

	"Quỷ Đằng Vương!"

	Đỉnh cấp thợ săn đến, bầy thú bị dọa sợ đến điên cuồng chạy thục mạng.

	Trước vẫn còn miễn cưỡng duy trì trạng thái hạ cấm trận bị trong nháy mắt đánh vỡ.

	Chẳng qua là lúc này bầy thú lại không để ý tới săn giết Thường Dao Diệp, từng cái một chỉ lo điên cuồng chạy thoát thân, không chút nào lưu ý, lại đem con kia hồn thú săn giết về sau, kia cực lớn xúc tu liền lại không động tới.

	Cứ như vậy như mãng như rắn ngẩng cao lên xúc giác, mắt nhìn xuống hãm sâu bầy thú trong Thường Dao Diệp.

	Thật chặt dao găm trong tay, Thường Dao Diệp đã làm tốt cùng Quỷ Đằng Vương giao thủ chuẩn bị, mà lúc này, những thứ kia cực lớn xúc giác cũng lần nữa chạy nàng vị trí hiện thời chạy tới.

	Đang ở Thường Dao Diệp cho là Quỷ Đằng Vương muốn triển khai tuyệt sát một kích lúc, để cho nàng ý chuyện không nghĩ tới phát sinh .

	Quỷ Đằng xúc tu là công kích, bất quá đối tượng, cũng là những thứ kia đụng hướng mình hồn thú.

	"Nó muốn làm gì?"

	Ý niệm xẹt qua đồng thời, Thường Dao Diệp thân thể đã hướng xa xa tránh.

	Chẳng qua là không đợi thân ảnh của nàng lần nữa bao phủ ở thú triều bên trong, một đạo thanh âm trong trẻo đã từ phía sau truyền tới.

	"Chớ có sợ chết khiếp nàng, vội vàng đem móng vuốt của ngươi thu!"

	Tiếng khiển trách vang lên, cao ngất kia như tùng bóng người đã tại xuất hiện Thường Dao Diệp tầm mắt chính giữa.

	Ở thấy Lăng Phong trong nháy mắt đó, Thường Dao Diệp hốc mắt nhất thời ươn ướt, chi kia chống đỡ nàng một mực chiến đấu tiếp niềm tin, cũng trong nháy mắt này sụp đổ tan tành.

	"Sư tôn!"

	Mới vừa kêu lên cái này cổ họng, Lăng Phong bóng người cũng đã lướt qua Thường Dao Diệp, biến mất ở thú triều chính giữa.

	Mà lúc này, kia khôi phục bản thể dây leo yêu tài lại đi tới Thường Dao Diệp trước mặt.

	Cũng ở nàng kia hơi lộ ra mất mát lại cảm động ánh mắt bên trong, tò mò quan sát nàng gương mặt đó.

	Vốn là Lăng Phong là tính toán cứu Thường Dao Diệp liền mang nàng đi tìm Mị Cơ, kia từng muốn đoạn đường này tìm xuống, còn không đợi thấy Thường Dao Diệp, Quỷ Đằng Vương liền đã cắn nuốt mấy con ác hồn cộng thêm mười mấy đầu hồn thú.

	Dựa theo nó cái này cắn nuốt tốc độ nuôi dưỡng đi xuống, không được bao lâu, bản thân liền phải bị nó ăn thành nghèo rớt mồng tơi.

	Toàn bộ ở tìm được một khắc kia, Lăng Phong liền thay đổi chủ ý, nhất định phải nhiều bắt chút hồn thú trở về nuôi nhốt đứng lên.  www. uukanshu.com

	Nếu không lấy Lăng Tiêu Tông tài lực, tuyệt đối tự không nuôi nổi con này Quỷ Đằng.

	Về phần chứa những thứ này hồn thú trang bị, trong nhẫn chứa đồ vừa lúc thì có một con.

	Mặc dù không gian không quá lớn, nhưng là trang cái cả trăm chỉ hồn thú hay là không có bất cứ vấn đề gì .

	Nếu như thực tại không chứa nổi, liền trước giết chết ném vào trong nhẫn trữ vật.

	Ngược lại trữ vật thiết bị đều có giữ tươi tác dụng, Quỷ Đằng Vương lại không kén ăn nhi, những thứ này thú thi ném vào bên trong, cũng đủ nó ăn bên trên dăm năm.

	Về phần chuyện về sau, lại nghĩ biện pháp chính là.

	Ngược lại ở thực lực không có vượt qua Quỷ Đằng Vương trước, hắn là sẽ không dễ dàng bỏ qua cho con này yêu bộc.

	Dù sao, có như vậy chỉ đả thủ ở bên người, khi đi lại Tu Chân Giới lúc sẽ an toàn rất nhiều.

	Lăng Phong là đuổi những thứ kia hồn thú đi , nhưng Thường Dao Diệp lại bị hắn lần này cử động cảm động đến thẳng rơi nước mắt.

	Cho tới liền thủ bên cạnh Quỷ Đằng đều bị nàng cho không để ý đến.

	Chẳng qua là Thường Dao Diệp không biết, Lăng Phong cử động này hoàn toàn là vì tiết kiệm một chút nhi linh thạch, nhưng cũng không phải là đi vì nàng báo thù.

	Ngoài mười mấy dặm.

	Đang đang điên cuồng bắt hồn thú, trong đầu thanh âm nhắc nhở liền không ngừng vang lên.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8... 】

	Lúc này Lăng Phong, đối Editor phát ra ngoài tiếng nhắc nhở đã hoàn toàn chết lặng .

	Liền săn bắt hồn thú như vậy chỉ chốc lát, Thường Dao Diệp độ thiện cảm ít nhất thêm hơn một trăm.

	Bất quá chỉ là sửa lại hạ kịch tình lại thuận tiện săn bắt mấy con hồn thú, cái này độ thiện cảm làm sao lại gia tăng nhanh như vậy?

	Chẳng lẽ, là Editor bản thân bị hư hỏng rồi?

	Nếu không lấy Thường Dao Diệp kia cao ngạo tính tình, làm sao có thể lập tức gia tăng nhiều như vậy độ thiện cảm? ?

	Đang suy nghĩ, một đạo kiều mỵ tiếng kêu chợt từ một bên trong thạch động truyền tới.
Kết chương.