Chương 833: Đáng sợ xe taxi

	Linh dị đối kháng hung hiểm mà trí mạng.

	Đồng Thiến cùng Trương Hàn cưỡi máy bay trực thăng trợ giúp đuổi tới, đến bây giờ Trương Hàn mất mạng, toàn bộ quá trình cũng mới vẻn vẹn chỉ là kéo dài năm phút không tới mà thôi, mới vừa rồi còn sống sờ sờ một người lúc này đã trở thành một bộ băng lãnh, vặn vẹo thi thể, mà Phùng Toàn hiện tại cũng bị chôn ở cao cao mồ mả bên trong, hơn nửa cũng là chết rồi.

	Nồng vụ tại lan tràn, lệ quỷ đang thức tỉnh.

	Quái dị làm người ta sợ hãi tiếng cười quanh quẩn.

	Nguyên bản bình tĩnh trên đường cao tốc đơn giản thành kinh khủng căn cứ.

	Thế nhưng là trường tranh đấu này vẫn còn không yên tĩnh hơi thở.

	"Ngươi hai cái đội bạn đều đã chết, liền thừa ngươi một người, Đồng Thiến, còn muốn liều chết a đình chỉ tập kích, bây giờ rời đi, ta có thể đáp ứng không giết ngươi, ngẫm lại xem, Dương Gian đều chưa từng xuất hiện, hắn hơn nửa đã chết, các ngươi thành phố Đại Xương chi tiểu đội này hôm nay liền muốn tại linh dị vòng xoá tên."

	Liêu Phàm thanh âm khàn giọng, mặc dù che mặt, nhưng là trong mắt lại để lộ ra ngang ngược cùng dữ tợn.

	Liên tục xử lý Dương Gian dưới tay hai người, song phương đã không tồn tại làm dịu khả năng, chỉ có thể là lấy một phương Đoàn Diệt mà kết thúc.

	Hắn sở dĩ dạng này thuyết phục không phải là vì buông tha Đồng Thiến, mà là lừa hắn dừng tay.

	Chỉ cần tiếng cười dừng lại, loại này hồi âm cũng sẽ đi theo biến mất, cho dù là Đồng Thiến lại động thủ cũng đã bỏ qua thời cơ tốt nhất.

	Đây là tâm cơ.

	Chỉ cần thành công, Đồng Thiến tuyệt đối không có xoay người cơ hội, hắn linh dị lực lượng quy luật cùng thăm dò rõ ràng, không có chút nào phụ trách.

	Thế nhưng là Đồng Thiến tấm kia nguyên bản thuộc về hắn nữ tính khuôn mặt lại là phẫn nộ phi thường, nghiến răng nghiến lợi: "Muốn để cho ta dừng lại, nằm mơ đi, Phùng Toàn chết rồi, Trương Hàn chết rồi, liên tục giết hai cái người phụ trách, đối với các ngươi dạng này ác đồ, giết chết các ngươi là lựa chọn tốt nhất, không có cái thứ hai."

	Quỷ mặt tiếng cười giờ phút này quanh quẩn đợt thứ ba.

	Tựa như thây khô đồng dạng Hứa Phong lúc này sắc mặt đột biến, hắn cảm giác quỷ ôm người áp chế đang bị giải trừ.

	Mặc dù quỷ còn tại trói buộc Đồng Thiến, nhưng loại trói buộc này lực đã tương đương nhỏ, chỉ có thể vây khốn hắn hành động, không cách nào tiếp tục đối với tạo thành tổn thương.

	Đổi một câu nói.

	Hiện tại Đồng Thiến hắn đã giết không chết.

	"Bùi Đông." Liêu Phàm lúc này cảm thấy có chút không đúng, hắn hô một tiếng.

	Bởi vì vừa rồi sờ đầu giết chết Trương Hàn về sau hắn liền đã không có động tĩnh, mặc dù mới chỉ là mười mấy giây không nhúc nhích mà thôi, thế nhưng là tại loại này đặc thù mà phức tạp trong hoàn cảnh mười mấy giây đã rất có thể nói rõ hết thảy.

	Cái kia gọi Bùi Đông nam tử lúc này vẫn như cũ đứng tại Trương Hàn bên cạnh thi thể, giờ phút này mặt mỉm cười, trợn tròn mắt, không nhúc nhích cứng đờ.

	"Phù phù!"

	Bùi Đông thân thể chợt đã mất đi cân bằng, cả người hắn ngửa mặt mới ngã trên mặt đất mặt chỉ lên trời.

	Vẻ mặt tươi cười.

	Nhưng đã không có hô hấp và sinh mệnh dấu hiệu.

	Hắn chết.

	Xử lý Trương Hàn về sau bởi vì cách quá gần, đợt thứ ba quỷ tiếu âm thanh quanh quẩn tới hắn không cách nào ngăn cản bị giết chết.

	Không có thống khổ không có giãy dụa, chết ngược lại là dễ dàng một chút.

	"Hắn chết bị Đồng Thiến xử lý." Hứa Phong cũng con ngươi co rụt lại.

	Đợt thứ ba tiếng cười phía dưới hắn cũng cảm giác rất không được bình thường, biểu lộ đã tại không bị khống chế mặc dù hắn vận dụng tự thân lệ quỷ năng lực ngăn cản để quỷ ôm lấy chính mình, miễn thu cái khác linh dị lực lượng ăn mòn, thế nhưng là hiệu quả không lớn.

	Tiếng cười kia có thể xâm nhập bộ não người, vô khổng bất nhập.

	Bất quá hắn để quỷ che lỗ tai của mình này mới khiến thanh âm suy yếu không ít đạt được một chút cơ hội thở dốc.

	"Đáng chết mau lên xe, đợt thứ tư tiếng cười một khi tới chúng ta là không ngăn nổi." Liêu Phàm giờ khắc này triệt để nóng nảy.

	Đợt thứ ba tiếng cười đã làm rơi mất Bùi Đông, nếu như tại khẽ đảo gấp đôi bọn hắn cũng phải xong đời, mặc dù bọn hắn so Bùi Đông muốn cường, thế nhưng không dám đánh cược đợt tiếp theo nhất định có thể kháng trụ.

	Hứa Phong không nói hai lời quay đầu liền đi.

	Liêu Phàm cũng nhanh chóng lên chiếc này cũ kỹ xe taxi.

	Vừa lên xe.

	Liêu Phàm nhanh chóng đem xe cửa cùng cửa sổ xe đóng lại.

	Chiếc này xe taxi là một kiện linh dị vật phẩm kinh khủng cấp bậc tựa hồ rất cao, vẻn vẹn chỉ là vừa lên xe chung quanh tiếng cười liền đã suy yếu đến một cái cực thấp tình trạng, chỉ có thể mơ hồ nghe được đã không cách nào đối tự thân tạo thành trí mạng tổn thương.

	"Không được chọn, đâm chết hắn ngạnh kháng đi xuống chúng ta không phải Đồng Thiến đối thủ." Hứa Phong lập tức nói.

	"Ta biết."

	Liêu Phàm ý đồ khởi động chiếc này cũ kỹ xe taxi hắn liên tục đánh lửa thế nhưng là cái này xe taxi nhưng không có phản ứng chút nào, không có cách nào thuận lợi châm lửa khởi động, ngược lại chỉnh chiếc xe tại khẽ chấn động, phát ra một chút thanh âm kỳ quái.

	Trong xe bên trong khống đài đèn tín hiệu đang lóe lên, bên cạnh ra đầu gió chỗ truyền đến một cỗ nồng đậm vị xác thối, xe trong cóp sau truyền đến trầm muộn tiếng va đập.

	Một chút một chút.

	Thân xe đều tại kịch liệt lay động.

	"Cũng đừng ở lúc này sai lầm a." Liêu Phàm đang nóng nảy đánh lửa khởi động, hắn không lo được chiếc này quỷ taxi dị thường.

	Đây là nhất định phải gánh chịu phong hiểm, chuyện không có cách nào khác.

	Ai bảo vừa rồi chính mình vì đâm chết Phùng Toàn, dừng xe tắt máy.

	"Đừng nghĩ đi." Đồng Thiến cho là bọn họ hai người muốn đi, lập tức đuổi tới.

	Hắn đã cảm nhận được tự thân trói buộc không tồn tại, hẳn là cái kia Hứa Phong không còn tiếp tục tập kích hắn nguyên nhân, hiện tại lên xe taxi, hơn phân nửa là muốn chạy đi.

	Đồng Thiến đuổi tới.

	Cũ kỹ cửa sổ thủy tinh trước, một trương mặt mỉm cười quỷ dị khuôn mặt bỗng nhiên dán tới.

	Tiếng cười quanh quẩn.

	Giờ phút này đã truyền vào toa xe bên trong.

	Cách quá gần.

	Quỷ mặt tiếng cười ảnh hưởng càng thêm cực lớn.

	Hứa Phong sắc mặt hết sức khó coi, nhìn chòng chọc vào ngoài cửa sổ xe Đồng Thiến.

	Cửa xe đang chấn động, Đồng Thiến ý đồ mở cửa xe, nhưng lại không cách nào đem chiếc này cũ kỹ xe taxi cửa xe mở ra, tựa hồ có một cỗ đặc biệt linh dị ảnh hưởng chỉnh chiếc xe, đem hắn ngăn cách tại bên ngoài.

	"Chớ khẩn trương, hắn mở không ra xe này cửa, muốn giết chết chúng ta đợt thứ tư tiếng cười đều không nhất định có thể làm được." Liêu Phàm giờ phút này mặc dù lo lắng, nhưng lại vẫn là mười phần tỉnh táo, biết mình còn có thời gian.

	Tiếp tục đánh lửa.

	Kho!

	Thân xe đang chấn động, toa xe bên trong vị xác thối càng phát ra nồng nặc.

	Phảng phất có một bộ tử thi kẹt tại động cơ bên trong, ngăn trở động cơ vận chuyển.

	Mà cùng lúc đó.

	Đợt thứ tư quỷ mặt tiếng cười tới.

	Hồi âm đã đến.

	Kinh khủng linh dị lần nữa tăng cường, nguyên bản bị xe taxi ngăn cách ở bên ngoài tiếng cười lúc này triệt để truyền vào.

	Hứa Phong cái kia thây khô gương mặt run rẩy, hắn đang cười.

	Nhưng lại đang cực lực ngăn cản.

	Hắn tự thân bị lệ quỷ ôm lấy, toàn thân không thể động đậy, gắt gao bưng kín lỗ tai.

	Hứa Phong sắc mặt thống khổ, lỗ tai ở vào lõm, tựa hồ cũng có thể nhìn thấy một cái bàn tay hình dáng rõ ràng khắc ở lỗ tai bên cạnh, tựa hồ liền xương cốt đều muốn nghiền nát.

	Mặc dù thống khổ nhưng lại suy yếu tiếng cười ảnh hưởng, không bị chết vong.

	"Cái này Đồng Thiến xem thường hắn." Hứa Phong trong lòng cũng là hận không thể đem Đồng Thiến giết chết.

	Nếu không phải chiếc này xe taxi, ba người bọn họ quả nhiên là muốn bị Đoàn Diệt ở chỗ này.

	Liêu Phàm nhưng như cũ tại phát động cỗ xe.

	Vận khí của hắn mặc dù không tốt, nhưng cũng không tính chênh lệch, trải qua nhiều lần nếm thử về sau, chiếc này cũ kỹ xe taxi cuối cùng là thành công châm lửa thành công.

	Cỗ xe vừa khởi động, Liêu Phàm liền bỗng nhiên nhấn loa.

	"Bĩu ~!"

	Cực lớn tiếng còi xe ngắn ngủi che lại toa xe bên trong quanh quẩn tiếng cười.

	Bắt lấy cơ hội này Liêu Phàm bỗng nhiên giẫm mạnh chân ga, cỗ xe vọt thẳng ra ngoài.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Xe taxi tại Đồng Thiến trước mắt biến mất.

	"Không, chiếc xe kia không có biến mất, là tiến vào quỷ vực bên trong." Đồng Thiến tiếng cười quanh quẩn, nhưng trong lòng có thể cảm giác được chiếc xe kia vẫn còn, cho nên hắn không có dừng lại tập kích, hắn nhất định phải giết chết hai người kia.

	Cùng lúc đó.

	Đợt thứ năm tiếng cười bắt đầu quanh quẩn đến đây.

	Cái này một đợt tiếng cười liền Dương Gian năm tầng quỷ vực đều có thể vào xâm đồng thời giết chết người ở bên trong,  nếu như là Liêu Phàm cùng Hứa Phong tao ngộ lời nói trong nháy mắt liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

	Nhưng là sau một khắc.

	Cực lớn xe minh thanh đột nhiên xuất hiện ở Đồng Thiến phải sau lưng.

	"Ầm!"

	Tiếng va đập truyền đến.

	Đồng Thiến không kịp phản ứng, trực tiếp liền bị đụng bay ra ngoài, ngã ra cao tốc cây số, rơi xuống đến bên đường trên đồng cỏ, lộn tầm vài vòng về sau nằm trên đất.

	Quỷ tiếu âm thanh im bặt mà dừng.

	"Gia hỏa này có mạnh như vậy a linh dị vòng người cho ra tình báo tư liệu cũng không phải nói như vậy, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm toàn giết, không nghĩ tới kém chút toàn đưa tại cái này Đồng Thiến trong tay."

	Lái xe Liêu Phàm ánh mắt âm trầm đáng sợ, hắn đụng bay Đồng Thiến về sau không có dừng lại, mà là thẳng đến thành phố Đại Xương mà đi.

	Đã là mang theo vài phần nghĩ mà sợ đang thoát đi, lại muốn đi thành phố Đại Xương vãn hồi lần tổn thất này.

	"Đồng Thiến hẳn là còn chưa có chết, xuống xe giết hắn tương đối tốt." Hứa Phong sắc mặt thống khổ hơi hòa hoãn, hắn đưa ra đề nghị.

	"Giết hắn đừng lãng phí thời gian, gia hỏa này lại cười mấy lần, chúng ta không ai gánh vác được, vừa rồi đã rất nguy hiểm, nếu như trễ nữa một hai giây, chúng ta coi như thật xong đời, không nghe thấy tiếng cười kia đều đã xâm lấn đến trong xe sao." Liêu Phàm giờ phút này có chút nhận lấy kinh hãi.

	Đụng bay Đồng Thiến về sau, liền không lại đi quản hắn chết sống.

	Dù sao, hắn dự định đi thành phố Đại Xương đi một chuyến liền nhanh chóng rút lui.

	Liền để nơi này khôi phục quỷ đi xử lý Đồng Thiến đi.
Kết chương.