Chương 485 : Kiếm chỉ Bạch Giác.
Thanh Nhãn Vương nghe vậy lông mày nhíu một cái. 

Thương lượng đối phó Chiến Thần Thành sự tình? 

Đại chiến mới vừa vặn đi qua bao lâu, cư nhiên liền như thế không thể chờ đợi được. 

Nhìn tới Xích Huyết tộc thực là nóng nảy. 

Nhưng càng là dạng này, lại càng không thể thấy. 

Thanh Nhãn tộc bây giờ 15 danh Chân Vương tại Chiến Thần Thành trên tay, sao có thể đi đối phó Chiến Thần Thành? 

" Không thấy! Liền nói ta tại bế quan tu luyện! Nhượng hắn trở về! 

Về phần đối phó Chiến Thần Thành sự tình, qua mấy ngày lại nói! " 

" Tuân mệnh! " 

Cái kia Thanh Nhãn tộc nghe này lập tức lui ra ngoài. 

Thanh Nhãn Vương nhìn xem hắn bóng lưng, trong lòng nhưng là tại tưởng trả giá cái dạng gì đại giới có thể đả động Chiến Thần Thành, nhượng bọn hắn phóng người. 

Nói tóm lại, mặc kệ thế nào, này 15 danh Chân Vương hắn nhất định phải giữ được. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, đại chiến qua đi, đại gia đều rất thoải mái. 

Thiên Thương tộc ẩn tàng như thế thời gian dài, cuối cùng là lấy được không tưởng được hiệu quả. 

Kích sát Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương, bắt giữ Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương. 

Lần này thành quả chiến đấu không thể bảo là cực lớn. 

Mà tiếp xuống tới Thiên Thương tộc tức thì gặp phải một cái vấn đề. 

Này nhất chiến sau đó, bọn hắn xem như triệt để xuất thế, sau này, bọn hắn nên lấy cái dạng gì tư thái đối diện các tộc? 

Hà Mộc đem Thiên Thương tộc một đám Chân Vương tụ tập tại cùng một chỗ thương thảo chuyện này, Thiên Mang tự nhiên cũng tại trong đó. 

" Thiên Mang, ngày mai ngươi liền hướng các tộc tuyên cáo, từ nay về sau, Thiên Thương tộc triệt để trở về. 

Nếu là có nào nhất tộc nguyện ý phụ thuộc, chúng ta bên này toàn bộ đều hoan nghênh! 

Mấy đại tộc lời nói...... Cũng là như thế. 

Thiên Mang, này các ngươi có thể tiếp nhận ư? " 

Hà Mộc thử thăm dò hỏi. 

Những cái kia tiểu tộc còn hảo, nhưng muốn nhượng Thiên Thương tộc tiếp nhận đại tộc, chỉ sợ có chút khó khăn. 

Dù sao song phương cừu thâm như hải. 

Nhưng hắn vẫn không thể không nhượng Thiên Thương tộc tiếp nhận. 

Thiên Mang cũng rất nhìn được thoáng, cười nói: " Hà Mộc huynh yên tâm, chúng ta biết rõ nặng nhẹ, này là tất nhiên một cái quá trình. " 

Bên cạnh Thiên Luân Vương lúc này nói ra: " Thành chủ, mặt khác tộc còn hảo, nhưng Bạch Giác tộc chỉ sợ có chút khó khăn. 

Lúc trước bọn hắn là chúng ta dòng chính lệ thuộc, bị chúng ta chú trọng bồi dưỡng mới đến mấy đại tộc độ cao. 

Có thể nói lúc trước bọn hắn là ta Thiên Thương tộc tín nhiệm nhất nhất tộc. 

Về sau bọn hắn không chỉ phản bội chúng ta, còn chiếm cứ ta Thiên Thương tộc thánh thụ đến bây giờ. 

Ta Thiên Thương tộc quả quyết tiếp nhận không được bọn hắn. 

Ha ha, đương nhiên, bọn hắn trong nội tâm hẳn là cũng có số, cũng không có khả năng lại quy phụ tại chúng ta. " 

Hà Mộc nghe vậy lâm vào trầm tư. 

Nếu quả thật như Thiên Luân Vương theo như lời, cái kia Bạch Giác tộc hẳn là sợ nhất Thiên Thương tộc xuất thế. 

Nguyên bản Bạch Giác tộc còn ở vào du ly giai đoạn, không cùng bất luận cái gì tộc kết minh, nếu như biết được Thiên Thương tộc xuất thế, vậy bọn hắn chỉ sợ lập tức liền sẽ đầu nhập Xích Huyết tộc hoặc là Thanh Nhãn tộc. 

Không ra ngoài ý muốn lời nói, tám chín phần mười hội lựa chọn Xích Huyết tộc. 

Bởi vì Xích Huyết tộc vừa chết mười tên Chân Vương, là Chiến Thần Thành rất kiên định đối nghịch phái. 

Chỉ có đầu nhập Xích Huyết tộc, Bạch Giác tộc mới có thể an tâm. 

Nói không chừng hiện tại Xích Huyết tộc đã đi tìm Bạch Giác tộc. 

" Phải tưởng biện pháp đối phó Bạch Giác tộc. " 

Hà Mộc thì thào nói ra, 

Xích Huyết tộc vừa mới tổn thất mười tên Chân Vương, nhưng nếu như có thể cùng Bạch Giác tộc liên minh, vậy bọn hắn nhưng liền là tứ tộc liên minh. 

Như thế tính toán xuống tới, chỉnh thể thực lực không những không có rút lại, ngược lại tăng trưởng một ít. 

Lại tăng thêm bọn hắn bây giờ cực đoan thù hận Chiến Thần Thành bên này, nếu như không đề sớm tưởng biện pháp đối phó bọn hắn, cái kia đằng sau hội phi thường phiền toái. 

" Như thế nào đối phó Bạch Giác tộc? " 

Nâng lên đối phó Bạch Giác tộc, Thiên Luân Vương lập tức tới tinh thần. 

Tám đại tộc bên trong, Thiên Thương tộc hận nhất kỳ thật cũng không phải thực lực tối cường Xích Huyết tộc, mà là phản bội mà tàn nhẫn nhất Bạch Giác tộc. 

Hà Mộc trầm ngâm chốc lát nói: " Này sự tình còn phải theo Thanh Nhãn tộc bên kia vào tay. " 

Nguyên bản hắn tưởng thông qua Thanh Nhãn tộc những này con tin, đổi lấy Thanh Nhãn tộc đại lượng tài nguyên, bây giờ nhìn tới xác thực là không được. 

Này trương bài không thể như thế dùng. 

Hoặc là nói, không thể chỉ như thế dùng. 

Suy tư rất lâu, Hà Mộc cầm ra theo Thanh Sát Vương nơi đó được tới đưa tin lệnh bài, liên hệ lên Thanh Nhãn Vương. 

Thanh Nhãn Vương rõ ràng rất gấp, lập tức đem lúc trước không có truyền tới lời nói bổ sung. 

" Hà Mộc, ngươi nếu như dám đối bọn hắn thế nào, ta Thanh Nhãn tộc tất nhiên cùng các ngươi Chiến Thần Thành không chết không ngừng! " 

Hà Mộc nghe này đạm nhiên cười cười. 

Thanh Nhãn Vương càng nhanh, Chiến Thần Thành bên này lại càng có cơ hội. 

Gạt Thanh Nhãn Vương chốc lát phía sau, hắn mở miệng nói: " Muốn người, rất đơn giản, đem Thanh Nhãn tộc thánh thụ giao cho chúng ta. " 

Này lời nói vừa ra, bên kia liền truyền tới Thanh Nhãn Vương vô cùng tức giận đưa tin. 

" Thánh thụ! 

Ngươi nghĩ được thật đẹp! 

Chính là ta bị các ngươi bắt! Cũng không có khả năng cầm thánh thụ đổi! " 

Hà Mộc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, lại đề ra một cái điều kiện. 

Cơ bản chính là ngoại trừ thánh thụ bên ngoài sở hữu tài nguyên. 

Thanh Nhãn Vương không ra ngoài ý muốn như cũ cự tuyệt. 

Hà Mộc cảm thấy cái móc hạ được không sai biệt lắm, lúc này mới nói: " A, ta đảo quên, ta gần nhất còn có chút việc khó......" 

" Cái gì việc khó, ngươi nói! Chỉ cần ta Thanh Nhãn tộc có thể giúp đến ngươi, nhất định hội giúp! " 

Thanh Nhãn Vương đưa tin nói. 

" Thiên Thương tộc bọn hắn gọi la hét muốn đối phó Bạch Giác tộc, nói không đội trời chung. 

Chúng ta cùng Thiên Thương tộc là minh hữu, tự nhiên muốn giúp bọn hắn. 

Thế nhưng Bạch Giác tộc thực lực cũng không yếu, hơn nữa khoảng cách mấy tộc đều không xa. 

Chúng ta nếu là tùy tiện đi tiến công, mặt khác tộc rất khả năng sẽ đi trợ giúp, ngươi nói hẳn là như thế nào xử lý? " 

Bên kia Thanh Nhãn Vương rõ ràng rất cảnh giác, qua rất lâu mới nói: " Ngươi nói! Ngươi rốt cuộc muốn ta như thế nào làm? " 

" Rất đơn giản, biết được Thiên Thương tộc xuất thế, Bạch Giác tộc hiện tại khẳng định rất sợ, các ngươi Thanh Nhãn tộc đoạt tại Xích Huyết tộc phía trước cùng bọn hắn kết minh, tiếp đó...... Bán cho chúng ta. " 

Hà Mộc bình tĩnh trả lời. 

......

Thanh Nhãn tộc bên trong, Thanh Nhãn Vương nghe được này lời nói trong lúc nhất thời lăng tại nguyên chỗ. 

Phía trước hắn thái quá gấp gáp tại 15 vị Chân Vương sự tình, đảo là quên này nhất tra. 

Thiên Thương tộc xuất thế, rất lo lắng hẳn là Bạch Giác tộc mới đúng. 

Mà Bạch Giác tộc có khả năng nhất đầu nhập chính là Xích Huyết tộc. 

" Bọn hắn tám chín phần mười hội đầu nhập Xích Huyết tộc, ta như thế nào ngăn đón? " 

Thanh Nhãn Vương trả lời. 

Rất nhanh, đưa tin lệnh bài bên trong truyền tới tin tức. 

" Rất đơn giản, ngươi nói các ngươi Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương không sai biệt lắm đều chết. 

Dạng này các ngươi chẳng phải so Xích Huyết tộc càng khổ đại cừu thâm sao? 

Càng thêm trọng yếu chính là, các ngươi Thanh Nhãn tộc thực lực suy yếu sau đó, Bạch Giác tộc đầu nhập các ngươi, có thể đạt được cùng các ngươi bình đẳng địa vị. 

Nhưng bọn hắn nếu là đầu nhập Xích Huyết tộc, chỉ có thể cùng Lam Linh tộc Tử Lâm tộc dạng này biến thành lệ thuộc. 

Ta phỏng chừng Xích Huyết tộc hiện tại nói không chừng liền mượn Bạch Giác tộc kinh hoảng ranh giới, trắng trợn nghiền ép bọn hắn đâu. 

Nếu như ngươi là mang theo cái này tin tức tiến đến, đồng thời khai ra càng hảo điều kiện, bọn hắn có thể không cùng các ngươi liên minh ư? " 

......

Nghe được này lời nói, Thanh Nhãn Vương từ đáy lòng chỗ sâu dâng lên một cổ hàn ý. 

Chiến Thần Thành cái này tân thành chủ thật sự là quá đáng sợ. 

Đem bọn hắn mấy đại tộc chi gian thế cục cùng tranh đấu gay gắt xem rõ ràng. 

Cùng dạng này người làm đối thủ, cho dù là hắn, trong nội tâm đều mơ hồ sinh ra sợ hãi cảm giác. 

Thật muốn thuận hắn ý, nhượng bọn hắn diệt Bạch Giác tộc, vậy bọn hắn thực lực tất nhiên càng cường. 

Về sau còn có thể đối phó được bọn hắn ư? 

Thế nhưng nếu là không thuận ý của hắn, Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương nên làm thế nào? 

Đang tại hắn do dự không định giờ, đưa tin lệnh bài lại lập loè đứng lên. 

" Thanh Nhãn Vương, dùng mặt khác tộc tổn thương tới đổi lấy chính mình tộc Chân Vương tính mệnh, này còn cần cân nhắc ư? 

Còn là nói ngươi Thanh Nhãn Vương là cái thánh nhân? 

Đúng, quên nói cho ngươi một cái tin tức. 

Vừa mới có người thần bí trong bóng tối liên hệ chúng ta, nói chỉ cần giết ngươi Thanh Nhãn tộc những cái kia Chân Vương, liền cho chúng ta đại lượng tài nguyên. 

Hơn nữa tuyệt đối so các ngươi Thanh Nhãn tộc cho được nhiều. 

Ngươi nói, đây là cái nào nhất tộc làm thiếu đạo đức chuyện? 

Bất quá có sao nói vậy, tuy nhiên thiếu đạo đức, thế nhưng ta xác thực thực tâm động. " 

Thanh Nhãn Vương nghe vậy khoé mắt hơi hơi co quắp một chút, trong lòng sau cùng một tia chần chờ tại này một khắc cũng triệt để tiêu tán. 

Hắn Thanh Nhãn tộc băn khoăn mặt khác tộc cảm thụ, cái kia ai tới băn khoăn Thanh Nhãn tộc cảm thụ? 

Như Xích Huyết tộc, ước gì Thanh Nhãn tộc một đám Chân Vương tử thương hầu như không còn, thật muốn nhượng Bạch Giác tộc đầu nhập bọn hắn, cái kia còn phải? 

Nghĩ tới đây, hắn biểu lộ trở nên có chút dữ tợn. 

" Tốt! Ta đáp ứng ngươi! Nhưng nếu như ngươi là lật lọng! Ta liền tính đánh bạc Thanh Nhãn tộc tương lai, cũng muốn diệt các ngươi Chiến Thần Thành! " 

Chốc lát phía sau, đưa tin lệnh bài bên trong truyền tới Hà Mộc nhẹ nhàng hồi phục. 

" Thanh Nhãn Vương, từ khi chúng ta giao dịch đến nay, ta chưa từng lừa gạt qua ngươi? 

Ta Hà Mộc nói chuyện, nhất ngôn cửu đỉnh! "
Kết chương.