Chương 428 : Không chiến mà thắng (tu).
“A ~ a!” Thống khổ tiếng kêu thảm thiết vang vọng diễn võ trường, không chỉ bắt nguồn từ trên bầu trời Mộc Vân Phi, cũng tới từ đại hải bên trong Ngự Sa đạo nhân, cuồng bạo lôi đình giữ lẫn nhau chỉ chốc lát rốt cục vẫn là xé rách Ngự Sa đạo nhân liều mạng ngưng tụ ra lồng phòng ngự, dường như ngân xà giống như lần nữa hung hăng bổ tới hắn bản thể phía trên, cái này, Ngự Sa đạo nhân không thể kiên trì được nữa, một đạo lam quang hiện lên, hắn liền hôn mê bị truyền tống rời đi diễn võ trong không gian.

Bất quá, Ngự Sa đạo nhân trước khi hôn mê trong lòng cũng không có cái gì phẫn hận chi sắc, ngược lại vỡ ra dữ tợn miệng rộng, lộ ra một cái vui sướng nụ cười. Bởi vì cơ hồ theo sát phía sau, bị Huyết Linh cá mập điên cuồng cắn xé trọng thương Mộc Vân Phi trên thân cũng là lam quang lóe lên, bị lập tức truyền tống ra diễn võ không gian, vẻn vẹn chỉ là lấy cực kỳ hơi yếu ưu thế, mới rốt cục lấy được trận đại chiến này thắng lợi.

“Hoa ~” bên ngoài diễn võ trường đám người, nhìn thấy cảnh này lập tức xôn xao một mảnh, mấy cái tu sĩ sắc mặt ửng hồng, có chút kích động nói: “Tốt tốt tốt, tốt một trận đặc sắc đại chiến, nghĩ không ra hai vị này đạo hữu thực lực kinh người như thế, chỉ tiếc, bọn hắn cuối cùng vậy mà rơi xuống cái lưỡng bại câu thương kết cục?!”

“Không không không ~ là Ngự Sa đạo nhân thực lực kinh khủng, vậy mà có thể đem Kim Đan trung kỳ Mộc công tử đánh thành dạng này, thực lực cơ hồ đã có thể so với một chút danh môn đệ tử!”

“Đáng chết, cái này Mộc Vân Phi chuyện gì xảy ra? Thua thiệt lão tử trước đó còn như thế xem trọng hắn, thậm chí ngay cả thu thập một cái chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ cũng như thế tốn sức, cứ như vậy, chẳng phải là nhường Lăng Trùng trực tiếp chiến thắng?!”

Trong lúc nhất thời, xem cuộc chiến đám người ồn ào một mảnh, có ai thán, có ngạc nhiên, cũng có không mảnh, bất quá lúc này, diễn võ trường lam quang lóe lên, Ngự Sa đạo nhân cùng Mộc Vân Phi tàn phá thân ảnh xuất hiện ở trên diễn võ trường, Ngự Sa đạo nhân cháy đen một mảnh hôn mê đi, nếu không phải còn có thể cảm nhận được yếu ớt hơi thở, liền cùng đốt cháy khét thi thể đồng dạng.

Mà Mộc Vân Phi thân thể càng là thê thảm vô cùng, chân trái cùng với phân nửa bên trái một số nhỏ thân thể, trực tiếp đã biến mất không thấy gì nữa, mảng lớn linh huyết không ngừng phun ra ngoài, huyết xối rừng mơ hồ một mảnh, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng. Bất quá cũng may, nó căn bản nhất Kim Đan không có nhận khó mà bù đắp tổn thương, Mộc Vân Phi trên mặt mặc dù trắng bệch một mảnh, cắn răng nghiến lợi cố nén đau khổ kịch liệt, nhưng còn miễn cưỡng duy trì thần trí.

“Đáng chết, ngươi cái này tạp toái, cho bản công tử đi chết!!!” Nhìn bên cạnh cách đó không xa Ngự Sa đạo nhân, Mộc Vân Phi trắng bệch trên mặt lập tức phun lên một cỗ phẫn nộ đến cực điểm huyết khí, hai mắt đỏ bừng một mảnh, nổi giận gầm lên một tiếng, liền muốn không tiếc bất cứ giá nào điều động còn lại pháp lực đem cái này cho mình tạo thành trọng thương Ngự Sa đạo nhân đánh giết, bất quá, đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Phó thành chủ Hồng Quang đạo nhân ho khan hai tiếng, đang giọng nói:

“Khụ khụ khụ, lần này tỷ thí, thất lạc đảo Mộc Vân Phi chiến thắng, mộc đạo hữu, trong phủ thành chủ cấm chỉ tự mình động thủ, chớ có sai lầm.”

Vừa dứt tiếng, Hồng Quang đạo nhân tay phải vung lên, một đạo màu lam bình chướng lập tức đem Mộc Vân Phi cùng Ngự Sa đạo nhân cô lập lên, Mộc Vân Phi trong lòng lập tức lửa giận ngút trời, bất quá lập tức cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp theo Hồng Quang đạo nhân trên thân truyền đến, trong lòng của hắn lập tức rung động, miễn cưỡng khôi phục mấy phần lý trí, nhìn xem vẻ mặt đạm mạc Hồng Quang đạo nhân cùng xì xào bàn tán đám người, cơ hồ cắn nát một ngụm răng ngà nói ra:

“Thành chủ đại nhân chuộc tội, Mộc mỗ chỉ là nhất thời chưa kịp phản ứng mà thôi.”

Nói xong, Mộc Vân Phi cũng không tiếp tục để ý đám người, lập tức bày ra một cái ngồi xếp bằng bộ dáng cấp tốc điều tức, bắt đầu dựa theo ký ức tu bổ trên người kinh mạch. Tại không có linh hóa dưới tình huống thân thể bị thương nặng, là rất khó chữa trị, bởi vì linh hóa lúc quanh thân kinh mạch huyệt khiếu sẽ tạm thời thu nạp tới Kim Đan bên trong xem như khôi phục cơ sở.

Mà không có linh hóa lúc thân thể bị thương nặng, kinh mạch huyệt khiếu cũng sẽ tùy theo trọng thương, liền khó mà lại thông qua linh hóa cấp tốc khôi phục, chỉ có chờ tới Kim Đan đại viên mãn sau thậm chí Nguyên Anh kỳ lúc, mới cơ bản có thể hoàn toàn không nhìn đơn thuần trên người trọng thương, khi đó, chỉ cần Nguyên Anh không bị hao tổn, tiêu hao một bộ phận tinh khí thần liền có thể rất nhanh tái tạo thân thể của mình, chỉ là so với nguyên bản lâu dài rèn luyện thân thể mà nói hết sức yếu ớt mà thôi.

Đối với Mộc Vân Phi thái độ, Hồng Quang đạo nhân hài lòng gật gật đầu, tay phải duỗi ra, một cái đan bình liền lập tức xuất hiện ở trong tay hắn, sau đó hắn có chút đau lòng từ đó lấy ra một cái màu xanh biếc đan dược, phía trên mặc dù không có thuốc gì hương tràn ra, lại có một đạo xinh đẹp đan văn vờn quanh trên đó, ánh mắt của mọi người lập tức bị Hồng Quang đạo nhân động tác hấp dẫn, còn không đợi bọn hắn sợ hãi thán phục, Hồng Quang đạo nhân liền đem nó bắn đến trong diễn võ trường, cùng diễn võ trường Cấm Chế hòa thành một thể.

“Cực phẩm Ngọc Tảo Đan?!” Trương Chí Bình thở nhẹ một tiếng, sau đó liền nhìn thấy trong diễn võ trường lập tức hoá sinh ra xanh lục bát ngát sắc mây mù, dựa theo một loại nào đó quy luật vận chuyển sau vờn quanh tới Ngự Sa đạo nhân cùng Mộc Vân Phi bên người, một hít một thở ở giữa, mảng lớn lục sắc mây mù lập tức rót vào tới hai người thể nội, mắt sáng có thể thấy được, sắc mặt hai người hồng nhuận lên, trên thân tán phát khí tức cũng ở đây không đang tăng lên lớn.

Ngọc Tảo Đan, này đây hải ngoại một loại thiên tài địa bảo, Bích Ngọc Linh Tảo luyện chế chữa thương đan dược, nó chứa đại lượng sinh mệnh nguyên khí, có thể cấp tốc đền bù tu sĩ tinh khí thần, bàn về công hiệu đến, là gần với Sinh Sinh Tạo Hóa Đan một loại đan dược, lại càng không cần phải nói ở trong đó cực phẩm, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, gần như không thua kém một cái mạng!

Lúc này đám người cũng đều rất nhanh nhận ra Ngọc Tảo Đan lai lịch, trong miệng xôn xao vô cùng, nghĩ không ra phủ thành chủ vậy mà lại như thế hào phóng xuất ra một quả trân quý như thế đan dược cung cấp tranh cử người chữa thương, mà nó công hiệu, cũng quả nhiên phi phàm, Ngự Sa đạo nhân lập tức thanh tỉnh lại, sau đó mắt trần có thể thấy, trên thân hai người trọng thương bộ vị sinh ra từng đám một mầm thịt, bắt đầu cấp tốc khôi phục.

“Lăng đạo hữu, bần đạo xuất ra một quả cực phẩm Ngọc Tảo Đan cung cấp hai vị người dự thi khôi phục, ngươi không ngại a.” Bỗng nhiên, Hồng Quang đạo nhân xoay đầu lại cười híp mắt đối Trương Chí Bình vấn đạo.

Trương Chí Bình thấy vậy sững sờ, bất quá lập tức kịp phản ứng, mặc dù không mò ra Hồng Quang đạo nhân tại sao lại có vấn đề này, nhưng vẫn là tràn đầy tự tin nói ra: “Không sao, đây cũng là phủ thành chủ đối với chúng ta bảo vệ mà thôi, Lăng mỗ có tự tin, lấy được ngày mai thắng lợi.”

Trò cười, không nói trước trong tay hắn các loại ẩn giấu thủ đoạn, chính là sử dụng cực phẩm Ngọc Tảo Đan, vừa mới người thắng Mộc Vân Phi, ngày mai cũng đừng hòng hồi phục nhiều ít nguyên khí, cái này nếu là còn không có tự tin lời nói, hắn dứt khoát đập đầu chết được, còn nói cái gì Thiên Mệnh?

“Như vậy cũng tốt, hai người này dù sao liều mạng hoàn thành hai kiện cao cấp nhiệm vụ, nếu là cứ như vậy trọng thương rời đi, há không lộ ra ta phủ thành chủ cay nghiệt?” Hồng Quang đạo nhân thấy vậy hài lòng gật gật đầu, lầm bầm lầu bầu giải thích hai câu, sau đó cười híp mắt nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Bất quá đạo hữu yên tâm, lấy Mộc Vân Phi tình huống hiện tại, khẳng định không cách nào cùng đạo hữu lại đối chiến, bần đạo ngay ở chỗ này, đi đầu chúc mừng lăng đạo hữu.”
Kết chương.