Chương 511: Trở mặt?.

	.

	"Lâm đại thần, thật không cần chúng ta hỗ trợ sao?" Hàm Nghĩa hảo tâm hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, sau đó Thanh Minh kiếm xuất thủ, thân ảnh như như ánh chớp lóe ra, vài đạo kiếm khí hỗn đãng hư không, đều rơi trên người Dung Nham cự thú.

	"-9150!"

	"-12500!"

	"Hội tâm nhất kích! -15400!"

	. . .

	Nhìn thấy thương hại kia thời điểm, Chích Viêm Chi Tâm tất cả mọi người há to mồm, tâm thần rung động.

	Cái này mẹ nó. . . Là Kim Đan cảnh người chơi đánh cho ra tổn thương?

	Không biết còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là Cụ Linh hậu kỳ đang khi dễ Kim Đan kỳ Dung Nham cự thú đâu.

	Bất quá nhìn qua hắn tranh tài người chơi cũng là rất mau trở lại qua thần đến, Lâm Tễ Trần tổn thương sớm tại trong trận đấu  liền biểu hiện ra rất rõ ràng.

	Nhất là cùng Lâm Tễ Trần làm qua đối thủ Hàm Nghĩa, càng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	"Cơ thao, ngồi xuống, chớ sáu." Hàm Nghĩa vừa cười vừa nói.

	Dung Nham cự thú bị thương tổn về sau, trở nên nổi giận.

	Nó hai tay hóa thành hai thanh dung nham cự chùy, hướng Lâm Tễ Trần đập tới, lực đạo chi lớn, phảng phất muốn đem hắn nện thành bánh thịt mới bằng lòng bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần thậm chí liền thân pháp kỹ năng đều không cần, vẻn vẹn bằng vào phi độn chuyển tránh, liền nhẹ nhõm tránh thoát Dung Nham cự thú thế công.

	Không muốn lãng phí thời gian Lâm Tễ Trần, quyết định nhanh chóng kết thúc chiến đấu, thế công như thủy triều.

	Mấy hiệp xuống tới.

	Dung Nham cự thú lượng máu rất nhanh liền rớt xuống một nửa.

	Đau đến nó không ngừng kêu rên gầm thét.

	Dung Nham cự thú gào thét một tiếng, toàn thân nham tương lại bắt đầu Kết Tinh, rất nhanh, hắn có được một tầng có thể so với tinh thạch áo giáp, lực phòng ngự tăng nhiều.

	Mà lại trong miệng phun ra từng đoàn từng đoàn cực nóng nham tương, trong lỗ mũi cũng có đại lượng hơi nước toát ra, đem toàn bộ Chích Viêm Chi Tâm đều bao phủ đến sương mù mông lung.

	Tầm mắt của mọi người đều bị che chắn, mà Dung Nham cự thú nham tương phun ra, liền càng thêm khó mà trốn tránh.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, sợ có người thừa cơ tiến đến mò cá, quyết định sớm làm kết thúc chiến đấu.

	Keng!

	Thanh Minh kiếm lúc này phát ra mát lạnh kiếm ngân vang.

	"Vô Song kiếm ảnh!"

	Dung Nham cự thú trên thân lập tức thêm ra lục đạo rõ ràng đánh dấu sơ hở.

	Lâm Tễ Trần kiếm khí quét ngang, không ngừng đập nện đánh dấu.

	Dung Nham cự thú kia trên người tinh thạch áo giáp, thùng rỗng kêu to!

	Đồng thời máu của nó đầu đang nhanh chóng hạ xuống.

	Lục đạo sơ hở đánh xong, Dung Nham cự thú chỉ còn không đến hai thành HP.

	Nó sợ, trực tiếp quay đầu liền chạy, nhảy lên thật cao, muốn nhảy vào trong nham tương, hồi phục HP.

	Đây cũng là nó khó dây dưa nhất địa phương, đánh không lại liền nhảy nham tương, sau đó máu sẽ nhanh chóng bổ sung hơn phân nửa.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có cho nó bổ huyết cơ hội.

	"Thăng long đoạn không!"

	Một ngọn gió hơi thở kiếm khí chém ra, Dung Nham cự thú còn tại không trung, cái mông đều nhanh đến nham tương bên trong, lại bị tại chỗ đánh bay.

	"-18500! Đánh bay hai giây!"

	Lâm Tễ Trần gặp đây, tiện tay bổ sung một cái Thiên Quang Trảm.

	Dung Nham cự thú, trực tiếp bạo thể mà chết, chết trên không trung.

	Đám người tập thể mắt trừng chó ngốc!

	! ! ! ∑(? Д? No) no

	Cái này. . . Liền không có?

	Có người nhìn xuống thời gian, càng là im lặng, Lâm Tễ Trần giải quyết cái này Dung Nham cự thú, vẻn vẹn chỉ tốn một phút không đến.

	Dung Nham cự thú vừa chết, lưu lại một cái hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần đã bay đi, đem hồn mộ mở ra, một đạo quang mang sáng lên.

	Cái này chỉ riêng mỹ lệ sáng chói, tất cả mọi người kinh ngạc vạn phần, bởi vì cái này chỉ riêng rất quen thuộc, chính là Địa Tâm Hạo Ngọc mới có!

	Lâm Tễ Trần từ hồn mộ bên trong xuất ra cái này tản ra ánh sáng ngọc.

	【  Thiên tài địa bảo · Địa Tâm Hạo Ngọc 】: Hỏa linh tinh diễn biến mà đến, tại Chích Viêm Chi Tâm lòng đất trải qua trăm năm mới có thể hình thành.

	Thuộc tính: Lực đạo +50, niệm lực +50, hiểu ý +80, khí huyết +3000, pháp lực +3000.

	Tác dụng: Kim Đan cảnh tu sĩ tại đột phá Cụ Linh cảnh lúc dựa vào vật này, có thể tăng lên trên diện rộng thuộc tính.

	Quả nhiên là Địa Tâm Hạo Ngọc!

	Lâm Tễ Trần hài lòng cười một tiếng, một phát nhập hồn, hắc hắc.

	Lần này người ở chỗ này đều chua chết được.

	Ngọa tào, thật cho hắn tuôn ra tới?

	Bọn hắn tại ngày hôm đó đêm chịu khổ, đẩy không biết bao nhiêu đội đều không nổ ra Địa Tâm Hạo Ngọc.

	Lâm Tễ Trần vừa tới liền tuôn ra tới? Gia hỏa này là đi cái gì vận khí cứt chó a ~

	"Lâm đại thần, ngươi thật lợi hại, lần thứ nhất liền ra!"

	Hàm Nghĩa đi tới liên tục tán thán nói.

	Lâm Tễ Trần cũng là cười một tiếng, nói: "Ừm, vận khí không tệ."

	Hàm Nghĩa ngược lại là không có cái gì ý nghĩ, cũng không đại biểu hắn đồng đội cũng giống như hắn.

	Không nổ ra Địa Tâm Hạo Ngọc tự nhiên không quan trọng, nhưng mấu chốt, Lâm Tễ Trần tuôn ra tới, vẫn là dựa vào bọn họ cơ hội mới tuôn ra tới.

	Cái này Dung Nham cự thú, vốn phải là bọn hắn xoát, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc, tự nhiên cũng vốn là bọn hắn.

	Địa Tâm Hạo Ngọc tại trên thị trường tối thiểu có thể bán hơn vạn khối linh thạch, Lâm Tễ Trần chỉ cấp bọn hắn 500 khối linh thạch, đôi này so một chút, chênh lệch quá lớn.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vừa định nói đem hồn mộ trang bị đưa cho Hàm Nghĩa bọn hắn thời điểm, Hàm Nghĩa đồng đội xông tới.

	"Lâm cao thủ, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc vốn là chúng ta."

	Dẫn đầu đao tu người chơi mở miệng nói.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt quét qua, liếc mắt nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Đao tu người chơi cười nói: "Không có gì, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc vốn là chúng ta, giá thị trường một vạn khối linh thạch trở lên, ngươi lại chỉ cấp chúng ta năm trăm khối linh thạch, cái này có chút không nói được a?"

	Lâm Tễ Trần lập tức minh bạch bọn hắn ý tứ, sắc mặt lạnh lẽo.

	"Cho nên?"

	"Ha ha, Lâm cao thủ, ngươi có tiền như vậy, đừng nhỏ mọn như vậy, như vậy đi, lại cho chúng ta năm ngàn khối linh thạch, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc ngươi lấy đi, hồn mộ bên trong trang bị chúng ta cũng không cần, như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần cười.

	Hàm Nghĩa sắc mặt khó coi, hướng người kia nói ra: "Cường ca, ngươi đây là ý gì? Không phải nói sớm xong chưa, Dung Nham cự thú về Lâm đại thần."

	"Tiểu Nghĩa a, ngươi cũng biết, phòng làm việc chúng ta không dễ dàng, sắp hết năm, tất cả mọi người suy nghĩ nhiều lời ít tiền, ngươi không muốn sao?"

	"Ta đương nhiên cũng nghĩ kiếm nhiều tiền một chút, nhưng chỉ hội đường đường chính chính quang minh lỗi lạc đi kiếm tiền, Cường ca ngươi cái này không có ý nghĩa, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a?" Hàm Nghĩa cả giận nói.

	Chu Cường nhưng không quản được nhiều như vậy, không nhịn được nói: "Hàm Nghĩa, ngươi cũng chỉ là phòng làm việc chúng ta chiêu cộng tác viên, có quyền gì đại biểu chúng ta làm quyết định? Hắn Lâm Tễ Trần vốn chính là cướp đi chúng ta Địa Tâm Hạo Ngọc, ta chỉ là để hắn cho thêm chúng ta điểm linh thạch, không nên sao?"

	"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Ngươi nói như vậy thật sự là trái lương tâm!"

	"Ngươi chớ để ý, việc này ta làm chủ, ngươi đi một bên." Chu Cường ra lệnh.

	Hàm Nghĩa đỏ bừng cả khuôn mặt, ngoại trừ khí, càng nhiều hơn chính là cảm thấy mất mặt.

	Tại thần tượng trước mặt, bằng hữu của mình làm ra loại chuyện này, để Hàm Nghĩa cảm giác xấu hổ vô cùng.

	"Các ngươi. . . Khinh người quá đáng! Ai dám lại muốn linh thạch, ta Hàm Nghĩa không để yên cho hắn!"

	Nói xong, Hàm Nghĩa nộ khí trùng thiên, làm ra chiến đấu trạng thái, trong tay phù lục sáng lên, tùy thời chuẩn bị ném ra.

	Chu Cường tròng mắt hơi híp, lạnh nhạt nói: "Hàm Nghĩa, ngươi đừng tưởng rằng ở trong game có thể cùng ta đùa nghịch hoành, nhà ngươi địa chỉ ta thế nhưng là nhất thanh nhị sở."

	Hàm Nghĩa thân thể trì trệ, đây đã là bên ngoài uy hiếp.

	Nhưng Hàm Nghĩa cũng không có cách, trong trò chơi hắn là có thể hoàn ngược bọn hắn, nhưng vấn đề là, những người này đều là nhà hắn phụ cận lưu manh.

	Kỳ thật cũng không phải lưu manh, chính là một đám cho vay tiền.

	Hàm Nghĩa bởi vì khi đó rất cần tiền cho phụ thân còn tiền nợ đánh bạc, tìm bọn hắn mượn qua tiền sau đó liền quen biết.

	Không phải lấy thực lực của hắn, cũng sẽ không luân lạc tới đi theo bọn hắn bọn này bất nhập lưu người chơi sau lưng kiếm cơm.

	····
Kết chương.