Chương 11: Trở mặt không nhận làm sao bây giờ

	"Đi, ra ngoài " Vương Kinh Trập kéo một phát Vương Kình liền cho hắn lôi ra toa xe, hai người vừa ra phía sau che đậy môn liền đóng lại.

	Ngay sau đó trên cửa sổ xe liền truyền đến "Ầm" một tiếng. Vương Kình hoảng sợ phát hiện, cái kia mặc trang phục màu đỏ nữ nhân, toàn bộ thân thể đều dán tại pha lê bên trên, máu tươi thuận cửa sổ đi xuống rơi, khuôn mặt dữ tợn nhìn xem cực kỳ làm người ta sợ hãi, vỡ vụn trên mặt tất cả đều là vết máu đỏ tươi, tròng mắt cùng đầu lưỡi liền cùng một đống thịt nhão như đè ép lại với nhau.

	"Ba" Vương Kinh Trập từ trên thân móc ra một trương nếp gấp giấy vàng, cong ngón búng ra liền khắc ở pha lê trên gương, ngón trỏ nhanh chóng hướng về phía lá bùa họa mấy chữ phù sau đó miệng bên trong lại tung ra một chữ đến: "Phong!"

	Đạo gia phong hồn ấn ký, có thể đem đối phương một mực khóa tại cái này khoang xe bên trong ra không được, có thể thuận tiện ngày mai Vương Kinh Trập có thể tới trực tiếp đang tìm được nàng, miễn cho hai ngày nữa nữ quỷ này rút gân không ra liền phiền phức.

	"Nàng, nàng ra không được rồi sao?"

	"Tạm thời ra không được, chúng ta đi thôi "

	"Cái này liền xong việc, nàng đêm nay sẽ còn hay không quấn lấy ta" Vương Kình chỉ vào đen nhánh hốc mắt tử nói: "Ta đều vài ngày không có ngủ qua cảm giác, ta không dám a, một đi ngủ nàng liền sẽ đi trong mộng tìm ta, ta đều nhanh muốn bị hắn cho chịu chết "

	"Không xong việc, nhưng nàng đêm nay bị ta cho nhốt tại nơi này, tạm thời sẽ không tìm ngươi, đi ngươi về trước đi là ngủ cái an giấc, sáng sớm ngày mai ngươi tới đây chờ lấy ta, ta nghĩ biện pháp nhìn xem làm sao xử lý sạch nàng "

	Vương Kình chỉ vào điện thoại bên trên thời gian, nói: "Còn buổi sáng ngày mai? Còn có mấy cái giờ thiên liền sáng, tính ta cũng không giày vò, liền tại phụ cận tìm một chỗ ngủ một lát đi "

	Hai người trộm đạo từ trạm xe lửa bên trong ra, cái điểm này cơ bản trên đường đều đã không người gì, liền một chút hai mươi bốn giờ kinh doanh trong tiệm còn mở đèn, lóe lên đèn đường mờ mờ lộ ra đặc biệt quạnh quẽ, một cỗ tiểu Phong thổi qua đến về sau, Vương Kình lại nhịn không được run rẩy một chút, nghi thần nghi quỷ ngắm lấy bốn phía, co lại rụt lại bả vai.

	Khi người có bóng ma tâm lý về sau, cũng dễ dàng hình thành phản xạ có điều kiện, liền cầm Vương Kình tới nói, vừa mới thổi tới rõ ràng là gió nóng, hắn đã cảm thấy đây là cỗ âm phong, liền cùng vừa rồi tại tàu điện ngầm bên trong cảm giác đồng dạng, thổi hắn lạnh buốt.

	"Ta luôn cảm thấy, ta quá sức có thể ngủ được " Vương Kình sâu kín nói.

	"Ngươi không ngủ, ta cũng phải ngủ a" Vương Kinh Trập nhíu mày suy nghĩ hạ, nói: "Ngươi không ngủ cũng được, cho ngươi chuyện gì làm đi, đi tra cho ta tra cái này trạm xe lửa có hay không phát sinh qua người nào án mạng, mưu sát ngoài ý muốn tất cả đều tính, chết là nữ nhân "

	Vương Kình nháy mắt đốn ngộ: "Ngươi nói là, án mạng có thể là vừa mới nữ nhân kia?"

	"Tám chín phần mười đi!" Nhưng phàm là nháo quỷ địa phương, đều có cái đặc biệt tính, chính là đám đồ chơi này cơ bản đều giới hạn tại mình bỏ mình địa phương mà sẽ không dễ dàng rời đi, cho nên Vương Kinh Trập liền đoán chừng cái này ma quỷ không sai biệt lắm chính là mệnh tang ở đây, mà lại rất có thể chính là chết tại trạm xe lửa bên trong, mới đưa đến nàng oan hồn bất tán bồi hồi ở đây.

	Hai người sau đó liền tại phụ cận tìm nhà mau lẹ khách sạn mở một gian tiêu chuẩn ở giữa, Vương Kinh Trập sau khi rửa mặt trực tiếp nằm trên giường liền ngủ mất, Vương Kình trừng mắt đỏ bừng tròng mắt nằm ở trên giường, hồi hộp lấy điện thoại di động ra Baidu hạ lý các trang trạm xe lửa ngoài ý muốn tử vong mấy chữ, điểm hạ lục soát về sau phía dưới lập tức liền đụng tới mấy cái tin tức.

	"Tuyên Đức môn nam khoa bệnh viện, trị liệu không mang thai không dục "

	"Không đau nhức dòng người mời đến Mary bệnh viện "

	"Ta đi, cái này hắn a đều thứ gì a" Vương Kình lải nhải mắng một câu ánh mắt hướng xuống ngắm, đã nhìn thấy một đầu tin tức: "Năm 2015 ngày 17 tháng 6, một nữ tử buổi chiều tại ngồi xe lửa thời điểm, vượt qua rào chắn, nhảy vào quỹ đạo bên trong, lúc ấy vừa vặn có một hàng tàu điện ngầm vào trạm, từ nữ tử này trên thân nghiền ép lên đi "

	Tuyên Đức môn trạm xe lửa tàu điện ngầm không phải toàn phong bế thức, chỉ có một đạo cao hơn một mét rào chắn, tin tức đã nói chính là, lúc ấy có một hàng tàu điện ngầm đang muốn tiến triển, một người mặc trang phục màu đỏ nữ tử nhanh chóng đọc qua đâm lan nhảy vào quỹ đạo bên trong trực tiếp liền cùng tiến triển tàu điện ngầm va nhau, tin tức phía dưới còn có mấy bộ hình ảnh mặc dù bị đánh lập tức thi đấu khắc, nhưng cũng có thể nhìn thấy là lúc ấy tình huống rất thảm, tàu điện ngầm dưới đầu xe mặt bánh xe kẹt tại thi thể trên phần đầu, máu chảy đầy đất, còn có hậu tục đưa tin là, thông qua điều tra phát hiện đây là cùng một chỗ rõ ràng tự sát sự kiện, nữ tử này trước đó đã từng bồi hồi hồi lâu, có mấy chiếc đoàn tàu trải qua nàng đều không có lên xe toa, thẳng đến lần này đoàn tàu lái vào đây về sau, nàng tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm, xoay người nhảy xuống.

	Vương Kình nhìn mồ hôi lạnh vù vù ứa ra, không ngừng nuốt nước bọt, hình ảnh bên trong thi thể hắn liền liếc mắt nhìn sau liền biết đây chính là gần nhất một mực quấn lấy hắn không thả cái kia nữ quỷ, hình thể, thân cao cùng tóc dài hoàn toàn giống nhau như đúc.

	l$ thủ q phát+0(. . .

	Hướng xuống lại lật nhìn mặt khác mấy đầu tin tức, đều là có người chỗ sơ suất ra không biết là thật hay giả tin tức, có người nói nữ nhân này là ngoại lai vào kinh vụ công, sinh hoạt một mực không như ý, liền dựa vào phát tiểu quảng cáo mà sống, một ngày kiếm mấy chục khối tiền miễn cưỡng có thể sống tạm, về sau còn nói nàng giao người bạn trai bị đối phương cho lừa gạt, tài sắc cái gì đều không còn, mất hết can đảm phía dưới mới đi tự sát con đường này, dù sao cũng phải đến nói chính là sinh hoạt rất thê thảm, sống không nổi.

	Vương Kình đang sợ đồng thời, trong lòng cũng toát ra một cỗ rất đáng thương đối phương suy nghĩ, phía dưới tin tức nói nếu là thật, vậy cái này nữ nhân tự sát hoàn toàn chính là bị buộc bất đắc dĩ a, nàng ngay cả sống sót dũng khí đều không có, ngươi nói cái này cần bi thảm đến cái gì tình trạng.

	Xem hết tin tức về sau, Vương Kình thở dài sau đó nhìn đối diện ngủ trên giường cảm giác Vương Kinh Trập, cái kia khò khè đánh gọi một cái lớn, còn vô cùng có tần suất, liên tiếp oanh oanh liệt liệt.

	Nếu không phải trước đó tại trong xe thời khắc cuối cùng Vương Kinh Trập một thanh cho hắn túm ra ngoài, hai người bình yên vô sự rời đi, Vương Kình thật có lòng nghĩ đem mình bốn mươi hai hào chân ấn đến trên mặt của hắn đi.

	"Lòng của người này cũng quá lớn "

	Vương Kình xem hết tin tức về sau không bao lâu, liền mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, một đêm này hắn ngủ đặc biệt thoải mái, có thể là có Vương Kinh Trập nằm ở bên cạnh nguyên nhân, hắn an tâm chìm vào giấc ngủ về sau cái gì mộng độ không có làm, góp nhặt mấy ngày mệt nhọc cùng mệt mỏi để hắn ngủ một giấc đến hừng đông, cuối cùng vẫn là bị Vương Kinh Trập cho lay tỉnh.

	"Ai, tỉnh tỉnh, rời giường" Vương Kinh Trập đụng đối phương mấy lần, Vương Kình mới xoa tròng mắt ngồi dậy.

	"Để ngươi hôm qua tra sự tình thế nào rồi?" Vương Kinh Trập mặc quần áo tử tế đi tới toilet rửa mặt.

	Vương Kình chụp lấy dử mắt, ngáp một cái nói: "Khoan hãy nói, thật làm cho ngươi cho nói đúng, nữ nhân này thật sự là chết tại Tuyên Đức môn tàu điện ngầm bên trên, là tự sát "

	"Ta biết là tự sát, nếu là ngoài ý muốn tử vong nàng cũng sẽ không biến thành cái oan hồn, lúc ấy nàng lại vừa vặn mặc quần áo màu đỏ, điều này sẽ đưa đến oan hồn còn mang theo điểm lệ khí, cho nên mới sẽ dây dưa đến cùng lấy ngươi không thả "

	"Vì sao mặc trang phục màu đỏ, chết cứ như vậy lợi hại đâu?"

	Vương Kinh Trập cầm lấy khăn mặt lau mặt giải thích nói: "Vì sao có người cầm vải đỏ đi đẩu ngưu, trâu liền cùng như bị điên nhất định phải đụng tới đâu, bởi vì ngươi dùng ngưu nhãn nước mắt bôi ở kính mắt bên trên là có thể trông thấy đồ không sạch sẽ, bởi vì màu đỏ nhất tụ hung tập âm "

	"Biết nàng là thế nào chết, vậy kế tiếp đến làm sao bây giờ đâu? Tìm hàng yêu trừ ma người cho nàng xử lý rồi?" Vương Kình hỏi.

	"Ta như thế nói với ngươi đi, tìm tới nguyên nhân, ngươi liền phải tìm hiểu nguồn gốc sau đó hướng xuống tìm phương thức giải quyết, ngươi đừng nhìn nàng là cái linh liền phải cho nàng làm hồn phi phách tán, dù sao nàng khi còn sống còn là người, khả năng cũng chưa làm qua chuyện gì thương thiên hại lý, cho nên ngươi không cần thiết ra tay độc ác có biết không? Không có cái nào hàng yêu trừ ma người sẽ để cho hắn hôi phi yên diệt, cái này đối chính mình đến nói cũng không có gì tốt chỗ, tốt nhất phương thức giải quyết chính là để nàng cam tâm tình nguyện tiến vào âm tào địa phủ, về phần xử lý như thế nào kia là phán quan sự tình, cùng chúng ta không có quan hệ "

	Vương Kình nháy vô tri mắt nhỏ nói: "Ngươi nói ta giống như nghe rõ, nhưng cũng không hiểu nhiều "

	Vương Kinh Trập trợn trắng mắt nói: "Biết nàng vì cái gì chết, sau đó giúp nàng đem không chấm dứt tâm nguyện, hoặc là lo nghĩ sự tình giải quyết hết là được, nàng oan hồn bất tán khẳng định là có nguyên nhân, ngươi không phải tìm thấy được nàng là phát tiểu quảng cáo sao? Từ phía trên này hạ thủ, sau đó tìm tới nhận biết nàng người, lại hướng xuống tiếp tục tìm tòi đi, kia cái gì ta ra ngoài ăn chút cơm, ngươi tiếp lấy nghiên cứu đi, ta có thể sẽ tối nay trở về, ngươi dùng một ngày này thời gian đem ta nói với ngươi hảo hảo tiêu hóa một chút "

	Vương Kinh Trập câu nói vừa dứt liền đi, Vương Kình lập tức liền đến tinh thần, biết về sau có biện pháp không để cái này linh quấn lên mình, cả người hắn liền cùng như điên cuồng, nháy mắt liền tiến vào trạng thái.

	Vương Kình nằm ở trên giường, liếc nhìn trước đó tìm tới mấy cái thiếp mời, tìm tới mấy đầu tuyên bố tin tức người, sau đó thử nghiệm cho đối phương lưu lại nói, liền đợi đến có người có thể trả lời hắn.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập từ khách sạn bên trong ra mua cái bánh rán về sau, liền hướng đêm qua hai người bọn họ ăn cơm quán cơm đi, đem mình lưu tại kia bao cầm trở về, cầm xong đồ vật về sau hắn liền đi trạm xe buýt, bên trên một cỗ xe buýt hướng thị khu phương hướng đi.

	Vương Kình phiền phức hắn sau đó liền có thể giải quyết, cho nên hắn phải đem mình tới Kim thành muốn làm trước đó làm, trừ chờ Đinh Vũ ra ngục, hắn đến Kim thành mục đích lớn nhất còn là có cái sổ sách muốn thu.

	Cái này sổ sách là bốn mươi mấy năm trước Vương Kinh Trập gia gia lưu lại, lúc ấy Vương lão gia tử làm một cái người lưu lại một thanh Thái Đao, sau đó vì người nọ đã từng xem bói qua một lần, lúc ấy đối phương phải trả tiền nhưng lão gia tử không muốn, chỉ nói cho đối phương bốn mươi hai năm sau sẽ có người tiến đến tìm hắn thu sổ sách, nếu như ngươi không tại liền để ngươi hậu nhân đem sổ sách cho kết, cây đao kia cũng phải trả trở về.

	Xa Đao nhân từ trước đến nay trọng cam kết nhất, liền cùng Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết sẽ không lưu ngươi đến canh năm đồng dạng, Xa Đao nhân nói cái gì thời điểm đến thu, kia liền sẽ cái gì thời điểm đến thu, lúc trước nói cho lời tiên đoán của ngươi nếu là thành, ngươi đến đúng hạn giao ra lời hứa của mình, một chữ ngàn vàng không thể có biến.

	Kia có người có thể sẽ hỏi, nếu như Xa Đao nhân lưu lại tiên đoán không có thành đâu?

	Vậy ta có thể nói cho ngươi là, một cái chính thống Xa Đao nhân, lưu lại tiên đoán không có không thể thành. Khả năng còn sẽ có người hỏi, nếu thu sổ sách thời điểm, đối phương không nhận làm sao bây giờ, bởi vì có khả năng năm tháng quá lâu, người trong cuộc đều không còn tại thế, con cái của hắn hoặc là hậu nhân căn bản liền không nhận việc này nhưng làm sao bây giờ đâu?

	Kia không ý tứ, Xa Đao nhân quy củ là, ngươi nhận nợ hết thảy dễ nói, ngươi nếu là không nhận, ngươi làm thế nào chiếm được những cái kia, liền phải làm sao cho ta còn trở về.

	Thiết khẩu định sinh tử, thần toán định càn khôn, dự báo thân hậu sự xin hỏi Xa Đao nhân, câu nói này đằng sau kỳ thật còn có một đoạn là không thế nào lưu truyền trên thế gian, đó chính là thân hậu sự như thành thật, nếu như trở mặt không quen biết, Xa Đao nhân sẽ để cho ngươi biết, cái gì gọi là một đêm trở lại xảy ra chuyện lúc.

	Tới gần giữa trưa tả hữu, Vương Kinh Trập ngược lại ba lần xe buýt, cuối cùng đi đến khu Đông Thành, sau khi xuống xe thuận đường bài tìm tới một cái gọi Mao nhi hẻm địa phương.

	Cái này Mao nhi hẻm là Kim thành rất nổi danh một chỗ, trong ngõ hẻm trừ một số người nhà bên ngoài, còn có ba cái Tứ Hợp Viện, hiện tại người đều biết Kim thành Tứ Hợp Viện tương đương với tài phú đại danh từ, động một chút lại quá trăm triệu giá cả để người nghe xong liền đều tắc lưỡi, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, trên cơ bản ngươi rất ít nghe được có người sẽ chào hàng Tứ Hợp Viện, liền xem như có bán giá cả cũng đều là cao không hợp thói thường, cho nên ngươi nếu là biết ai có cái Tứ Hợp Viện, kia thỏa, thân phận của người này khẳng định là không phú thì quý.

	Vương Kinh Trập tiến Mao nhi hẻm về sau, một đường nhanh nhẹn thông suốt đi vào trong, đi tới hẻm tận cùng bên trong nhất sau dừng ở hai phiến màu đỏ thắm trước cổng chính, hai bên nằm sấp hai cái trấn trạch thạch sư, cửa hiên bên trên treo khối rất có niên đại cảm giác bảng hiệu, trên đó viết hai cái chữ to.

	"Phùng trạch "

	Vương Kinh Trập nhìn phía trên bảng hiệu, sau đó đưa tay lôi kéo vòng cửa gõ mấy lần, cũng không lâu lắm sau bên trong có người đi tới, một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu mở cửa sau trông thấy cổng đứng cái mặc trường bào thanh niên, liền sửng sốt một chút, hỏi: "Tìm ai?"

	Vương Kinh Trập cười cười, rất lễ phép hỏi: "Nơi này là họ Phùng a? Ta tìm Phùng Ngọc Lâm!"

	Trong môn lão đầu lập tức chau mày, có chút kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi tìm Phùng Ngọc Lâm?"

	"Đúng, tìm hắn!"

	"Vậy ngươi khả năng được mất nhìn, tìm hắn có chút khó."

	Vương Kinh Trập hỏi: "Làm sao đây?"

	"Ba năm trước đây, ta biểu thúc liền qua đời, ngươi nói ngươi làm sao tìm được a?"

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, trong lòng thở dài, sau đó nói tiếp: "Phùng Ngọc Lâm không tại, vậy ta tìm hắn con cái cũng được "

	Lão đầu quan sát hắn vài lần, không hiểu hỏi: "Ngươi đến cùng là làm gì a?"

	"Rất nhiều năm trước, Phùng Ngọc Lâm thiếu gia gia của ta một khoản ta là tới thu sổ sách, hắn không tại ta tìm con cái của hắn thu" Vương Kinh Trập chậm rãi giải thích nói.

	Lão đầu lập tức kinh ngạc ngây người, sau một lúc lâu trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, chúng ta Phùng gia làm sao lại thiếu người tiền, ngươi đừng tại đây hồ nháo!"

	"Không phải tiền. . ." Vương Kinh Trập híp mắt nói: "Là Phùng Ngọc Lâm đáp ứng ban đầu gia gia của ta một cái hứa hẹn, ngươi khả năng không rõ ràng, liền cùng Phùng Ngọc Lâm con cái nói một tiếng, nói cho hắn có cái họ Vương người đến tìm hắn thu hồi bốn mươi hai năm trước một thanh Thái Đao, hắn liền biết "

	Lão đầu ngạc nhiên ồ một tiếng, nói: "Được, ta nói một tiếng "

	"Tốt, hậu thiên còn là lúc này, ta lại tới" Vương Kinh Trập cười cười, quay đầu liền đi ra hẻm.

	Vương Kinh Trập đi về sau, lão nhân kia trở lại trong tứ hợp viện, đến phòng khách sau cầm điện thoại lên tìm cái dãy số phát ra ngoài, cái này Tứ Hợp Viện Phùng gia người đã đều không ở tại nơi này, lão nhân này cũng họ Phùng là Phùng gia một cái họ hàng xa, chính là tới giúp đỡ nhìn nhà.

	Điện thoại thông về sau, lão đầu liền cùng đối phương nói: "Thiên lương, hôm nay Tứ Hợp Viện đến cái kỳ kỳ quái quái người trẻ tuổi, hắn nói là đến thu sổ sách. . ."

	Trong điện thoại người nghe lão đầu sau khi nói xong, liền câu nói vừa dứt: "Nói nhảm, cái gì Thái Đao, ta không biết việc này, lần sau hắn lại muốn đến ngươi cho hắn trực tiếp đuổi đi đi "
Kết chương.