Chương 180 : Thoáng như thần nhân.
Một lớn hai tiểu đi xuống núi, phản hồi thị trấn nhỏ, áo xanh tiểu đồng kiến thức qua núi Lạc Phách cùng lầu trúc phú quý khí tượng, cảm thấy nhập gia tùy tục cũng không tệ, đồng thời đối với quê hương nhớ nhung nhạt nhẽo đi một tí, vui sướng hớn hở nói: "Lão gia, kế tiếp chúng ta đi đâu? Hẻm Nê Bình tổ trạch? Lão gia, bằng không thì chúng ta đem cả đầu hẻm Nê Bình mua lại đi, nếu như lão gia tình hình kinh tế căng thẳng, không sao a, ta có tiền! Nhiều tiền không dám nói ngoa, những cái kia gia sản tương đương thành vàng bạc mà nói, mênh mông nhiều oa, lão gia có thể cầm đá Xà Đảm để đổi, bình thường tựu thành!"

	Trần Bình An cười nói: "Mua xuống hẻm Nê Bình làm cái gì? Không có như vậy giày xéo bạc đấy."

	Áo xanh tiểu đồng không quá chịu phục, ngược lại là không dám cùng Trần Bình An tranh luận, tổng cảm giác mình tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng đùng (không dứt), khôn khéo rất, bản thân còn không phải hướng về phía đá Xà Đảm đi hay sao?

	Chứng kiến áo xanh tiểu đồng kinh ngạc, phấn váy nữ đồng có chút vui vẻ, nàng cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, nghĩ đến đến rồi hẻm Nê Bình, đã giúp lão gia đem tổ trạch dọn dẹp đến sạch sẽ, nhẹ nhàng mà sung sướng.

	Đến rồi do suối lên cao sông sông Long Tu ven bờ, Trần Bình An cho bọn hắn nói chút ít lúc trước về này suối nước chuyện xưa, áo xanh tiểu đồng nghe được không tập trung, đột nhiên trợn mắt nhìn hằm hằm nước sông một chỗ, nhảy lên mà đi, áo xanh tiểu đồng mặc dù không có hiện ra hung hãn chân thân, có thể một tay ngự thủy thần thông, thi triển đến rất có kết cấu.

	Mỗi lần ra quyền đánh trúng mặt sông về sau, hãy cùng đục giếng tựa như, đánh ra từng cái một nước sông kích động cực lớn vòng xoáy, nguyên bản một cái chậm rãi chảy xuôi tường hòa nước sông, cho giày vò đến lật vô thường, áo xanh tiểu đồng trên mặt sông như giẫm trên đất bằng, như là tại truy đuổi ẩn giấu ở đáy sông vật gì đó, ngoài miệng la hét: "Không có mắt lính tôm tướng cua, cũng dám ngấp nghé đại gia mỹ mạo của ta? !"

	Trần Bình An không có ngăn cản, đến một lần áo xanh tiểu đồng ra tay không hề dấu hiệu, đã tới không kịp, thứ hai bởi vì ly khai thị trấn nhỏ lúc trước, có lần hắn tại bên cạnh bờ đi cái cọc, xác thực phát hiện trong sông giống như có cái gì dừng ở chính mình, lại để cho hắn cảm thấy sau một lúc sau lưng phát lạnh, lộ ra cổ làm cho người ta không thoải mái âm trầm khí tức, chẳng qua là khi lúc Trần Bình An vừa mới luyện quyền, không dám truy vấn ngọn nguồn, chỉ có thể đứng xa mà trông.

	Lần nữa kiến thức đến áo xanh tiểu đồng thô bạo tính khí, phấn váy nữ đồng có chút đau đầu, nhỏ giọng nhắc nhở Trần Bình An, "Lão gia, Đại Ly triều đình có đối với này sông Long Tu sắc phong thần linh sao? Ví dụ như hà bà hà bá gì gì đó, nếu như phẩm trật cao hơn hà bá, chúng ta cũng đừng như vậy không thuận theo không buông tha, trên sách nói qua, quan huyện không bằng hiện quản, trên sách còn nói, bà con xa không bằng láng giềng gần. . ."

	Cái này thật đúng là đem Trần Bình An hỏi khó rồi, ngắm nhìn bốn phía về sau, chăm chú suy nghĩ một chút, "Nếu như là hà bá, có lẽ đến có từ miếu đi, cùng nhau đi tới, giống như không thấy được."

	Trần Bình An trong lòng hơi hơi thở dài, nhớ tới ba lô trong một khối trên thẻ trúc, chính mình tự tay khắc dấu "Dục tốc bất đạt", liền quyết định buông tha cho loại này không đầu không đuôi nói bóng nói gió, đối với cái kia tốt hơn chiến tốt hơn dũng áo xanh tiểu đồng hô: "Trở về!"

	Xa xôi trên mặt sông đánh đập tàn nhẫn áo xanh tiểu đồng, từ trong tay áo lướt đi từng đợt pháp bảo bay vút mang theo lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cười to nói: "Lão gia, chờ một chốc một lát, liền trong chốc lát, ta lập tức có thể bắt được này trượt không trượt mùa thu tiểu cá chạch! So với ta hợp lại thuỷ chiến công phu, thực là. . . Ai ôi!!!, còn có chút gia sản ý tứ a, món pháp bảo này phẩm tin tưởng không tệ a, đáng tiếc đại gia chỉ cần dính nước, liền trời sinh một bộ khổ luyện vô địch khí lực, thối bà tám, ngươi điểm ấy bổn sự căn bản chưa đủ nhìn a, oa ha ha, bắt lại ngươi về sau, sẽ đem ngươi hướng lão gia nhà ta trên giường một ném, đáng tin đá Xà Đảm tới tay!"

	Áo xanh tiểu đồng cùng sông kia nắm chắc âm vật đánh cho có đến có hướng, song phương pháp bảo xuất hiện nhiều lần, sông Long Tu trên bảo quang rạng rỡ, đương nhiên đây là áo xanh tiểu đồng trong lòng còn có trêu đùa nguyên nhân, nếu không lấy hắn mạnh mẽ khí lực cùng không tầm thường tu vi, dù là không cần ra chân thân, giống nhau có thể lấy cậy mạnh trọng thương đối thủ.

	Sau một lát, áo xanh tiểu đồng quay người một đường chạy chậm hướng Trần Bình An, trong tay ngược lại dắt lấy một bó to. . . Tóc dài màu đen?

	Đến rồi tới gần Trần Bình An cùng phấn váy nữ đồng bên cạnh bờ, áo xanh tiểu đồng buông tay ra, dương dương đắc ý nói: "Lão gia, cái này bà nương lớn lên không tệ, mông tròn vo, một cái có thể có gái ngốc đâu hai cái lớn đâu rồi, không bằng thu làm nha hoàn đi?"

	Phấn váy nữ đồng vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, xấu hổ và giận dữ không chịu nổi.

	Áo xanh tiểu đồng bên chân trên mặt sông, lộ ra một viên đầu cùng một đoạn trắng nõn cái cổ, vị này phu nhân bộ dáng nước sông âm thần, khuôn mặt đẫy đà, thần sắc điềm đạm đáng yêu, một đầu quạ màu xanh thác nước tóc, phủ kín tản ra tại trên mặt nước, theo kịch liệt đi lang thang nước sông nhộn nhạo chập chờn.

	Gặp được Trần Bình An, giống như vóc dáng nhô cao hơi có chút, nghèo kiết hủ lậu như trước, chính là không biết sao phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, vậy mà thu nạp áo xanh tiểu đồng lợi hại như vậy lâu la, phu nhân ánh mắt đen tối không rõ, nhanh chóng thu liễm phức tạp suy nghĩ, hơi hơi gục đầu xuống, lã chã - chực khóc nói: "Ta là sông Long Tu mới hà bá, theo như lệ cần tuần tra sở hữu cách bờ sông các lộ đám người, chỗ chức trách, nếu là vô tình ý mạo phạm các vị, mong rằng ba vị thần tiên hạ thủ lưu tình, chớ để cùng ta không chấp nhặt."

	Trần Bình An lại để cho áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian lên bờ, đối với này vị diện lỗ lạ lẫm sông Long Tu thần ôm quyền nói xin lỗi nói: "Là chúng ta mạo phạm hà bá phu nhân. Ta là Trần Bình An, chính là Long Tuyền người địa phương, không biết hà bá phu nhân là phương nào nhân sĩ?"

	Phu nhân ánh mắt hiện lên một vòng cổ quái, rất nhanh rụt rè nói: "Nếu như trở thành một phương thần núi thần sông, nhất định phải chặt đứt tục duyên, cái này cùng tăng không nói tên đạo không nói thọ, là giống nhau đạo lý, vì vậy công tử chớ để hỏi thăm lai lịch của ta rồi. Tóm lại ta chẳng những không có ý muốn hại người, ngược lại còn có thể che chở này sông Long Tu một nước sông vận."

	Áo xanh tiểu đồng giận tím mặt, "Cho mặt không biết xấu hổ đúng không, bắt nạt lão gia nhà ta dễ nói chuyện đúng không?"

	Trần Bình An thò tay đè lại áo xanh tiểu đồng đầu, không cho hắn trở về trong nước cùng một vị đường đường hà bá vạch mặt, đối với phu nhân gật đầu cười nói: "Làm phiền hà bá phu nhân."

	Phu nhân vội vàng nâng lên một đoạn trắng ngó sen tựa như cánh tay, khoát tay nói: "Không dám nhận không dám nhận. Lần này là không đánh nhau thì không quen biết, Trần công tử không cần nhạy cảm, về sau nếu đang có chuyện, công tử làm cho người ta đến bờ sông thông báo một tiếng, ta nhất định sẽ không từ chối."

	Trần Bình An không hề cùng vị kia hà bá tiếp tục đông cứng mà khách sáo hàn huyên, cái này vốn cũng không phải là hắn điểm mạnh, hơn nữa đối phương luôn mồm Trần công tử, lại để cho Trần Bình An toàn thân không được tự nhiên, liền mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng bước nhanh rời đi, rất nhanh liền đi tới gần này tòa bờ sông tiệm rèn, Trần Bình An do dự là đi theo thánh nhân Nguyễn Cung cùng Nguyễn cô nương lên tiếng kêu gọi hỏi thăm tốt, hay là trước quay về thị trấn nhỏ hẻm Nê Bình.

	Từ hà bà thăng làm hà bá rồi lại không từ miếu hương khói phu nhân, chậm rãi lẻn vào nước sông nắm chắc, ánh mắt âm trầm, vẻ mặt tràn đầy lửa giận, một cước giết chết một cái đáy sông bùn nhão bên trong con rùa già, lại bổ sung một cước, đạp đến mai rùa nát bấy mới bỏ qua, tâm tính bất định phu nhân lập tức có chút hối hận, cối xay lớn nhỏ con rùa già, đã sống tiểu hai trăm năm, tăng thêm hôm nay Ly Châu động thiên tứ tán tràn đầy, hoa cỏ cây cối, chim bay cá nhảy, hết thảy mưa móc đều dính, đã cho con rùa già sinh ra một tia Linh tính, nói không chừng hai trăm ba trăm năm sau, chỉ cần nó thành công thông suốt, sẽ trở thành phu nhân thuộc hạ một thành viên có thể dùng chi binh.

	Phu nhân ai thán một tiếng, xoay người đối với đống kia nghiền nát mai rùa, "Ngươi muốn trách thì trách cái kia họ Trần tiểu lớp người quê mùa, là hắn liên luỵ ngươi rồi, hắn mới là đầu sỏ gây nên. Trần công tử, ta nhổ vào! Khắc đã chết cha mẹ tên khốn khiếp, với ngươi mới là một đường mặt hàng, như thế nào không dứt khoát chết ở du học trên đường, làm cho người ta đạp đến nát vụn. . ."

	Phu nhân trong lòng cực hận hẻm Nê Bình thiếu niên, hùng hùng hổ hổ, thân hình uyển chuyển địa hành đi tại đáy nước, sau lưng kéo lấy dài đến một trượng có thừa tóc xanh, như là hào phiệt phu nhân dài dằng dặc làn váy. Nàng bất tri bất giác xuống du lịch lay động mà đi, đợi đến lúc nàng lấy lại tinh thần, đã đi tới sông Long Tu cùng sông lớn Thiết Phù chỗ giao giới, dưới lòng bàn chân chính là nhanh rơi xuống mà rơi mạnh mẽ thác nước.

	Sợ tới mức nàng quay đầu bỏ chạy.

	Một năm nay chính giữa, Long Tuyền quận náo nhiệt nhao nhao, vô số yêu quái tinh mị từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào, chờ mong lấy có thể lúc này tu hành, hấp thu linh khí. Nếu như nói nàng cái này sông Long Tu thần, tối đa chẳng qua là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cùng yêu quái đòi hỏi một ít qua đường phí, cho cháu trai giúp đỡ tích góp từng tí một điểm của cải mà thôi, như vậy phía dưới sông lớn Thiết Phù bên trong cái vị kia hung thần sát tinh, chính nhi bát kinh sông lớn chính thần, thật sự là thật lớn sát tâm nặng nề sát tính, chết ở tay nàng phía dưới dã tu tán tu, một đôi tay đều đếm không hết, kỳ quái chính là Đại Ly triều đình cùng Long Tuyền quận phủ, đối với cái này cũng không hỏi đến nửa câu, lại để cho phu nhân hảo sinh hâm mộ, vì vậy càng nhớ đặt này tòa chậm chạp không đến hà bá miếu rồi.

	Tiệm rèn bên kia, Trần Bình An chính do dự có muốn hay không đến nhà, rồi lại chứng kiến cầu đá vòm cái hướng kia, xuất hiện một vị thiếu nữ áo xanh thân ảnh.

	Nàng nhìn thấy hắn, xác định không sai là hắn về sau, nàng liền dừng bước lại một lát, lúc này mới nhanh hơn bước chân.

	Trần Bình An mang theo hai cái tiểu gia hỏa nghênh đón hướng nàng, cười xa xa dặn dò nói: "Nguyễn cô nương!"

	Nguyễn Tú một cái ài chữ lên tiếng, chạy chậm hướng Trần Bình An, đứng lại về sau, ôn nhu nói: "Đã trở về a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trở về!"

	Trong lúc nhất thời hai hai không nói gì lời nói.

	Áo xanh tiểu đồng trừng to mắt.

	Oa, không hổ là miếu Phong Tuyết thánh nhân con gái, lớn lên thật sự là tuấn.

	Đáng tiếc đáng tiếc, chính là người không thể xem bề ngoài, giống như tính khí không phải là rất tốt, vô cùng có khả năng một lời không hợp liền đánh chết chính mình, muốn nếu không mình khẳng định phải hô một tiếng phu nhân.

	Phấn váy nữ đồng nháy mắt con mắt, tràn ngập hiếu kỳ cùng ngưỡng mộ, nghĩ thầm chính mình lớn lên về sau, cũng muốn lớn lên giống trước mắt vị này ôn nhu yếu ớt áo xanh tỷ tỷ.

	Nguyễn Tú trước tiên đánh vỡ trầm mặc, mỉm cười nói: "Đi trước cửa hàng uống cửa nước ấm, sau đó đặt ở nhà ta bên kia đồ vật, ta giúp ngươi cùng một chỗ bàn hồi hẻm Nê Bình?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Sau đó Nguyễn Tú nói qua thị trấn nhỏ vụn vặt sự tình, nói hẻm Nê Bình cái kia tòa nhà không biết chủ nhân là của người nào phòng, nàng đã giúp đỡ tu sửa tốt rồi. Chẳng qua là tiệm Thảo Đầu cùng cửa hàng Áp Tuế sinh ý, không phải là quá tốt, nàng nói đến đây thời điểm, có chút áy náy cùng thẹn thùng. Nàng vẫn tự chủ trương mà đem Trần Bình An nhà hàng xóm cái kia lồng gà mái cùng gà tể đâu, mang về tiệm rèn bên này nuôi, nhưng mà không cẩn thận cho mèo hoang ngậm trong mồm rời đi hai cái, Nguyễn Tú nói lên cái này, thì càng thêm thất lạc. Đem Trần Bình An cho vui cười a đến không được, tranh thủ thời gian an ủi nàng, lúc này mới bao nhiêu điểm sự tình a, ở đâu cần để tâm, đuổi sáng mai (Minh nhi) giết gà mẹ nồi hầm cách thủy canh gà đã thành, hắn hôm nay đồ ăn tay nghề phóng đại, khẳng định ăn ngon. Đem Nguyễn Tú cho sẽ lo lắng, nói không thể giết không thể giết, chúng nó nghe lời rất, tất cả lớn nhỏ đấy, hôm nay cũng đều đã có tên đâu.

	Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được.

	Lúc này mới hiểu được là Trần Bình An cố ý mấy chuyện xấu, tính tình dịu dàng Tú Tú cô nương, nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Áo xanh tiểu đồng lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, cảm tình lão gia ngay từ đầu liền cho mình đào cái hố to, vị tỷ tỷ này ở đâu tính khí kém? !

	Thua thiệt lớn, áo xanh tiểu đồng cảm thấy viên này lỡ mất dịp tốt đá Xà Đảm, đừng nói khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại thắt cổ tìm đến nước, coi như là trộm cũng muốn trộm đến tay, bằng không lòng dạ khó bình!

	Đi vào này tòa ngay ngắn trật tự tiệm rèn, nguyên bản đi đường phiêu hốt áo xanh tiểu đồng lập tức sợ tới mức sắc mặt trắng như tuyết, phấn váy nữ đồng càng là trốn ở Trần Bình An sau lưng.

	Bảy miệng giếng.

	Chi chít như sao trên trời.

	Mỗi một cái giếng nước, đều có kiếm khí xông lên trời mà đi.

	Dù là chẳng qua là nhìn nhiều liếc, khiến cho áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng cảm thấy hai mắt đau nhức, hầu như muốn nhịn không được đau đớn rơi lệ, hận không thể hiện ra chân thân, chống cự những cái kia vô hình uy áp cùng tràn đầy kiếm ý. Lạnh run hai cái tiểu gia hỏa, lúc trước đến rồi Long Tuyền cái chủng loại kia hưng phấn cùng kích động, lập tức tan thành mây khói, chỉ cảm thấy nơi đây khắp nơi hung hiểm, quả thực chính là một tòa nhân gian lôi trì, vô cùng nhất trấn áp bọn hắn những thứ này giao long chi thuộc bàng chi di loại.

	Thẳng đến Trần Bình An để cho bọn họ lưỡng ngồi ở một tòa nhà tranh trước trên ghế trúc, hắn và Nguyễn Tú đi cách đó không xa cái kia tòa nhà bùn đất phòng khuân đồ, hai cái tiểu gia hỏa khôn ngoan buông lỏng một hơi, hai mặt nhìn nhau, phát hiện đối phương cái trán đều là mồ hôi.

	Áo xanh tiểu đồng nhếch lên chân bắt chéo, ra vẻ nhẹ nhõm, châm chọc nói: "Gái ngốc đâu, người nhát gan, không có tiền đồ!"

	Phấn váy nữ đồng nhỏ giọng nói: "Ngươi lại tốt hơn chỗ nào rồi."

	Áo xanh tiểu đồng hai tay hoàn ngực, lão thần khắp nơi nói: "Ta đây gọi là bày ra địch lấy yếu, ngươi biết cái gì!"

	Phấn váy nữ đồng chứng kiến một cái bước đi đến trung niên hán tử, kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, xuất phát từ lễ phép, nàng tranh thủ thời gian đứng lên nói: "Thúc tốt, ta là lão gia Trần Bình An nhà tỳ nữ."

	Hán tử gật gật đầu, chuyển cái ghế ngồi ở cách đó không xa, nhìn về phía bùn phòng bên kia, sắc mặt khó coi.

	Áo xanh tiểu đồng dò xét một phen, không có nhìn ra môn đạo, đầu cho là tiệm rèn thanh tráng lao động, "Nhìn cái gì nhìn, ta có thể cảnh cáo ngươi, Tú Tú cô nương là lão gia nhà ta tình nhân cũ, ngươi muốn là dám động tâm tư không đứng đắn, ta liền một quyền đánh chết. . . Được rồi, lão gia dặn dò ta muốn giúp mọi người làm điều tốt, tính tiện nghi ngươi rồi, chẳng qua là một quyền đánh cho ngươi bị giày vò!"

	Hán tử sắc mặt càng khó coi, không nói chuyện.

	Áo xanh tiểu đồng tự cho là nhìn ra một chút manh mối, bởi vì chính giữa cách một cái chướng mắt phấn váy nữ đồng, hắn thò ra thân, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua hán tử, "Ngươi thực đối với lão gia nhà ta không về nhà chồng phu nhân, có ý muốn hay sao? Mẹ của hắn ngươi bao nhiêu tuổi rồi, thật sự là tức chết ta, đại gia hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, thật không có bái kiến ngươi như vậy vô liêm sỉ bẩn hán tử, đến đến đến, chúng ta so so chiêu, ta cho phép ngươi lấy lớn hiếp nhỏ. . ."

	Trần Bình An sau lưng cái kia không đi hơn phân nửa ba lô trong, hiện tại đã điền vào một cái trầm trọng vải bông bọc hành lý, cùng Nguyễn Tú kề vai sát cánh đi tới.

	Chứng kiến trung niên nam nhân về sau, Trần Bình An kính cẩn hô một tiếng Nguyễn sư phó, hán tử căn bản không có phản ứng.

	Nguyễn Tú cười hô một tiếng cha, hán tử mới rầu rĩ không vui mà nhẹ gật đầu.

	Cha?

	Áo xanh tiểu đồng liền giống bị một cái sấm sét giữa trời quang nện ở trên đầu, không nói hai lời liền nhảy về phía trước đứng lên, chạy đến trung niên hán tử trước người trên mặt đất, bịch một cái quỳ xuống dập đầu, "Thánh nhân lão gia ở trên, thụ nho nhỏ ba dập đầu chín bái!"

	Này điều khiển nước sông con rắn phanh phanh dập đầu, không chút do dự, chẳng qua là một bụng nước đắng, oán thầm không thôi, ngươi một cái cao cao tại thượng binh gia thánh nhân, tốt xấu có chút thánh nhân phong phạm được hay không được? Nên ở đằng kia núi cao chi đỉnh phun ra nuốt vào nhật nguyệt mới đúng a, bằng không tại lũ lụt chi bờ ra quyền như sấm? Kết quả không nói tiếng nào, chạy tới bên cạnh ta ngồi cùng khối mảnh gỗ không có khác nhau, náo loại nào?

	Đường đường mười một cảnh miếu Phong Tuyết đại lão, tọa trấn Ly Châu động thiên binh gia thánh nhân, hưởng dự Đông Bảo Bình châu thợ đúc kiếm, ngươi không có ở đây cái trán khắc lên Nguyễn Cung hai cái chữ to coi như xong, thế nào lớn lên vẫn như vậy bình thường? Lui một vạn bước nói, đi đường tốt xấu muốn rồng cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ đi? Ngồi sẽ phải có nước sâu núi cao khí thế đi?

	Cảm giác mình mù một đôi mắt chó áo xanh tiểu đồng dập đầu xong đầu về sau, vẫn là không dám đứng dậy, một bộ hùng hồn hy sinh tư thái, chẳng qua là vẻ mặt buồn rười rượi, nước mắt rào rào chảy xuống, khóe mắt liếc qua lườm một cái nhà mình lão gia, chờ mong lấy lão gia có thể vì chính mình bênh vực lẽ phải một cái.

	Hắn lần này là thật sự có tìm đến nước tự sát tâm tư.

	Có chút nghi hoặc áo xanh tiểu đồng cổ quái làm vẻ ta đây, Nguyễn Tú không rõ ý tưởng, cũng không muốn hỏi nhiều cái gì, "Cha, ta phụng bồi Trần Bình An đi chuyến thị trấn nhỏ."

	Nguyễn Cung nhẫn nhịn cả buổi, đầu biệt xuất một câu, "Sớm chút trở về rèn sắt."

	Nguyễn Tú hỏi: "Cha, khai lò đúc kiếm canh giờ không sai a, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Hán tử đứng người lên, "Ta nói tính, ngươi đừng hỏi nhiều."

	Nguyễn Tú ồ một tiếng.

	Thẳng đến Nguyễn Cung thân ảnh biến mất tại tầm mắt, áo xanh tiểu đồng lúc này mới có lá gan đứng người lên, lung la lung lay, lau sạch lấy mặt đầy nước mắt cùng mồ hôi lạnh trên trán, lòng còn sợ hãi, yên lặng lẩm bẩm "Đại nạn không chết tất có hậu phúc" .

	Một đoàn người đi ra rất có huyền cơ tiệm rèn, đi qua nghìn năm lại nghìn năm kéo dài qua nước sông này tòa cầu đá vòm, Trần Bình An đột nhiên cùng bên người áo xanh cô nương, nói một tiếng cám ơn.

	Nguyễn Tú quay đầu cười nói: "Trở nên khách khí như vậy a."

	Trần Bình An thành tâm thành ý nói: "Đến rồi bên ngoài, mới biết được một ít chuyện, vì vậy thật không là ta khách khí."

	Nguyễn Tú cười hỏi: "Là đang khen ta sao?"

	Trần Bình An dáng tươi cười sáng lạn, "Đương nhiên!"

	Nguyễn Tú ngắm nhìn thiếu niên khuôn mặt tươi cười, thu hồi ánh mắt về sau, nhìn về phía thị trấn nhỏ bên kia, nàng nói một câu làm cho người ta không hiểu ra sao mà nói, "Không có đổi, thật tốt."

	Chỉ sợ chỉ có thánh nhân Nguyễn Cung mới biết được những lời này sức nặng cùng thâm ý.

	Hoặc là tiền một nhiệm thánh nhân Tề Tĩnh Xuân biết rõ hết thảy, khả năng cái nào đó lão nhân cũng lờ mờ nhìn ra chút ít manh mối, nhưng mà cũng sẽ không nói cái gì.

	Nguyễn Cung con gái Nguyễn Tú, thuở nhỏ chính là thiên phú dị bẩm, chính thức nghìn năm không gặp, tuyệt đối không phải là bình thường tu hành thiên tài có thể so sánh, thế cho nên Nguyễn Cung không thể không tự lập môn hộ, thoát ly miếu Phong Tuyết, chạy đến Ly Châu động thiên bị tội, vì chính là mượn nhờ phương này thiên địa thuật pháp cấm tiệt, đến che lấp ẩn nấp Nguyễn Tú nổi tiếng, hoặc là nói là tại tận lực kéo dài con gái "Cây có mọc thành rừng, ngọn núi thanh tú tại núi" thời gian.

	Vị này trên cổ tay có một đuôi hỏa giao hóa thành vòng tay chiếm giữ vờn quanh thiếu nữ áo xanh, không đơn thuần là Hỏa thần thân thể đơn giản như vậy.

	Bởi vì tại thiếu nữ trong mắt, nàng chỗ đã thấy thế giới cùng nhân sự, cùng tất cả mọi người khác nhau rất lớn.

	Nàng có thể trực tiếp chứng kiến nhân tâm đen trắng, nhìn rõ ràng nhân quả thiện ác, nhìn ra vận số sâu cạn.

	Thiếu nữ trong mắt, ở giữa thiên địa, sắc thái lộng lẫy.

	Ý vị này Nguyễn Tú căn cứ chính xác đạo đường, sẽ càng thêm nhấp nhô khó đi, đương nhiên một khi chứng đạo, Nguyễn Tú thành tựu độ cao, đường lớn to lớn, căn bản chính là không thể đo lường.

	Cho nên lúc ban đầu tại Thanh Ngưu Bối, Nguyễn Tú lần đầu tiên nhìn thấy bên cạnh bờ thiếu niên, sở dĩ không có tránh lui biến mất, cũng là bởi vì thấy được Trần Bình An "Sạch sẽ" .

	To như vậy một tòa Ly Châu động thiên, thế gian muôn màu, chỉ có cái này Trần Bình An, lẻ loi trơ trọi một người, hạt bụi nhỏ không nhiễm, tựa như một mặt mới tinh tấm gương.

	Vì vậy Nguyễn Tú ưa thích cùng hắn dừng lại ở cùng một chỗ, ưa thích vụng trộm quan sát Trần Bình An tâm như hồ nước rất nhỏ phập phồng, lặng lẽ cảm thụ hắn hỉ nộ ái ố.

	Đối với cái này vị trí kẻ tham ăn cô nương mà nói.

	Thiếu niên tựa như một đạo món ngon nhất "Bánh ngọt" rồi, nàng rất ưa thích, thích đến không nỡ bỏ ăn cái loại này.

	Nàng rất lo lắng Trần Bình An lần này đi ra ngoài đi xa, nhân tâm sẽ biến, tâm như hồ nước sẽ trở nên đục ngầu, mưu trí sẽ lầy lội, nhiễm những cái kia không thích tật cùng bề bộn nhân quả.

	Hiện tại xem ra, Trần Bình An xác thực thay đổi một ít, nhưng vẫn rất tốt.

	Nguyễn Tú như trút được gánh nặng đồng thời, thì càng thêm ưa thích Trần Bình An rồi.

	Xem đi, ta biết ngay hắn chắc chắn sẽ không làm cho người ta thất vọng đấy!

	Một đường đi đến hẻm Nê Bình, đi vào cái kia hẹp hòi âm u ngõ hẻm làm cho, mặc dù áo xanh tiểu đồng đã chuẩn bị tâm lý thật tốt, vẫn là nghẹn họng nhìn trân trối, nhà mình lão gia ở nơi này đầu rách rưới trong ngõ nhỏ lớn lên hay sao?

	Nguyễn Tú thành thạo mà mở khóa đẩy cửa, mở ra cửa sân sau đó cửa phòng, tính cả Lưu Tiện Dương cùng Tống Tập Tân hai nhà cùng một chỗ, tổng cộng ba chuỗi chìa khoá, nàng cùng một chỗ đưa trả lại cho Trần Bình An.

	Trần Bình An thu hồi về sau, vượt qua cánh cửa, nhìn xem lại quen thuộc nhưng mà phòng, rất sạch sẽ, bệ cửa sổ bên kia lại vẫn thả một chậu không biết tên khéo léo cỏ cây, tại trời đông giá rét thời tiết lục ý buồn bực, làm cho người ta đặc biệt niềm vui ngoài ý muốn.

	Trần Bình An đang muốn mở miệng nói chuyện, Nguyễn Tú đã cười nói: "Cũng đừng rồi hãy nói cám ơn a."

	Trần Bình An có chút lúng túng, đem ba lô đặt ở trên mặt đất, đem cái kia trầm trọng bọc hành lý xuất ra đặt tại trên bàn, ngồi chồm hổm trên mặt đất, sờ sờ thừng thừng, lấy sau cùng ra một khối tiểu thẻ tre, đứng người lên sau đưa về phía Nguyễn Tú, thẹn đỏ mặt nói: "Không biết nên tiễn đưa ngươi cái gì, bên ngoài thành trấn ăn đồ vật ngược lại là rất nhiều, nhưng ta sợ áp hư mất, thời gian thả lâu rồi cũng không tốt, thật sự không có biện pháp, liền làm cái này, đừng chịu không nổi a."

	Nguyễn Tú ngẩn người, tiếp nhận cái kia khối lòng bài tay lớn nhỏ xanh đậm thẻ tre, vào tay thấm lạnh, cúi đầu ngưng mắt nhìn, phát hiện nguyên lai bên trên khắc lại một nhóm chữ nhỏ, "Sơn thủy có gặp lại", viết rất đoan đoan chánh chánh, nhận thức chăm chú thực.

	Nguyễn Tú cười đến nheo lại đôi mắt, dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng vuốt phẳng những cái kia khắc chữ, cúi đầu nói ra: "Ta rất ưa thích."

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt ngốc trệ, cái này đều được?

	Thánh nhân con gái duy nhất, cứ như vậy một khối chẻ tre giản, một nhóm chữ phá, liền ưa thích?

	Đại gia ta lúc trước mấy trăm năm giang hồ, có phải hay không không uổng công bưng bít?

	Nhớ kỹ trước kia thủy thần huynh đệ, vừa ý một vị mắt cao hơn đầu trên núi bà nương, đưa cho nàng thành chồng chất tài bảo, chỉ là cùng chính mình liền cho mượn nhiều phẩm tin tưởng không tầm thường pháp bảo, có lẽ không gặp cô nương kia liệt một cái miệng a, đồ vật toàn bộ xin vui lòng nhận cho, sắc mặt tốt một cái không có.

	Đang tại Nguyễn Tú trước mặt mở ra bố nang, lộ ra một đống lớn tảng đá, vụn vặt lẻ tẻ như thế nào đều nên có tám mươi chín mươi khối, bên trong còn có một đầu hơi nhỏ vải bông cái túi, mở ra sau đó, còn là tảng đá, nhưng mà màu sắc sáng lạn khác nhau, lớn nhỏ bất đồng, chỉ có hơn mười khối.

	Phấn váy nữ đồng như bị sét đánh.

	Áo xanh tiểu đồng hai mắt tỏa ánh sáng, điên cuồng nuốt nước miếng, hận không thể nhanh như hổ đói vồ mồi, toàn bộ nuốt xuống bụng, nói không chừng sau đó đi ra này phá ngõ hẻm, chính mình cũng đã là chính thức đại gia rồi, như vậy một tòa tiểu sơn đá Xà Đảm, đừng nói là tám cảnh, chín cảnh mười cảnh đều có hy vọng! Nhưng mà vừa nghĩ tới bên người còn đứng lấy một vị cha là thánh nhân cô nương, áo xanh tiểu đồng lúc này mới nhịn xuống giết người cướp của xúc động.

	Trần Bình An tuyển chọn ra hai khỏa sau khi lên bờ thủy chung chưa từng phai màu đá Xà Đảm, một viên màu sắc màu hồng, óng ánh sáng long lanh, một viên bầm đen trầm trọng, phân biệt đưa cho phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng, sau đó lại xuất ra bốn khối bình thường đá Xà Đảm, một nửa gửi cho như nhặt được đến bảo hai cái tiểu gia hỏa.

	Phấn váy nữ đồng còn đeo cái kia rương sách, lúc này một tay giữ được ba khối đá Xà Đảm về sau, thoáng cái khóc, giơ tay lên lưng hung hăng chà lau hốc mắt.

	Áo xanh tiểu đồng gắt gao nhìn thẳng trên tay đá Xà Đảm, vẻ mặt tràn đầy say mê cùng si mê.

	Trần Bình An vỗ đầu một cái, cười lại đi lấy ra một đôi bộ dáng màu sắc không kém bao nhiêu thượng đẳng đá Xà Đảm, toàn thân tươi mới màu vàng, tính chất tinh tế tỉ mỉ như đóng băng ở mỡ dê chất béo, như cũ là một người một viên đưa tặng cho áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng.

	Áo xanh tiểu đồng lúc này mới nhớ tới mình quả thật có lẽ có hai khỏa, tiếp nhận tay về sau, ngây ngô cười.

	Phấn váy nữ đồng không dám đưa tay đón, "Lão gia, đã nói rồi, ta chỉ có một viên tốt đá Xà Đảm a."

	Trần Bình An vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, "Ta là người nào, lão gia của ngươi ài, tiễn đưa ngươi đồ vật còn cần lý do? Tranh thủ thời gian cất kỹ."

	Phấn váy nữ đồng cẩn thận từng li từng tí bắt được về sau, càng khóc bù lu bù loa.

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt mâu thuẫn thần sắc, đã có cuồng hỉ, cũng có u oán, thử dò hỏi: "Lão gia, cũng nhiều khen thưởng ta một viên quá?"

	Trần Bình An cười nói: "Về sau nếu như không hề bắt nạt nàng, ta sẽ đưa ngươi."

	Áo xanh tiểu đồng dùng sức gật đầu: "Ta hôm nay khẳng định không bắt nạt gái ngốc đâu, ngày mai sẽ cho ta quá? Ngày kia, trễ nhất 2 ngày sau tiễn đưa ta, lão gia, được hay không được?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngươi nói được hay không được?"

	Áo xanh tiểu đồng cắn răng một cái, quay đầu đối với phấn váy nữ đồng trịnh trọng chuyện lạ nói: "Gái ngốc đâu, ta kế tiếp một tháng cũng không bắt nạt ngươi."

	Trần Bình An khí cười, một cái tát quay tại hắn trên đầu, "Ít nhất một năm thời gian."

	Áo xanh tiểu đồng ra vẻ ủy khuất, kỳ thật trong lòng vụng trộm vui cười, đối với chúng ta những thứ này giao long chi thuộc mà nói, một năm tính là cái gì, một trăm năm thời gian cũng không tính lớn lên.

	Trần Bình An cũng không phải thật khờ, chẳng qua là chẳng muốn so đo áo xanh tiểu đồng điểm này cong cong ruột mà thôi, dù sao đoạn đường này đi tới, với hắn đám làm bạn, đi được một chút cũng không tịch mịch, Trần Bình An kỳ thật rất cảm kích hai người bọn họ, quay người một lần nữa cất kỹ lớn nhỏ bố nang về sau, Nguyễn Tú cũng đã cất kỹ cái kia phần lễ vật, trong phòng hai đại hai nhỏ, vây quanh cái bàn tất cả ngồi một phương.

	Nguyễn Tú đề nghị: "Đi cửa hàng nhìn xem?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhìn rồi cửa hàng, ta vừa vặn đi chuyến phố Phúc Lộc Lý gia đại trạch, có một đồ vật muốn tặng cho Lý Bảo Bình đại ca."

	Là cái kia màu vàng quá sơn tức.

	Khóa chặt cửa cùng một chỗ ly khai sân nhỏ, cái kia vui vẻ quá sơn tức, chứa ở một cái nhỏ đào bình trong, đào bình trong tràn đầy Nguyễn Tú từ giếng Thiết Tỏa bên kia chọn đến nước giếng, quá sơn tức cuối cùng là danh xứng với thực như cá gặp nước rồi, ở bên trong tùy ý du tháo chạy, vui sướng dị thường, không ngừng bắn tung tóe nước chảy tiêu, áo xanh tiểu đồng vừa mới nuốt vào một viên bình thường đá Xà Đảm, liền nghĩ lấy hảo hảo biểu hiện mình, chủ động nâng qua đào bình, bị thủy hoa tiên bắn tới trên người về sau, đột nhiên cả kinh nói: "Giếng này nước. . . Có chú ý a."

	Nguyễn Tú gật đầu nói: "Đáng tiếc giếng Thiết Tỏa hôm nay bị người nơi khác mua, dân chúng đã không thể đi gánh nước, tới gần đều không được."

	Nàng đi gánh nước, đương nhiên không có vấn đề.

	Áo xanh tiểu đồng tại tiệm rèn thụ qua kinh hãi về sau, đã là thần hồn nát thần tính, sẽ không dám hoành hành không sợ, nghe nói tin dữ, thiếu chút nữa muốn đấm ngực dậm chân, đành phải vỡ vỡ oán trách Trần Bình An vì sao không sớm một chút mua xuống giếng nước.

	Nguyễn Tú nhẹ giọng hỏi: "Bằng không thì ta đi tìm người nói chuyện nhìn? Nếu như ngươi nguyện ý, nói không chừng có thể mua xuống cái kia cửa giếng Thiết Tỏa."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian lắc đầu: "Không cần, hơn nữa ta hôm nay cũng không có tiền."

	Nguyễn Tú muốn nói lại thôi, mắt thấy Trần Bình An thần sắc kiên quyết, đành phải bỏ đi trong lòng ý nghĩ kia.

	Tới gần hẻm Kỵ Long, Trần Bình An nói ra: "Có một tên là Thạch Xuân Gia tiểu cô nương, giống như chính là trong đó một gian cửa hàng chưởng quầy con gái."

	Nguyễn Tú có chút mơ hồ, "Ta không biết a."

	Thiếu nữ không thèm để ý sự tình, kỳ thật rất nhiều.

	Đem làm hai gian cửa hàng tiểu nhị sư phó, nghe nói cửa hàng chủ nhân chân chính lộ diện về sau, đều tới đây tham gia náo nhiệt, phần lớn là trung thực bản phận phu nhân cùng thiếu nữ, thấy Trần Bình An về sau, khó tránh khỏi có chút thất vọng, liên tiếp phản hồi cửa hàng làm việc. Ngược lại là bọn hắn đối với Nguyễn Tú hô chưởng quầy đấy, lại để cho thiếu nữ có chút ngượng ngùng.

	Trần Bình An tại cửa hàng Áp Tuế ngồi trong chốc lát, uống trà nóng, có chút xấu hổ vô cùng, bởi vì căn bản không biết nên làm cái gì nói cái nấy, ngược lại là Nguyễn Tú đâu vào đấy mà hỏi thăm tương quan công việc, nhập trướng bao nhiêu, lợi nhuận bao nhiêu, Trần Bình An nhìn xem sắc mặt rất nghiêm túc thiếu nữ áo xanh, hắn gãi gãi đầu, bắt đầu cảm giác mình lễ vật, tiễn đưa đến quá qua loa bất dụng tâm rồi.

	Khởi hành đi hướng phố Phúc Lộc lúc trước, Nguyễn Tú mắt nhìn áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, cùng Trần Bình An nhẹ giọng dặn dò một câu, "Phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp hôm nay đại biến hình dáng, đưa đến rất nhiều người nơi khác, trong đó Lý gia tương đối đặc thù, nhà bọn họ lão tổ thành công đưa thân mười cảnh, dựa theo Đại Ly tiên đế ban phát ừ phần thưởng lệnh, đương kim thiên tử cho Lý gia ban thuởng hai cái ân ấm danh ngạch, Lý thị tử tôn có thể trực tiếp đạt được hai cái thanh lưu viên chức, chẳng biết tại sao, một cái ở kinh thành trở thành quan, để ở nhà chính là cái kia, rồi lại cự tuyệt, vì vậy phố Phúc Lộc gần nhất bầu không khí có điểm lạ."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lại để cho hai cái hài tử ở lại cửa hàng, chính mình bưng lấy đào bình đi hướng phố Phúc Lộc, hơn nữa không có lại để cho Nguyễn Tú dẫn đường. Nguyễn Tú cũng không có kiên trì cái gì, phản hồi tiệm rèn.

	Thiếu nữ ly khai thị trấn nhỏ, đi về hướng không biết đi qua bao nhiêu lần cầu đá vòm, cầu vòm sớm đã mở ra, hôm nay lão kiếm đầu đều đã biến mất không thấy, đã từng có người già chuyện ý đồ tìm tòi, chờ mong lấy lại là một cái cọc có chút ít còn hơn không cơ duyên, chẳng qua là tốn công vô ích.

	Đối với bận rộn, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động Long Tuyền quận mà nói, chuyện kỳ quái đã xảy ra rất nhiều, cần mưu đồ thiên thu nghiệp lớn lại là tầng tầng lớp lớp, ở đâu lo lắng loại chuyện nhỏ nhặt này.

	Nguyễn Tú đi tại trên cầu đá, kìm lòng không được mà móc ra cái kia khối thẻ tre, giơ lên cao cao.

	Năm cái chữ nhỏ, trăm xem không chán.

	Nàng đột nhiên cảm thấy nếu có thể ở mặt sau lại khắc lên một hàng chữ, thì tốt hơn.

	Ví dụ như "Trần Bình An tặng Nguyễn Tú" ?

	Trong trấn nhỏ.

	Trần Bình An lại một lần nữa giẫm ở bàn đá xanh trên đường, từng tòa nhà cao cửa rộng khu nhà cấp cao như núi mạch kéo dài, đem so với trước lần lượt đưa tin, hôm nay quay đầu lại lại nhìn, Trần Bình An tự nhiên mà vậy liền nhìn ra càng nhiều nữa ý vị.

	Trần Bình An lúc này mới vừa mới đi đến Lý gia cửa ra vào, liền chứng kiến có một thanh sam nam tử đứng ở đó bên cạnh, cười nhìn về phía chính mình.

	Chẳng biết tại sao, chứng kiến vị này đầy người phong độ của người trí thức nam tử trẻ tuổi, Trần Bình An sẽ nghĩ đến lần kia đi học thục đưa tin, quay đầu nhìn lại, lúc ấy trong mắt nhìn thấy, đang đứng tại trường tư cửa Tề tiên sinh.

	Giống như đúc phong thái.

	Thoáng như thần nhân.
Kết chương.