Chương 102 : Kết thúc cũng là bắt đầu.
Tất cả mọi người nhìn Carla kia ánh nắng nụ cười, không có một người là vui vẻ, nhất là Nightwing, bản thân nghĩ kỹ chiến lược phân công, một bang đồng đội cũng không có vẩy nước ở đó phối hợp bản thân, đánh sống đánh chết , kết quả chặn kéo qua, từ đăng tràng đến kết thúc, trước sau chỉ dùng không tới một phút, điều này làm cho tâm tình của hắn làm sao có thể tốt. Mặc dù kết cục là mình muốn, nhưng là quá trình này, quá nhanh vốn thiếu nào đó hư ảo cảm giác.

	"Sao rồi? Ta đã làm sai điều gì?" Carla cũng nhìn thấy mấy người khác biểu tình biến hóa, có chút tò mò hỏi.

	Đám người không nói, cũng không thể nói đại lão ngươi thanh tràng quá nhanh , chúng ta có chút thích ứng không tới, làm phiền ngươi sau này đừng ra sân, lời như vậy, đầu óc có bệnh mới có thể đi nói, ngược lại Corvin vội ho một tiếng, đi lên trước hỏi: "Super Women, ngươi bây giờ cảm giác thế nào?"

	"Cực kỳ tốt! Trước kia ta còn nghĩ có thể sinh một lần bệnh thể hội một chút cảm giác, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn có cái khỏe mạnh thân thể mới là trọng yếu nhất. Còn có, cám ơn ngươi, Kamen Rider." Carla so vạch xuống bản thân hai đầu cơ, sau đó đối Corvin nói cám ơn.

	"Không có gì nha. Bất quá ngươi nếu qua tới giúp chúng ta giải quyết những việc này, vậy bây giờ chúng ta cũng nên tránh người, chuyện nơi đây liền giao cho cảnh sát giải quyết đi." Nhìn đầy đất vụn băng tử, Corvin cũng là cảm thấy Carla chiêu này hơi thở Đóng Băng có chút quá mức , giết địch, hủy thi diệt tích nhất điều long, cho dù là cảnh sát tới, cũng đừng hòng từ nơi này chút bừa bộn vụn băng tử trong trả lại như cũ ra tới một cái quái vật, đảo là có thể giảm bớt dân chúng khủng hoảng.

	Hắc? Carla hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta tại sao phải rời đi, kế tiếp không phải muốn đi đem Lena · Luthor xử trí theo phép sao?" Đối với cái này thuê Metallo cho mình ăn đau khổ Lena · Luthor, Carla bây giờ nhưng là không có nửa điểm tốt cảm nhận.

	"Liên quan tới cái này sao, ta nghĩ ngươi quên một chuyện Super Women, Metallo đã chết, mặc dù không biết là chết thật hay là giả chết, nhưng là liên quan tới hắn có hay không bị Lena · Luthor thuê điểm này chúng ta đã không có bất kỳ chứng cớ nào đi chứng minh. Tiếp theo, liền tính chúng ta bây giờ phá hủy căn này phòng thí nghiệm dưới đất, nhưng ngươi có chứng cứ biểu hiện nơi này là Lex xí nghiệp kiến tạo sao? Phía trên này nhưng không có bất kỳ logo nói rõ a, cũng không đủ chứng cứ, chúng ta cho dù là siêu anh hùng cũng không thể tùy ý quào loạn người đi, được rồi, coi như là ăn thứ thua thiệt, nhớ cái dạy dỗ đi, đừng luôn cho là mình là sắt thép thân thể là có thể không sợ hãi."

	Xoa xoa Carla mái tóc, Corvin lúc này mới đi về phía Calder bên kia, Wally cái này còn dễ nói, hắn chẳng qua là qua đến giúp đỡ , hơn nữa lấy Wally cước trình, từ Nasinno thị trở lại Central City cũng chính là gần mười phút chuyện, ngược lại Siren các nàng để cho Corvin có chút nhức đầu a, dù sao Siren sau lưng đại biểu thế lực cũng không đồng dạng, Atlantis vương nữ, thật muốn ở bản thân nơi này xảy ra chuyện, vậy hắn thật đúng là trăm miệng cũng không thể bào chữa . Hơn nữa, hắn bây giờ nhận nhiệm vụ đã đủ nhiều, nhưng không nghĩ nữa đón thêm cái Atlantis nhiệm vụ chi nhánh.

	Nhìn Siren trông hướng ánh mắt của mình, Corvin cũng có chút nhức đầu, gãi đầu một cái hay là nhắm mắt nói: "Ta dám khẳng định ngươi lần này lại là len lén chạy đến đúng không."

	"Giải trừ biến thân nói chuyện với ta." Siren lần nữa khôi phục bản thân nữ vương khí tràng, khí phách đáp lại nói.

	Corvin liếc mắt một cái vẫn còn ở kia gãi đầu Carla, suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi. Có tầng này trang phục kỵ sĩ giáp bao lấy, Carla còn không phân biệt được mình là ai, giải trừ biến thân, liền một thân tiềm hành giả chiến phục, coi như bộ mặt bộ phận tăng thêm chì tầng, Carla cũng có thể thông qua thân hình còn có quần áo làm ra phán đoán, dù sao tiềm hành giả chiến phục cũng không có như chính mình trang phục kỵ sĩ giáp vậy, toàn thân cao thấp giăng đầy chì tầng, để cho Carla không cách nào nhìn thấu thiết giáp trong bản thân, xem ra hệ thống xuất hiện ở xưởng bản thân thời điểm cũng là có cân nhắc qua DC thế giới người Krypton cái này treo ngoài chủng tộc .

	"Ta rất xin lỗi, bất quá ta còn phải bảo đảm bí mật của ta thân phận, ta còn có cha mẹ." Corvin giải thích để cho Siren hòa hoãn hạ cảm xúc, "Các ngươi không nên đi lên , Siren, ngươi đại biểu thân phận chính ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Một khi xảy ra chuyện, rất có thể đưa tới hai thế giới chiến tranh, thừa dịp bây giờ còn sớm, vội vàng trở về Atlantis."

	"Nhưng đây không phải là có ngươi còn có cái đó lên trời xuống đất Super Women ở đây không? Ngươi sợ cái gì?" Có chút khó chịu nhìn xuống ở đó cùng Wally nói chuyện phiếm Carla, Siren không thừa nhận cũng không được Carla năng lực đích xác không phải nàng có thể đối phó .

	"Nàng lên trời xuống đất là sự thật, bất quá tìm được phương pháp, đối phó cũng không phải rất khó, ta nhưng không dám hứa chắc các ngươi những thứ kia giấu ở Atlantis chỗ tối thế lực sẽ động dùng dạng gì thủ đoạn, lần trước ta ở Amnesty Bay thiếu chút nữa liền chết." Nhớ tới trước bản thân ở Amnesty Bay cậy mạnh trải qua, Corvin bản thân cũng là sợ không thôi, nếu như không phải Siren các nàng kịp thời chạy tới Atlantis, để cho nhiệm vụ của mình hoàn thành, liền đám kia tộc The Trench hợp với Atlantis tinh anh chiến sĩ, bản thân căn bản không có đường sống.

	Nghe được Corvin kể lại lần trước chuyện, Siren cũng biết bởi vì mình lỗ mãng thiếu chút nữa để cho Corvin xảy ra chuyện, tâm tình lập tức sẽ không tốt. Corvin cũng là có chút không nói, cô gái còn thật là khó khăn phục vụ, hắng giọng một cái, hắn mới an ủi đạo; "Trở về đi, ta bảo đảm, ở ta nơi này cái học kỳ sau khi kết thúc, ta đi ngay nhìn ngươi." (điều kiện tiên quyết là ta giải tỏa dưới nước chiến đấu kỵ sĩ hình thái) nội tâm phụ bên trên một câu, Corvin mới tốt âm thanh khuyên Siren, vị này chủ có thể so với Carla phiền toái nhiều .

	"Ngươi bảo đảm sao?" Siren hỏi.

	"Đúng, ta bảo đảm." Lần nữa gật đầu bảo đảm, Siren mới ở Calder cùng Tula hộ tống hạ không tình nguyện rời đi, trước khi rời đi còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn Corvin, đợi đến Calder cùng Tula mang theo Siren nhảy xuống cách đó không xa bến cảng lúc, Corvin lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xoay người đi tới Wally bên kia, Wally người này làm một kẻ bà tám rất đầy đủ thuyết minh hai chữ này.

	Há miệng thì nói mau nở hoa, cứ là đem Carla chọc cho cười ha ha, mà Dick cũng thỉnh thoảng chen vào một đôi lời, tô đậm không khí, ngược lại Damian ôm ngực, mặt khó chịu nét mặt, hắn không nghĩ ra một bang tuổi tác lớn hơn mình gia hỏa làm sao sẽ có ngây thơ như vậy biểu hiện. Thấy được Corvin đi tới, bọn họ cũng dừng lại nói chuyện phiếm, Wally hướng Corvin ngoắc.

	"Hey, tiểu nhị, làm xong?"

	"Đúng vậy a, xem như đuổi bọn họ đi , ngươi đây, Kid Flash, bây giờ ngươi là tính toán để cho ta mời ngươi uống một chén hay là?"

	"Vậy cũng không cần, lần sau ta tìm ngươi giúp thời điểm bận rộn ngươi trở lại Central City mời ta uống một chén đi, cứ như vậy, đi trước , đúng, nhận biết các ngươi thật cao hứng, các vị." Nói, Wally trực tiếp liền hóa thành một đạo điện quang, biến mất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

	Còn dư lại Dick đối Corvin giơ ngón tay cái về sau, liền trực tiếp vặn Damian đi ."Đi thôi tiểu quỷ, ta phải đàng hoàng nói với Người Dơi ngươi một chút tối nay biểu hiện." Không tình nguyện Damian cũng chỉ có thể mặc cho Dick vặn bản thân bên trên Batplane, lái triều thành phố Gotham phương hướng bay đi, lập tức, nơi chốn bên trên cũng chỉ còn dư lại Carla cùng Corvin hai người , cảnh sát còn chưa tới, toàn bộ trên đường phố trống trải có chút doạ người.

	"Như vậy, ngươi bây giờ là phải về nhà sao?" Nhỏ tay vắt chéo sau lưng, Carla hơi có chút khẩn trương hỏi.

	"Đúng vậy, hôm nay nhưng là qua có đủ dài dằng dặc , ta cần phải đi nghỉ ngơi thật tốt một cái."

	"Kia ngươi ngày mai còn sẽ xuất hiện sao?"

	"Ta sẽ một mực ở tòa thành thị này , ngoài ra, ngươi siêu anh hùng đường còn rất dài một đoạn phải đi đâu, ta phải xem ngươi a, gặp lại."

	Nhảy lên đầu máy, Corvin hướng xa xa vội vã đi, ở nhanh đụng vào một khối pha lê tủ kính thời điểm hoán đổi thành sắt binh hình thái, trực tiếp xuyên kính rời đi, mà Carla cũng là hướng Corvin rời đi phương hướng phất phất tay, lúc này mới đằng không bay lên, trên không trung đi vòng vo mấy vòng mấy lúc sau mới bay hướng nhà của mình, cha mẹ nàng đến bây giờ cũng còn đang chờ tin tức của nàng đâu.

	Trong nhà, gương toàn thân một cơn chấn động, ăn mặc thành sắt binh hình thái Corvin từ gương toàn thân trong đi ra, giải trừ rơi biến thân, cầm đổi giặt quần áo tiến phòng tắm, cứ việc đem động tĩnh phóng rất nhỏ, vẫn vậy bị đã ngủ khâu mây nghe được.

	"Nhi tử, ngươi đang làm gì thế?"

	"Không có gì, chẳng qua là tắm mà thôi."

	"Được rồi, đi ngủ sớm một chút."

	"Ngươi cũng đúng, mẹ."

	Bên kia, ở trong nhà nóng nảy chờ đợi Jeremiah vợ chồng nghe cửa tiếng chuông cửa, cũng là vội vàng vàng chạy tới mở cửa, liền thấy bản thân hai cái nữ nhi tại cửa ra vào nhìn chính mình.

	"A, ta điềm tâm nhóm." Jeremiah vợ chồng lúc này cũng không cách nào che giấu đi tâm tình của mình, trực tiếp đem bản thân hai cái nữ nhi ôm vào trong ngực, mà Carla cùng Emir cũng ôm mình cha mẹ, vỗ nhẹ phần lưng của bọn họ, an ủi: "Được rồi, hết thảy đều quá khứ ."

	Nhưng là hết thảy thật quá khứ sao? Rất hiển nhiên không có, bởi vì cái này chuỗi sự kiện chẳng qua là Carla làm Super Women xuất đạo khởi đầu, chuyện kế tiếp, càng là đẩy cái thế giới này đi về phía một cái khác phương hướng phát triển.
Kết chương.