Chương 68:: Lão tử không phải pháp gia
 
 	Oanh!
 
 	Cầm trong tay pháp trượng Viêm Thần bị đánh đuổi, trên pháp trượng bọc một tầng bông tuyết.
 
 	Lảo đảo lui về phía sau vài bước, Viêm Thần nhìn về phía trên pháp trượng bông tuyết, nguyên tố "Lửa" một lần nữa leo lên ở trên pháp trượng, bông tuyết phá nát.
 
 	"Hệ "băng" thích khách loại năng lực, xem ra Hi hiểu rất rõ ta tư liệu."
 
 	Viêm Thần cởi trên người pháp sư bào, mình trần thân trên, trên người hắn xăm đại lượng ma pháp mạch kín, nhìn thấy những này mạch kín, cách đó không xa Winter nhíu mày.
 
 	"Ở Hi cái kia, ta tư liệu là pháp tank vẫn là hệ "lửa" pháp sư?"
 
 	Viêm Thần lúc nói chuyện vặn động trong tay pháp trượng, đinh một tiếng, trải qua cải tiến màu vàng phẩm chất pháp trượng biến dài một đoạn dài, đỉnh cao xuất hiện một đạo dài ba mươi cen-ti-mét đoạt nhận, cây này màu vàng pháp trượng thình lình biến thành một cái dài hơn hai mét hệ "lửa" ma thương, nhiệt độ nóng rực ở phía trên bốc lên, không khí chung quanh đều bắt đầu vặn vẹo, đây là Viêm Thần năng lực một trong, là vài loại skill bị động chống đỡ hắn cận chiến.
 
 	Pháp trượng hình thái chuyển đổi Lv. 26(bị động): Có thể đem pháp trượng chuyển hóa thành ma thương, cũng giao cho ma thương cùng phẩm chất năng lực, ma thương phẩm chất (màu vàng).
 
 	Binh khí dài tinh thông Lv. 30(bị động): Tăng lên binh khí dài lực công kích 92%, binh khí dài sử dụng kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Vũ khí thuộc tính phụ ma Lv. 10(bản chức nghiệp chuyên môn bị động): Có thể đem bản hệ nguyên tố cao nồng độ áp súc sau gia trì đến trên vũ khí, bản hệ nguyên tố là hỏa, sử dụng phụ Ma Hậu vũ khí công kích đem mang vào 100 điểm thuộc tính "Lửa" thương tổn, cũng mang vào đến tiếp sau thiêu đốt hiệu quả, thiêu đốt hiệu quả có thể chồng chất.
 
 	Viêm Ma Thương Kỵ sĩ Lv. 32(bản chức nghiệp chuyên môn bị động): Thừa kỵ trạng thái lúc, ngươi đem miễn dịch 10% bất kì thương tổn, có thể đem sức mạnh, nhanh nhẹn, trí lực, thể lực bốn loại thuộc tính bất kì chuyển đổi.
 
 	. . .
 
 	Đây chính là Viêm Thần vài loại chủ muốn năng lực, cho tới cái gì quả cầu lửa, tên lửa một loại pháp thuật, cái kia đều là dùng cho mê hoặc kẻ địch,
 
 	Viêm Thần không phải viễn trình pháp sư, cũng không phải pháp tank, những thứ này đều là biểu tượng, hắn là Viêm Ma Thương Kỵ sĩ, một loại cực kỳ hiếm thấy nghề nghiệp, loại nghề nghiệp này tuy không có Diệt Pháp Chi Ảnh thưa thớt như vậy, nhưng số lượng cũng không nhiều, chủ thuộc tính làm thể lực, trí lực.
 
 	Thể lực bảo đảm năng lực sinh tồn, trí lực chủ yếu tác dụng là vũ khí phụ ma, cũng tăng lên chỗ phụ ma thuộc tính uy lực.
 
 	Ở tiến vào thừa kỵ trạng thái lúc, Viêm Thần sẽ đem trí lực thuộc tính chuyển hóa thành sức mạnh thuộc tính, cứ như vậy, hắn liền hoàn toàn là cận chiến.
 
 	Ma thương ở Viêm Thần trong tay xoay tròn, hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn Winter.
 
 	"Đi ra, Piak."
 
 	Viêm Thần giậm chân một cái, chân phân nhánh hiện một đạo trận pháp, một cái đầy người hỏa diễm cỡ lớn họ mèo loại sinh vật xuất hiện, đây là một cái có chút tương tự con hổ sinh vật, hình thể so với con hổ càng to lớn hơn, toàn thân hỏa diễm bốc lên.
 
 	Viêm Thần vươn mình cưỡi lên diễm hổ Piak, đồng thời đem trí lực thuộc tính chuyển hóa thành sức mạnh thuộc tính, dâng trào sức mạnh ở trong cơ thể hắn hiện lên, giờ khắc này Viêm Thần đủ có 80 điểm sức mạnh thuộc tính.
 
 	"Hệ "băng" tiểu thích khách, ta bắt đầu hiệp hai."
 
 	Viêm Thần vỗ một cái dưới thân diễm hổ, con này không biết xuất từ thế giới nào ác hổ đánh về phía Winter.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Hỏa diễm đang nổ, trong mê cung dường như xuất hiện một chiếc xe ủi đất, đại lượng đá vụn bay tán loạn, đó là Viêm Thần ở xung phong.
 
 	Sau năm phút, phù phù một tiếng, một bộ tàn tạ thân thể té xuống đất, là Winter.
 
 	Winter nửa người dưới biến mất rồi, thân trên tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi sốt ruột trảm vết tích, vết thương bên trong không chảy ra máu tươi, những vết thương này bị nhiệt độ cao thiêu đốt quá, đây là so với chảy máu càng thương thế nghiêm trọng.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Nằm trên mặt đất Winter ho ra mấy ngụm máu tươi, hắn máu tươi bị phỏng chính mình khoang miệng, có thể thấy được trong cơ thể hắn có bao nhiêu nguyên tố "Lửa".
 
 	Đã là hai mắt mù Winter nằm trên mặt đất, thân thể vô ý thức co giật.
 
 	Một cái diễm hổ đi lên trước, thịt trảo đạp ở Winter trên người.
 
 	"Gào! !"
 
 	Diễm hổ rít gào truyền khắp cả tòa mê cung, ngồi ở diễm hổ trên lưng Viêm Thần nắm thương đâm, một thương xuyên qua Winter yết hầu.
 
 	"Chỉ có thể trộm gà bắt chó thích khách, có lẽ đối phó viễn trình pháp sư ngươi rất am hiểu, nhưng lão tử không phải pháp sư."
 
 	Viêm Thần một thương đẩy ra Winter yết hầu, Winter co giật mấy lần bất động rồi.
 
 	"Ta ẩn giấu lâu như vậy, là thời điểm cho ngươi niềm vui bất ngờ, Hi."
 
 	Giờ khắc này Viêm Thần nơi nào còn có pháp sư loại kia đồ nhược cảm, hắn bây giờ nóng nảy, cảm giác mạnh mẽ cảm giác mười phần, cưỡi lên tọa kỵ sau có chút thế không thể đỡ.
 
 	Viêm Thần lấy ra bộ đàm, nói rồi vài câu sau cắt đứt, hắn hướng Hi phương hướng chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Mê cung phía sau.
 
 	Soạt một tiếng, lưỡi đao cắt ra yết hầu, một tên phụ trợ loại Khế ước giả toàn thân đột nhiên vô lực, máu tươi còn chưa rơi xuống đất, Tô Hiểu đã biến mất.
 
 	Đứng ở một cái trụ đá sau, Tô Hiểu tay phải là chính đang chảy máu Đồ Lục đoản đao, tay trái là một cái văn tự bộ đàm.
 
 	"Lại phát hiện lạc đàn vú em, hiệu suất không sai."
 
 	Tô Hiểu lao ra trụ đá sau, mấy cái lắc mình biến mất ở trong mê cung, ở Bố Bố Uông dưới sự phối hợp, hắn đã giết chết hơn mười tên trị liệu loại hoặc phụ trợ loại Khế ước giả.
 
 	Ở Khế ước giả đại loạn động bên trong, nếu như nói buồn nôn nhất năng lực, nhất định là trị liệu loại năng lực.
 
 	Đám Khế ước giả sinh mệnh giá trị không coi là nhiều, hai tên Khế ước giả lúc đối chiến, chỉ cần thực lực của hai bên không xuất hiện nghiền ép, phía sau có trị liệu hệ Khế ước giả một phương, thắng lợi khả năng ở 80% trở lên.
 
 	Mà là, khí trời nhạc viên mới trị liệu hệ Khế ước giả là phía Luân Hồi Nhạc Viên nhiều gấp mấy lần, không sai, chính là vài lần.
 
 	Lấy Luân Hồi Nhạc Viên hoàn cảnh sinh tồn, trừ nhóm mạo hiểm thành viên ở ngoài, không ai sẽ hướng trị liệu hệ năng lực phát triển, tính chất công kích cùng sinh tồn lực quá yếu, không có người khác bảo vệ tình huống, trị liệu hệ Khế ước giả ở trong diễn sinh thế giới tồn tại khả năng không lớn.
 
 	Liền là có đội hữu bảo vệ, lâm thời tìm đến đội hữu phải chăng tin cậy vẫn là không biết, bởi vậy, vú em cùng main tank hai loại này Khế ước giả, là trong Luân Hồi Nhạc Viên ít ỏi nhất Khế ước giả, hoang dại main tank còn có thể xuất hiện, rốt cuộc có sinh tồn lực làm cơ sở, cho tới hoang dại vú em, căn bản không có, trăm người chọn một tuyệt đối không tìm được, vạn người chọn một mới có thể.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên tình huống thì lại khác, nơi này đối xử Khế ước giả phương thức đối lập ôn hòa, Khế ước giả ở giữa bình thường sẽ không xuất hiện tử thù, điều này cũng cho hoang dại vú em một ít hoàn cảnh sinh tồn.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên trị liệu hệ số lượng vốn là khá nhiều, thêm vào bây giờ di tích cổ bên trong lại là gần nghìn người cỡ lớn tổ chức, trong đó trị liệu hệ Khế ước giả khá nhiều rất toán bình thường.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, phía Thiên Khải Nhạc Viên dựa vào mạnh mẽ năng lực bay liền chặng, mới đưa phía Luân Hồi Nhạc Viên đánh đuổi đến mê cung phía sau biên giới, lập tức đến muốn lui giữ cầu đá trình độ.
 
 	Mà Tô Hiểu hiện tại làm sự, chính là đang giảm phía Thiên Khải Nhạc Viên trị liệu hệ Khế ước giả số lượng, trước tiên không nói những này trị liệu hệ Khế ước giả có thể nói cay gà chiến đấu ý thức cùng tính cảnh giác, liền bọn họ loại kia tiểu thân thể, hoàn toàn là bị Tô Hiểu đè xuống đất đạp trình độ.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch là, ở kẻ địch phát hiện trước hắn, làm hết sức giết, cho phe mình thành lập ưu thế, một khi kẻ địch phát hiện hắn, hắn nhất định phải mau chóng phe mình trận doanh, hắn vị trí vị trí nhìn như an toàn, thực tế sát cơ tầng tầng, hắn nhưng là ở phe địch viễn trình Khế ước giả phụ cận, một khi bị phát hiện, hắn đem đối mặt mấy chục tên thậm chí hơn trăm tên viễn trình Khế ước giả tập hỏa, đến lúc đó liền nguy hiểm rồi.
 
 	Nguy hiểm rất cao, báo lại tắc càng cao hơn, Tô Hiểu mỗi cắt yết hầu một tên trị liệu hệ Khế ước giả, đều có thể thu được 3~4 điểm công huân, chỉ là một hồi thời gian, hắn liền thu được 51 điểm công huân, những kia trị liệu hệ cùng phụ trợ hệ Khế ước giả tính cảnh giác thực sự quá kém quá kém, lúc mới đầu Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, những căn bản này không phải cấp hai Khế ước giả, mà là một cấp Khế ước giả.
Kết chương.