Chương 387: Chiến thuật biển người bỏ vốn!

	2022-04-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Thư viện chính nam phương khu phố, tiếng súng vang cùng đốt pháo một dạng, cùng binh lính bị thương kêu thảm cùng với Deathclaw gào thét xen lẫn trong một đợt, loạn thành một mảnh.

	Cả con đường đã biến thành máu tanh cối xay thịt.

	Chật hẹp khu phố vô pháp thi triển, quân đoàn binh sĩ chỉ có thể lấy mười người vì một ít đội, năm người vì một tổ, từng đợt từng đợt đi đến lấp.

	Đối mặt bị triệt để chọc giận Deathclaw, trên người bọn họ chống đạn mảnh giáp căn bản không phát huy được tác dụng, trong tay 7m súng trường càng là như là gậy cời lửa đồng dạng.

	Trái lại đầu kia gần hai tầng lầu cao Deathclaw.

	Dài nửa thước lợi trảo chỉ là nhẹ nhàng một cái vung vẩy, chính là một người bị nghiêng chém thành hai khúc, cơ quan nội tạng cùng huyết nhục vung một chỗ.

	Kia giống như địa ngục bình thường thảm trạng, khiến binh lính chung quanh sắc mặt trắng bệch, trong dạ dày dời sông lấp biển.

	"Hỏa lực áp chế nó! Đừng sợ!"

	"Móa nó, hoả pháo không phải đã đem nó nổ tàn phế sao? !"

	"Cỏ. Chúng ta đạn căn bản bắn không thủng!"

	"Không phải đánh không thủng, là miệng vết thương của nó khép lại tốc độ quá nhanh!"

	"A một!"

	Né tránh không kịp lúc, lại là một tên binh lính bị xé thành hai nửa.

	Nhìn xem tiếp tục thương vong bộ hạ, mặc xương vỏ ngoài đứng tại nóc nhà Colway cắn răng, trong lòng phảng phất đang nhỏ máu.

	Đứng tại Colway bên cạnh , tương tự mặc xương vỏ ngoài phó quan nuốt ngụm nước bọt, khó khăn mở miệng nói ra.

	"Trưởng quan. . . Chúng ta vì cái gì không dùng hoả pháo trực tiếp đem nó đưa lên trời?"

	Phái bộ binh đi đối phó Deathclaw. . .

	Hắn thấy đây quả thực là điên rồi!

	Đi săn cùng chiến tranh là hai cái hoàn toàn khác biệt khái niệm, nhất là đối mặt Deathclaw loại này mạnh đến không nói đạo lý quái vật, cho dù là thân kinh bách chiến binh sĩ cũng không tốt dùng.

	Colway trầm mặt, không nói gì.

	Hắn đương nhiên biết rõ đi săn cùng chiến tranh là hai khái niệm, đối phó loại này quái vật, 100 mm hoả pháo so súng trường càng dễ sử dụng hơn, ba phát 100 mm gián tiếp hỏa lực đủ để đem trọn con phố lật tung.

	Nhưng mà một Maclen tướng quân muốn là tên kia đầu, mà là không đồng nhất bãi bị vò nát thịt nát.

	Lúc này, một vị trí trên đầu bốc lên máu binh sĩ chạy chậm đến từ tiền tuyến triệt hạ đến, trước mặt Colway đứng vững chào một cái.

	"Trưởng quan! Chúng ta tiểu đội đã thương vong hơn phân nửa!"

	"Các huynh đệ nhanh không chống nổi!"

	Một bên phó quan vậy khuyên nhủ.

	"Lại đánh như vậy xuống dưới, coi như đem những người còn lại liều sạch, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể cầm tới đầu kia súc sinh đầu."

	Bọn hắn chỉ dẫn theo một chi trăm người đội tới.

	Mặc dù theo lý mà nói hẳn là đủ, nhưng người nào cũng không còn nghĩ tới đây đầu Deathclaw cư nhiên như thế khó đối phó! Một phát 100 mm hoả pháo đánh vào chỗ gần, mắt thấy đều nổ tàn phế, nhưng mà không đợi mấy phút, kia nội ngoại thương vậy mà tốt bảy tám phần.

	Cái này mẹ nó vẫn là gốc Cacbon sinh vật sao?

	Colway hiển nhiên vậy nhìn ra rồi, ở đây sao đánh xuống trừ tăng thêm thương vong bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Bọn hắn cần bộ binh pháo, cần thiết quyền súng phóng tên lửa, cần có thể đối phó người đột biến phản trang giáp vũ khí, cùng với... Dân bản xứ pháo hôi.

	Cắn răng, hắn hạ lệnh.

	"Rút!"

	Thư viện tầng cao nhất, sân thượng hàng rào bên cạnh, một người một gấu chính lặng lẽ meo meo ghé vào che chắn vật đằng sau, đứng xem phát sinh ở gần trong gang tấc trên đường phố giao chiến.

	"Ờ! Đại hào Rác rưởi quân cố lên!" Hai mắt sáng lên cái đuôi tích lũy quấn rồi nắm đấm, hưng phấn nhỏ giọng hò hét, cho sát vách trên đường Deathclaw thêm dầu (cố lên).

	Ở bên cạnh xếp thành một đoàn thịt thịt, thì là lo lắng nhìn xem đầu kia bị vây công Deathclaw, nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta muốn hay không giúp đỡ nó?"

	Luôn cảm giác nó muốn không chịu nổi.

	Nhưng mà cái đuôi lại một ngụm cự tuyệt đề nghị của nàng, một mặt nghiêm túc nói.

	"Thịt thịt, đây là nam nhân ở giữa quyết đấu! Chúng ta còn chưa phải muốn nhúng tay tương đối tốt nha."

	Một đám người vây đánh một cái tính cái gì quyết đấu a!

	Nhìn xem mở to mắt nói lời bịa đặt a Vĩ, thịt thịt dở khóc dở cười ở trong lòng nhả rãnh một câu.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, xác thực cũng không quá tốt giúp.

	Nếu như chỉ là một chi tiểu đội mười người lời nói, hai nàng ngược lại là có thể đối phó, nhưng đối với mặt phái tới chính là một chi trăm người đội, hơn nữa còn có gián tiếp hỏa lực chi viện.

	Đối phương thật muốn toàn lực ứng phó vây quanh, vài phút liền đem các nàng cho xông tới.

	Mà lại chỗ chết người nhất chính là, vạn nhất chiến trường quét dọn không sạch sẽ, có cá lọt lưới chạy về, để tàu Trái Tim Sắt Thép bộ chỉ huy biết rõ chỗ này có hư hư thực thực người của xí nghiệp , chờ đợi lấy các nàng chỉ sợ sẽ là 400 mm hoả pháo rửa sạch rồi.

	Dù là chính các nàng có thể chạy thoát, nơi này người sống sót cũng sẽ bởi vì các nàng gặp nạn.

	Mặc dù thịt thịt cũng không cho rằng a Vĩ cũng giống như mình nghĩ tới nhiều như vậy, nhưng nàng không thể không thừa nhận, lúc này ở bên cạnh yên lặng mới là lựa chọn tốt nhất.

	Sở dĩ. . .

	Vẫn là trên tinh thần ủng hộ vị này "Đại hào Rác rưởi quân" được rồi.

	Phảng phất là tại đáp lại hai người chờ mong, đầu kia thể tích khổng lồ Deathclaw phát ra một đạo thê lương gầm rú, chấn lầu dưới lá cây đều ở đây sàn sạt lay động.

	Đối mặt kia đánh không chết quái vật, quân đoàn binh sĩ cuối cùng không chống nổi, ào ào từ chật hẹp công sự che chắn bên trong rút lui, bắt đầu có tổ chức hướng về sau rút lui.

	Đến lúc cuối cùng một tên hất lên hắc bào binh sĩ rút ra khu phố, ở phía xa chờ lệnh nhánh kia trăm người đội vậy đi theo rút lui.

	Màu hổ phách con ngươi hung hăng trừng những cái kia hắc bào binh sĩ bóng lưng liếc mắt, đầu kia "Đại hào Rác rưởi quân" cũng không có đuổi theo, mà là lung lay nhỏ máu cái đuôi, bước đi tập tễnh hướng phía phương hướng ngược rút lui.

	Đưa mắt nhìn kia vĩ ngạn bóng lưng biến mất ở trong màn đêm, cái đuôi hưng phấn trở về vung nắm đấm.

	"Tốt đại hào Rác rưởi quân!"

	Thịt thịt: "Rác rưởi quân nghe sẽ khóc. . ."

	Vạn hạnh tối hôm qua chiến đấu là sợ bóng sợ gió một trận, quân đoàn người và phía ngoài Deathclaw đánh cái lưỡng bại câu thương, một bên chật vật rút đi, một bên không biết chạy tới chỗ nào.

	Đứng tại lầu ba cửa sổ, Ngô Đào trên mặt viết đầy vẻ u sầu, một cây tiếp lấy một cây hút thuốc, suy nghĩ loạn thành một đoàn chỉ gai.

	Bên ngoài là quân đoàn người, dưới lòng bàn chân lại ở một đám khát máu dị chủng, nghe nói còn có ăn lông ở lỗ dã nhân. . .

	Hắn hôm qua cả đêm đều không ngủ ngon giấc.

	Lúc này, cõng ống sắt súng trường vương cho phép đi tới.

	Cái này qua tuổi ba mươi trung niên nam nhân, là Hương Lăng trấn nổi danh thợ săn, giờ phút này lại là một mặt rã rời cùng chán chường, con mắt dưới đáy treo thật dày khóe mắt.

	Hôm qua cả đêm hắn hoàn toàn không ngủ, tại mái nhà đứng suốt cả đêm cương vị.

	" lão Ngô."

	Nhìn về phía đâm đầu đi tới vương cho phép, Ngô Đào thuốc lá bóp tắt, nhét trở về may may vá vá trong túi.

	"Thế nào."

	Vương cho phép trầm mặc một lát, nói.

	"Nếu không. . . Chúng ta dọn đi đi."

	"Dọn đi?" Ngô Đào cười khổ một tiếng nói, "Chúng ta có thể dọn đi đây?

	"Mặc kệ dọn đi chỗ nào, vậy so lưu tại nơi này mạnh." Vương cho phép ngữ khí kiên quyết nói, "Chúng ta không thể đem an toàn ký thác vào một đầu súc sinh trên thân, huống chi nó hiện tại không biết đi đâu nhi, có trời mới biết quân đoàn người lúc nào sẽ trở về, làm không tốt sẽ còn bắt chúng ta trút giận. . . Đến lúc đó ngươi định làm như thế nào?"

	Nghe tới vương cho phép câu nói này, Ngô Đào rơi vào trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào.

	Có lẽ chính như hắn nói như vậy, sớm dời xa vùng đất thị phi này mới là lựa chọn chính xác.

	Nhưng mà câu nói này nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, làm nào có đơn giản như vậy?

	Bọn hắn đã tại chỗ này sinh sống một thế kỷ, coi như điều kiện nơi này lại gian khổ, nhưng ít ra ở chỗ này bọn hắn còn có cái nhà.

	Rời đi chỗ này, liền mang ý nghĩa phải đi đất hoang thượng lưu lãng, quỷ biết phía trước còn có cái gì đáng sợ hơn các loại đồ vật lấy bọn hắn.

	Không chừng so bây giờ tình trạng càng hỏng bét.

	Mày nhăn lại một vệt chưa già đã yếu sầu, Ngô Đào nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh hoàng tàn khắp nơi khu phố, một lúc sau thở dài.

	"Để cho ta ngẫm lại. . ."

	Vương cho phép đang định nói cái gì, bên ngoài chạy chậm đến tiến vào một người. Người kia là khu quần cư giữ cửa gác cổng, trên mặt chính viết đầy bối rối.

	"Lão Ngô, bên ngoài người đến!"

	Lại người đến rồi? !

	Nghe nói như thế, Ngô Đào trong lòng rất gấp gáp, bất quá nghĩ đến lúc trước mấy cái kia người xứ khác cùng hắn nói liên quan tới viện quân sự tình, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

	"Người đến? Ở đâu?"

	Tới báo tin kia gác cổng khẩn trương nói.

	"Phía bắc nhà để xe tường vây, có hai mươi cái... Bọn hắn nhân thủ một thanh súng tự động, cùng ba cái kia người xứ khác kiểu dáng không sai biệt lắm!"

	Ngô Đào trong lòng hơi động, lập tức nói.

	"Để bọn hắn chờ ta mấy phút!"

	"Tốt!"

	Gác cổng liền vội vàng gật đầu, quay người rời khỏi phòng.

	Ngô Đào cũng không còn đợi lâu ở chỗ này, vậy theo sát lấy ra cửa, bất quá lại không đi thư viện bên ngoài, mà là đi tới lầu hai, tìm được hôm trước tới chỗ này ba cái người xứ khác.

	Gõ ba tiếng môn, nghe tới một tiếng "Mời đến" về sau, hắn tự tay đẩy cửa ra.

	Nhưng mà chân của hắn còn không có bước vào trong môn, mùi máu tanh tưởi nhi liền đối diện bay tới.

	Chỉ thấy một tấm không biết từ chỗ nào kéo tới trên bàn dài phủ lên một cuốn vải plastic, vải plastic bên trên nằm một bộ khai tràng phá bụng thi thể.

	Bên cạnh nhôm chế trong khay đặt vào đẫm máu cơ quan nội tạng cùng mấy cây không biết từ chỗ nào tháo ra xương cốt.

	Nhìn xem trong tay nắm lấy một thanh dài nhỏ đao cụ Tư Tư, hô hấp của hắn một nháy mắt đông cứng, kia vẻ mặt cứng ngắc thật sự cùng gặp quỷ tựa như.

	Tư Tư như không có việc gì nhìn về phía cửa NPC.

	"Có chuyện gì sao?"

	Hầu kết giật giật, Ngô Đào khó khăn nuốt ngụm nước bọt, lắp bắp nói.

	"Bên ngoài, đến rồi một đám người thương của bọn hắn, nhìn xem cùng các ngươi không sai biệt lắm."

	Tư Tư trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	Nhanh như vậy sao?

	Đem dao giải phẫu nhét vào khay bên trong, Tư Tư lấy xuống nhựa plastic găng tay cùng vải bố khẩu trang, lập tức nói.

	"Mang ta tới."

	"Tốt. . ." Sắc mặt phát ra từ Ngô Đào, gà con mổ thóc tựa như gật đầu, bắp chân như nhũn ra hướng lấy ngoài cửa đi đến.

	Lúc xuống lầu, hắn một cái không có đứng vững, hơi kém té xuống, may tay mắt lanh lẹ bắt được thang lầu tay vịn mới đứng vững.

	Cùng sau lưng hắn Tư Tư, biểu lộ cổ quái nhìn người này bóng lưng liếc mắt.

	Không phải liền là mổ xẻ cái tiêu bản. . .

	Đến như sợ đến như vậy sao?

	Thư viện phía bắc, nhà để xe bên cạnh tường vây.

	Nhìn xem xuất hiện ở đầu tường Tư Tư, đứng ở phía trước đội ngũ mắt to huynh đệ quơ quơ cánh tay, cười trêu ghẹo nói.

	"Nha, phú bà lôi rống a!"

	"Ta đều nói ta không phải a "

	Tư Tư bất đắc dĩ nói, ánh mắt từ đỉnh đầu của hắn vượt qua, nhìn về phía bên cạnh một đám khuôn mặt quen thuộc, trong mắt lập tức nổi lên một vệt kinh ngạc.

	Tại chỗ player hết thảy hai mươi lăm người, tất cả đều đến từ tử vong binh đoàn.

	Trong đó đẳng cấp cao nhất, tự nhiên là lĩnh đội biên giới lão huynh.

	Vị này đại lão đã đột phá LV20 bình cảnh, mặc dù danh sách là cảm giác hệ, nhưng tổng hợp chiến đấu tố chất không hề yếu, thỏa thỏa T1 thê đội tuyển thủ.

	Cái khác player phần lớn cũng đều tại V trở lên, lấy lực lượng hệ cùng hệ nhanh nhẹn làm chủ, thể chất hệ cùng trí lực hệ làm phụ, không có chỗ nào mà không phải là liên minh chiến lực trung kiên.

	Nhường nàng kinh ngạc không phải đến rồi nhiều như vậy đại lão.

	Mà là nàng tối hôm qua mới vừa ở trên diễn đàn rung người, hôm nay một buổi sáng sớm đã đến.

	"Sẽ không phải người tới nhiều lắm a?" Biên Giới Vẩy Nước vừa cười vừa nói.

	"Làm sao lại, " tỉnh hồn lại Tư Tư cười một tiếng, nói tiếp, "Ngược lại là cám ơn các ngươi phủng tràng."

	"Ha ha, không khách khí, chúng ta chủ yếu cũng là đến bản đồ mới tham gia náo nhiệt, lúc đầu hai ngày nữa vậy dự định tới chung quanh đây, " Biên Giới Vẩy Nước sảng lãng vừa cười vừa nói, "Đúng, đằng sau còn có một chừng trăm tốt huynh đệ đâu. Đội xe nếu là nhanh đầy, nhớ được sớm cùng ta nói một tiếng."

	"Không tồn tại, càng nhiều người càng tốt, 7 9 hào chỗ tránh nạn tương đương với một toà dưới mặt đất đô thị, diện tích so liên minh cảnh nội chỗ tránh nạn cộng lại còn lớn hơn,

	Chỉ dựa vào chúng ta mấy cái là thăm dò không hết."

	Dừng một chút, Tư Tư tiếp tục nói.

	"Đừng ở đứng ở phía ngoài, đều vào nói nói đi."

	Giữ cửa người sống sót đem cái thang buông xuống.

	Tử vong binh đoàn hơn hai mươi player lần lượt vượt qua tường vây, rất mau tiến vào toà này tên là Hương Lăng trấn người sống sót khu quần cư.

	Đối mặt bọn này đột nhiên đến thăm khách không mời mà đến, sinh hoạt ở nơi này những người sống sót, trên mặt ào ào lộ ra lo lắng biểu lộ.

	Mặc dù bọn hắn xem ra còn rất hiền lành, nhưng vũ khí trên tay lại hoàn toàn chưa nói tới hòa ái dễ gần.

	Bất quá player cũng không có quấy rầy bọn hắn, đi thẳng vào vấn đề đi trước ở vào thư viện lầu hai "Phó bản" cửa vào.

	Trên đường đi, Biên Giới Vẩy Nước cùng Tư Tư nói rõ một cách đơn giản, bọn họ là như thế nào chỗ này.

	Đại khái rạng sáng hai ba điểm chuông, màn thầu huynh mở ra "Chuồn chuồn" máy bay vận tải, đem bọn hắn cùng nhảy dù rương một đợt ném tới khoảng cách thành phố Thụy Cốc hai mươi km vùng núi.

	Từ khi bắc phạt về sau, không chỉ là Thiêu Đốt binh đoàn player, liên minh tuyệt đại đa số player đều ở đây không ngừng trong thực tiễn học xong nhảy dù.

	Hiện tại toàn bộ Tân Liên Minh, sở hữu 2 thê đội trở lên binh đoàn, cơ hồ mỗi cái đều là nhanh phản bộ đội, người đồng đều "Lính đặc chủng" .

	Mặc kệ đi săn vẫn là đánh trận, tất cả đều không đáng kể!

	Biên Giới Vẩy Nước: "Lúc đầu giết gà lão huynh bọn hắn vậy dự định tới, nhưng đêm qua nhận được những nhiệm vụ khác, cả chi binh đoàn bị điều đi tiền tuyến chi viện nước suối bọn họ."

	Tư Tư: "Thành phố Thụy Cốc càng ngày càng náo nhiệt rồi."

	Biên Giới Vẩy Nước cười nói: "Đúng vậy a. Mà lại ta nghe lão Bạch bọn hắn nói, trù hoạch tựa hồ đang trong đám ám chỉ, cái tiếp theo phiên bản sẽ đem chiến tuyến đẩy lên sát vách Lạc Hà hành tỉnh, đến lúc đó nơi này chính là chúng ta tây vào lô cốt đầu cầu."

	Tư Tư: "Cái tiếp theo phiên bản sự tình , chờ sau đó cái phiên bản lại nói được rồi, việc cấp bách là đem số 7 chỗ tránh nạn thông quan. Tối hôm qua quân đoàn bộ đội trả qua đến rồi một lần, không biết lần sau lúc nào lại sẽ đến. Nếu để cho bọn hắn biết rõ chỗ này cất giấu một toà chỗ tránh nạn, đến lúc đó lại là cái đại phiền toái.

	Nhìn xem khóa chặt lông mày Tư Tư, Biên Giới Vẩy Nước vừa cười vừa nói.

	"Quân đoàn a, bên kia kỳ thật không cần quá lo lắng."

	Tư Tư ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	"Ồ?"

	Biên Giới Vẩy Nước tiếp tục nói.

	"Vừa rồi online trước đó, Chiến Trường Lão còn tại trong đám nói với chúng ta, quân đoàn tựa hồ dự định từ Lạc Diệp doanh địa kéo một chi dân bản xứ tạo thành đội ngũ đi đối phó đầu kia Deathclaw, nói là ai có thể đem kia Deathclaw đầu kéo về, thưởng mười cái nô lệ cùng Bách phu trưởng danh hiệu."

	Nghe thế đầu tình báo, Tư Tư trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Deathclaw đầu?

	Kia đồ vật. . .

	Có cái gì đặc biệt tác dụng sao?

	Mà lại nghe hắn ý tứ của những lời này, quân đoàn tựa hồ đối con kia Deathclaw tình thế bắt buộc, không đạt mục đích không bỏ qua cái chủng loại kia.

	Làm sao lại không cần lo lắng?

	"Sau đó thì sao. . ."

	"Sau đó? Còn dùng cái gì sau đó sao?" Biên Giới Vẩy Nước cười nói, "Chúng ta chiến trường lão huynh nghe xong còn có cái này công việc tốt, tại chỗ xâm nhập vào cái kia trong đội ngũ, quân đoàn người trả lại cho hắn phát ra đem súng trường... Mặc dù là kéo dài chốt mở ngực người."

	"A hắn đây không tước khoai tây rồi?"

	"Không gọt đi, hắn nói trắng ra trời tước khoai tây, ban đêm còn phải tước, cẩu trù hoạch an bài cho hắn nhiệm vụ quá mẹ nó quá phận, hắn quyết định làm chút nam nhân nên làm sự tình, " cắm vào chủ đề Mắc Nợ Mắt To, cười hắc hắc nói, "Hôm qua chúng ta còn tại trêu chọc hắn, nói chờ hắn hỗn thành Ngụy quân đầu lĩnh, đem chúng ta vậy chiêu đi vào được."

	Còn có thể dạng này? !

	Tư Tư tại chỗ ngây ngẩn cả người.

	Lấy lại bình tĩnh, nàng chần chờ nói.

	"Nhưng này dạng lời nói. . . . Các ngươi chẳng phải là phải cùng nước suối lão ca bọn hắn đụng phải?"

	Biên Giới Vẩy Nước cười nói.

	"Không có gì đáng ngại nhi, chúng ta cùng Gió Bão binh đoàn người thương lượng qua rồi. Thật đến được sử dụng bạo lực thời điểm, đại gia hẹn cố định thời gian luyện một chút,

	Coi như là diễn tập rồi."

	Dù sao player cũng sẽ không thật sự chết mất, chỉ cần trang bị không ném cũng không thua thiệt.

	Thích hợp nhường chút, cho hảo huynh đệ đưa chút "Công lao", không bao lâu đối diện Ngụy quân, sĩ quan tất cả đều là người mình.

	Đến lúc đó trận đánh như thế nào, còn không phải bọn hắn định đoạt.

	" tóm lại, đối diện có chúng ta người. Quân đoàn nếu là có cái gì đại động tác, hắn sẽ ở trong đám hoặc là website chính thức nâng lên trước cho chúng ta báo tin,

	Chúng ta đem tinh lực đặt ở công lược số 79 chỗ tránh nạn bên trên là được."

	Tư Tư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bọn gia hỏa này.

	Cái này thao tác cũng quá rối loạn...

	Thư viện lầu hai.

	Đẩy cửa ra đi vào, Biên Giới Vẩy Nước cùng cái kia Ngô Đào một dạng, bị trên mặt bàn cỗ kia "Máu thịt be bét "  thi thể dọa cho một nhảy.

	"Ta dựa vào. . . Cái này cái gì đồ chơi?"

	Tư Tư dùng tùy ý giọng điệu trả lời.

	"Chúng ta tại số 79 chỗ tránh nạn bên trong gặp phải dã nhân. . . Đương thời hơi có chút để ý, ta liền đem nó cầm trở về giải bao bới bên dưới."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch nuốt ngụm nước bọt, lại sợ lại hiếu kỳ tiến tới nhìn, tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Tư Tư hỏi.

	"Có cái gì phát hiện sao?"

	Tư Tư biểu lộ bỗng nhiên trở nên hơi vi diệu.

	"Ừm. Nên nói như thế nào đâu, nó so người bình thường nhiều hai cây xương sườn, xương đùi càng thêm tráng kiện, thân thể nhóm cơ phân bố cùng đại não cấu tạo vậy tương đương kỳ quái. Cùng hắn nói nó là dã nhân, chẳng bằng nói. . . Gia hỏa này càng giống là người cùng một loại nào đó động vật kết hợp thể."

	Ngọa tào như thế Âm phủ sao?" Ta Đen Nhất sững sờ đạo Biên Giới Vẩy Nước hơi nhíu mày.

	"Ngươi xác định sao?"

	"Không xác định, ta chỉ là một bệnh lý khoa tiểu đại phu, đừng quá làm khó ta" Tư Tư thở dài, bỗng nhiên chú ý tới ngồi xổm ở góc tường cái đuôi.

	"A Vĩ, đang làm gì đó?"

	"Ta đang cùng số 79 chỗ tránh nạn người quản lý chào hỏi! Uy, hello, có đây không ở đây sao? NPC tiên sinh, chúng ta hôm nay lại muốn đi quấy rầy rồi."

	Nghe kia tư tư dòng điện âm, cái đuôi vỗ vỗ radio, thầm thầm thì thì làm cố gắng cuối cùng, ý đồ đem tỉnh lại.

	"Kỳ quái. . . Hôm qua vẫn là tốt."

	Thịt thịt nâng lên gấu trảo gãi gãi cái ót.

	"Có phải là hư mất?"

	Đứng ở bên cạnh Cháo Linh Chi biểu lộ có chút bối rối.

	"Vậy còn muốn mang theo nó sao?"

	Tư Tư: "Ta cảm thấy vẫn là mang lên tương đối tốt nha."

	Cái đuôi sờ sờ cái cằm, làm như có thật gật đầu nói.

	"Cái đuôi cũng cảm thấy, vạn nhất người quản lý chỉ là ngủ quên đâu?"

	"E mmm. Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

	Mặc dù khả năng này rất nhỏ là được rồi. . .

	Tư Tư cảm thấy, càng có thể có thể là bởi vì sự tình khác trì hoãn, dù sao từ nơi này trò chơi thiết lập nhìn, người quản lý đều là rất bận rộn.

	Bất quá, vô luận nói như thế nào, loại này mấu chốt nhiệm vụ đạo cụ vẫn là mang theo trên người tương đối tốt. Vạn nhất có cái gì việc gấp nhi cũng tốt kịp thời câu thông. . .

	Huynh đệ manh! Xông tới!"

	"Ngao ngao a!"

	7 9 hào chỗ tránh nạn trúng đạn tiếng vang triệt không ngừng, mặc kệ có hay không công kích trạm canh gác đánh máu gà, tử vong binh đoàn chiến thuật đều là hoàn toàn như trước đây bưu hãn lại hung tàn.

	Theo hơn hai mươi tốt huynh đệ gia nhập, công lược trạm kiểm soát tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

	Cao hơn bắp chân nhện sói giống như là thuỷ triều hướng các người chơi vọt tới, nhưng mà đối mặt kia hỏa lực dày đặc lưới vẫn rơi vào hạ phong, rồi cùng bên dưới sủi cảo tựa như đổi hướng không nhìn thấy đáy Thâm Uyên.

	Cho dù ngẫu nhiên có hai cái cá lọt lưới đột phá giao thoa trùng điệp lưới hỏa lực , chờ đợi lấy bọn chúng cũng là đối diện đập tới báng súng cùng lưỡi lê, kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

	Từ chỗ tránh nạn cửa vào đến trung ương nghiên cứu khu ở giữa cao ốc, một toà sát bên một toà bị nhanh chóng cầm xuống, trong lúc đó cơ hồ không có gặp được quá lớn lực cản.

	Thẳng đến trong khoảng cách nghiên cứu khu chỉ còn một nửa khoảng cách, Deathclaw chờ một chút nguy hiểm dị chủng bắt đầu xuất hiện, công lược tiến độ mới dần dần chậm lại.

	Nhưng mà khiến Tư Tư cảm thấy nghi ngờ là, cái kia giúp các nàng mở ra số 79 chỗ tránh nạn đại môn "Vĩnh thị", vậy mà cả ngày cũng không có liên hệ các nàng.

	Tựa như biến mất đồng dạng.

	Tư Tư cũng không có coi là gì, tiếp tục dẫn người công lược chỗ tránh nạn.

	Vào lúc ban đêm quân đoàn người lại tới nữa rồi một lần, bất quá không có áp sát quá gần, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua liền đi.

	Các người chơi đem con mồi mang ra chỗ tránh nạn, tại thư viện phía ngoài trên đất trống tức rồi lửa, thịt nướng mùi thơm rất nhanh tràn ngập toàn bộ Hương Lăng trấn,

	Đem nơi đó người sống sót cho thèm không được.

	Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày.

	Về sau lại có tử vong binh đoàn player lần lượt đến, trú đóng ở Hương Lăng trấn player, số lượng đã đột phá 100.

	Ngay tại tất cả mọi người mau đưa cái kia radio cùng tự xưng người quản lý "Vĩnh thị" quên thời điểm, ngày thứ tư buổi sáng, thanh âm khàn khàn đột nhiên đã lâu từ radio bên trong vang lên.

	". . . Các ngươi đến cùng đến rồi bao nhiêu người? !"

	Ngồi ở trong phòng Tư Tư chính gặm lương khô, bị đột nhiên này truyền tới thanh âm dọa cho một nhảy, trong tay bánh hơi kém rơi trên mặt đất.

	"Chừng trăm cái đi thế nào?"

	Tư Tư đang định tiếp tục hỏi hắn mấy ngày nay đều Càn cái gì đi, nhưng mà radio bên trong người kia cũng không có cho nàng đặt câu hỏi thời cơ.

	"Cần phải nhiều như vậy người sao? ! Ý của ta là... Nhiều người như vậy, đem trong thư viện tàng thư làm hỏng làm sao bây giờ?

	Thanh âm kia thoáng có chút khẩn trương.

	Tư Tư an ủi nói.

	"Yên tâm đi, chúng ta rất yêu quý tri thức, sẽ không làm hư nơi này đồ vật. Mà lại, chúng ta đã đem những cái kia sách báo chuyển dời đến lầu ba phòng trống. . . Bao quát sinh sống ở chỗ ấy người sống sót, chúng ta đều sẽ đem hết toàn lực cam đoan bọn họ an toàn."

	" " radio nửa ngày không nói gì, lâm vào lâu dài trầm mặc.

	Tư Tư không nhịn được có chút kỳ quái.

	Nhiều người điểm không phải càng tốt sao?

	Ba ngày này các nàng công lược chỗ tránh nạn tốc độ, cơ hồ là ngày đầu gấp mấy lần. Căn cứ suy đoán của nàng, nhiều nhất chỉ cần ba ngày, là có thể đem huyết thanh thành công mang ra.

	Mặc dù không phải là không thể lý giải loại này "Trong nhà đến rồi rất nhiều người xa lạ "  khẩn trương, nhưng Tư Tư luôn cảm thấy lo lắng của hắn có chút dư thừa.

	Mà lại. . .

	"Nói đến, thanh âm của ngươi làm sao nghe có chút là lạ?"

	"Quái?"

	"Hừm, " Tư Tư gật đầu, nhớ lại một lát nói, "Cảm giác so trước đó càng khàn khàn."

	Radio bên trong truyền đến hai tiếng ho khan.

	"Hai ngày này có chút cảm mạo. . . Vấn đề nhỏ."

	Tư Tư: "Há, ngươi không sao a? Có cần hay không thuốc cảm mạo? Hoặc là ngươi nói cho chúng ta biết vị trí của ngươi, chúng ta lục soát huyết thanh thời điểm thuận tiện đem ngươi mang ra một "

	Radio cắt đứt nàng.

	"Không cần, ta chỗ này rất an toàn, mà lại ta sự tình như thế nào cũng không đáng kể. Nghiên cứu khu huyết thanh, xin nhờ, nhất định phải đem nó mang ra, vì vì trên thế giới này người còn sống nhóm!"

	" ngươi đừng kích động, chúng ta rất nhanh liền có thể thành công rồi."

	Mặc dù là dùng an ủi ngữ khí nói ra câu nói này, nhưng Tư Tư trên mặt biểu lộ lại càng thêm cổ quái.

	Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng.

	Luôn cảm giác người này thanh âm. Nghe có chút hư a.

	Thật sự không có vấn đề sao?
Kết chương.