Chương 1144: Ngươi xác định như vậy sao?

Ba người cạnh tranh.

Một người trong đó đột nhiên không hiểu thấu bỏ quyền, cái này khiến đám người hết sức kinh ngạc.

Vương Đằng trên mặt cười mỉm chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, không có người chú ý tới.

Dù là Mocaron tướng quân, cũng là bị tin tức này hấp dẫn lực chú ý, cho nên cũng không chú ý tới biểu tình của Vương Đằng.

Không thì hắn nhất định sẽ đoán được cái này tám thành cùng Vương Đằng có quan hệ.

Crofts tuyên bố Wendel bỏ quyền về sau, liền tại trên vị trí một lần nữa ngồi xuống, không nói một lời.

Trận cạnh tranh này cùng Parax gia tộc hắn đã không có bất cứ quan hệ nào, nhưng nếu như bây giờ liền rời sân, không khỏi có mất phong độ cùng thân phận.

Huống chi Vương Đằng còn tại trong cạnh tranh nhân tuyển.

Mà một người khác là nguyên Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn Hoắc Kỳ Á, cũng là người cạnh tranh có lợi.

Nói rõ Vương Đằng còn chưa nhất định có thể giữ chắc chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn.

Crofts có được một tấm quyền bỏ phiếu, hắn hoàn toàn có thể bỏ cho Hoắc Kỳ Á, cho Vương Đằng thêm ngột ngạt cũng không tệ.

"Chư vị, đã Wendel từ bỏ cơ hội tranh đoạt đoàn trưởng Hổ Sát đoàn lần này, như vậy liền từ giữa Vương Đằng thiếu tá cùng Hoắc Kỳ Á thượng tá đến quyết định đi." Mocaron tướng quân tằng hắng một cái, đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn tới, nói.

Những người khác tự nhiên không có bất kỳ cái gì đáng nghi.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, hắn hiện tại cũng là biết nguyên lai lần này làm cho hưng sư động chúng như vậy, thế mà là vì vị trí đoàn trưởng Hổ Sát đoàn.

Trước đó Tuttle tướng quân liền đã nói qua việc này, bất quá Vương Đằng vốn cho là tối thiểu còn phải đợi một trận, không nghĩ tới vừa về đến liền bị kêu đi qua.

Mà lại Wendel thế mà cũng tại trong cạnh tranh nhân tuyển.

Trong đầu hắn linh quang lóe lên, đại khái cũng minh bạch vì sao Wendel sẽ tại trên đường hắn trở về động thủ.

Nguyên lai chính là vì lần này tranh cử.

Wendel chỉ sợ là biết thực lực của hắn, không có nắm chắc xuống, tự nhiên chỉ có thể bí quá hoá liều, trước tìm người xử lý hắn, như vậy tại dưới Parax gia tộc thôi thúc, hắn tối thiểu có tám mươi phần trăm nắm chắc có thể cầm xuống chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn này.

"Ngược lại là rất ác độc." Vương Đằng trong lòng cười lạnh.

Theo kinh lịch sự tình càng ngày cũng nhiều, hắn bây giờ xem như thấy rõ âm u cùng bẩn thỉu phía sau những đại quý tộc này.

Vĩnh viễn không muốn đối với bọn họ ôm có bất kỳ may mắn.

Vương Đằng ở trong lòng khuyên bảo mình một câu.

"Như vậy , dựa theo thương định của chúng ta trước đó, liền từ Vương Đằng thiếu tá cùng Hoắc Kỳ Á thượng tá tiến hành quyết đấu, nhìn xem ai thực lực càng mạnh hơn một chút, liền từ người đó tới đảm nhiệm chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn." Mocaron tướng quân tiếp tục nói.

"Quyết đấu!" Vương Đằng hơi sững sờ: "Vậy mà là loại phương thức này đến quyết định chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, đây có phải hay không là hơi có chút kịch rồi?"

"Lý lịch của các ngươi chúng ta đều đã nhìn qua, chỉ có thể nói đều có ưu thế của mỗi người, cũng đều có không đủ của mỗi người, cho nên chúng ta cuối cùng quyết định lấy thực lực đến bình phán sau cùng thuộc về." Mocaron tướng quân phảng phất nhìn ra Vương Đằng đang suy nghĩ gì, giải thích một câu.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

"Như vậy, nếu như hai vị không có đáng nghi, liền theo chúng ta tiến về giáo trường tiến hành quyết đấu đi." Mocaron tướng quân nói.

Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á hai người tự nhiên không có đáng nghi.

Sau đó đám người liền rời đi đại sảnh chỉ huy rộng lớn này, trực tiếp tiến về giáo trường.

Đám người bọn họ đi trên đường, lập tức liền hấp dẫn lượng lớn ánh mắt, nhất là đám võ giả bên cạnh nhao nhao dừng bước lại hành lễ, mắt đưa bọn hắn đi xa.

"Những tướng quân này bình thường đều rất ít gặp được, hôm nay làm sao chạy đến cùng nhau đi."

"Chẳng lẽ có chuyện gì muốn phát sinh?"

"Các ngươi nhìn cái kia có phải là Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn Hoắc Kỳ Á!"

"Thật đúng là hắn, ta nghe nói đoàn trưởng Hổ Sát đoàn hình như điều đi, chẳng lẽ là tranh cử vì chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn?"

. . .

Võ Giả bốn phía không khỏi thấp giọng nghị luận lên, đồng thời bọn hắn rất nhanh liền phát hiện hoa điểm, càng là kích động vạn phần.

Cho nên bọn họ nhao nhao đi theo.

Rất nhanh, đám người liền đi tới giáo trường.

Mocaron tướng quân mấy người cũng không có đi ngăn cản đám người vây xem.

Đối với quân đội Võ Giả mà nói, loại tràng diện quan sát cường giả chiến đấu này là phi thường có tác dụng khích lệ sĩ khí.

Tăng thêm lần này quyết đấu quan hệ đến chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, nếu như có thể tại dưới tình huống lượng lớn Võ Giả chứng kiến lấy được thắng lợi cuối cùng, không thể nghi ngờ đối với bên thắng tiếp xuống chưởng khống Hổ Sát đoàn có trợ giúp thật lớn.

Giáo trường nhất giác có không ít lôi đài, bình thường dùng làm luận võ.

Lúc này, trên một tòa lôi đài, Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á hai người đối diện đứng vững.

Bốn phía đã vây một đống Võ Giả, trên mặt bọn họ biểu lộ rất là hưng phấn, bất quá đối với Vương Đằng, rất nhiều người cảm thấy lạ lẫm, không ngừng nghị luận.

"Cái người khác, là Vương Đằng thiếu tá đi!"

"Vương Đằng, vẫn là cái thiếu tá, ai vậy? Không biết."

"Ta biết, ta biết, ta mới từ tiền tuyến thứ ba trở về, Vương Đằng thiếu tá lần này tại tiền tuyến thứ ba thế nhưng là đại xuất danh tiếng a!"

"Móa, ngươi ngược lại là nói a, ra cái gì danh tiếng rồi?"

"Ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi đem lỗ tai lại gần."

"Ngươi muốn làm gì, ta cho ngươi biết, ta không quấy cơ(gay), có việc liền nói chuyện, không nên hơi một tí liền kề tai nói nhỏ."

". . ."

Luôn có đối thoại kỳ quái trộn ở trong đó, đen là có chút đen, bất quá sự tích liên quan Vương Đằng vẫn là lấy tốc độ cực nhanh truyền ra.

Sau đó rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hiệp trợ Tuttle tướng quân của tiền tuyến thứ ba đánh chết Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, xác định đây là sự thực?

Cái kia Vương Đằng thiếu tá thoạt nhìn giống như chính là cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đi!

Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể đối với Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tạo thành uy hiếp, cái này làm sao đều có chút cảm giác thiên phương dạ đàm.

Tin tức này không thể nghi ngờ là đem tâm tình của mọi người đều dẫn bạo, bầu không khí càng thêm lửa nóng.

Có người tin tưởng, có người nghi ngờ, thảo luận khí thế ngất trời.

Bất quá theo càng ngày càng nhiều người thạch chuỳ sau chuyện này, đám người cũng không thể không tin tưởng.

Loại sự tình này chung quy là không gạt được, không có người sẽ cầm chuyện như vậy nói đùa, cho nên có độ tin cậy rất cao.

Võ Giả từ trước đến nay sùng bái cường giả, lập tức rất nhiều người ánh mắt nhìn Vương Đằng liền không giống.

Vương Đằng thiếu tá này thoạt nhìn tuổi quá trẻ, có vẻ như là cái ngưu nhân a!

Hoắc Kỳ Á lúc này đứng tại đối diện Vương Đằng, hắn còn không biết thực lực của Vương Đằng như thế nào, cũng không biết Vương Đằng đến cùng từng có cái gì công huân, lúc vừa bắt đầu nghe nói mình muốn cùng một cái thái điểu mới chấp hành ba lần nhiệm vụ đi cạnh tranh chức vị đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, hắn cực kì phẫn nộ, phảng phất mình bị vũ nhục.

Hắn tại trên chức vị Phó đoàn trưởng Hổ Sát đoàn ngồi rất nhiều năm, lập qua công lao không biết có bao nhiêu, đối với Hổ Sát đoàn cũng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Theo lý mà nói, nguyên Hổ Sát đoàn đoàn trưởng rời đi về sau, từ hắn tới tiếp chưởng Hổ Sát đoàn mới là lựa chọn tối ưu.

Chỉ là không nghĩ tới không hàng hai người xuống.

Một cái là người Parax gia tộc, không cần phải nói cũng biết bối cảnh cường ngạnh.

Một cái khác mặc dù không nghe nói có bối cảnh cường đại gì, nhưng là cái thái điểu mười phần, dạng người này có thể chen chân lần cạnh tranh này, nói rõ quan hệ cũng không yếu.

Nếu như không phải, hắn dựng ngược đớp cứt.

Cho nên, Hoắc Kỳ Á mới cảm thấy ý khó bình.

Sau đó Wendel bỏ quyền làm hắn cũng là hết sức kinh ngạc, hắn nghĩ mãi mà không rõ Wendel vì sao lại bỏ quyền, nhưng cái này càng làm hắn phẫn nộ hơn.

Muốn tới thì tới, muốn từ bỏ liền từ bỏ, bọn hắn đến cùng đem Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị xem là cái gì?

Hoắc Kỳ Á vì Hổ Sát đoàn trả giá rất nhiều, tình cảm thâm hậu.

Vì vậy đối với Wendel cùng Vương Đằng đem Hổ Sát đoàn xem như trò trẻ con, trong lòng của hắn cực kỳ chán ghét.

Bất quá lúc này hắn nghe được nghị luận của đám người phía dưới, lại là không khỏi sửng sốt.

Một cái Võ Giả có thể uy hiếp được Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, thật sẽ là một cái thái điểu sao?

Sự tình giống như có chút hiểu lầm!

Vừa rồi hắn nói cái gì, dựng ngược đớp cứt?

Tuyệt đối không có có chuyện này.

Hoắc Kỳ Á mặt không biểu tình, trong lòng lắc đầu, đem tất cả tạp niệm đều xua tan.

Đã người thanh niên đối diện thực lực không tầm thường, vậy hắn liền càng không thể phớt lờ.

Hắn không thể đem Hổ Sát đoàn giao đến trong tay người khác.

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, có dạng gì bối cảnh, Hổ Sát đoàn đoàn trưởng chi vị nhất định phải là của ta." Hoắc Kỳ Á nhìn lên Vương Đằng trước mặt, nói.

"Sau đó thì sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cho nên, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Hoắc Kỳ Á nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói ra: "Ta là Vũ Trụ cấp tầng bảy Võ Giả, chiến lực càng hoàn toàn không chỉ như thế, mà ngươi chỉ là Hằng Tinh cấp, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì, đều không có bất kỳ phần thắng nào."

"Ngươi xác định như vậy sao?" Vương Đằng không khỏi bật cười.

Vũ Trụ cấp tầng bảy Võ Giả.

Hắn vừa mới đánh bại ba cái Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả, trong đó một cái còn nắm giữ áo nghĩa chiến kỹ, không biết Hoắc Kỳ Á này cùng bọn hắn so sánh lại như thế nào?
Kết chương.