Chương 269: Sợ hãi



	Ở Lữ Cử Nhân cùng La Quyên Hoa trong ánh mắt kinh ngạc, Lý Hỏa Vượng thân ảnh dần dần từ dưới đất nâng lên.

	Biểu tình ngưng trọng hắn nhìn thoáng qua trong tay đối phương bạc, mở miệng nói ra: "Xem bộ dạng này, hắn hẳn là bị người uy hiếp. Được rồi, ngươi không có chuyện."

	Dứt lời, hắn xoay người đẩy cửa ra đi ra ngoài.

	Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra, lại lần nữa đem bản thân hư thể màu sắc che giấu đến dưới đất, lại lần nữa đi tới đầu bếp trong phòng.

	Hắn cùng trước đó không có bất kỳ biến hóa nào, y nguyên dùng chăn mền bọc lấy bản thân, run lẩy bẩy hướng về chu vi cửa sổ giấy nhìn quanh, phảng phất đang sợ hãi cái gì.

	Cùng trước đó nữ nhân lẫn nhau so sánh, trên người hắn khác nhau lớn nhất là không có bất kỳ cái gì mùi máu tanh.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng trộm nhìn thời điểm, bỗng nhiên đầu bếp hai tay vừa nhấc, trực tiếp cắm vào bản thân quần bông, biểu tình dữ tợn chơi đùa lên tới.

	Thấy cảnh này, Lý Hỏa Vượng lông mày nhíu chặt, xoay người rời khỏi.

	Một lần này hắn lại lần nữa tìm đến điếm tiểu nhị, nhưng hắn vui buồn thất thường lau lấy bàn, một bên hướng Lữ gia ban mấy người nơi ở xem.

	Trước đó mập mạp kia nói không sai, Thất huyện người rất là vui buồn thất thường, hơn nữa sắc mặt xác thực đều kém.

	Thấy ở khách sạn này bên trong, tìm không thấy nghĩ muốn tin tức, Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền hướng về mưa rào xối xả ngoài phòng đi tới.

	Song vừa đi chưa được mấy bước, đối diện đi tới một vị người mặc áo tơi, chân đạp guốc gỗ, đỉnh đầu đấu lạp lão đầu.

	Khi hắn nhìn hướng Lý Hỏa Vượng phương hướng thời điểm, mắt lập tức trừng đến lớn nhất, kèm theo lấy một tiếng cực kỳ bi thảm kêu to, mắt tái đi trực tiếp té xỉu ở trong nước mưa.

	"Hắn thấy được ta? Hắn thấy thế nào nhìn thấy ta?" Kinh ngạc Lý Hỏa Vượng cúi đầu vừa nhìn thân thể của bản thân, phát hiện xác thực trống không cái gì cũng không có.

	Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng phản ứng qua tới, bản thân hư thể màu sắc bị dịch chuyển đến dưới mặt đất, mặc dù nhìn không thấy, nhưng thân thể của bản thân vẫn còn bên ngoài bị, có thể chạm đến đồ vật.

	Bên ngoài hiện tại khắp nơi đều là trời mưa, liền tự mình khối này vừa vặn để trống một cái không mưa người khuôn mẫu tới, cái này cũng rất cổ quái.

	Khó trách đối phương lão đầu sẽ bỗng nhiên giật mình, nếu như bản thân, bản thân sợ rằng cũng phải bị sợ nhảy lên.

	Khi nhìn đến trên đường đã có người nghe đến âm thanh, hướng về lão đầu bên này xem thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể co rụt lại, lại lần nữa đứng quay về đến trong khách sạn. "Như vậy không được, đợi mưa tạnh lại nói."

	Lữ gia ban trong phòng, mặc dù Lý Hỏa Vượng đi, bọn họ còn ở nghị luận.

	"Ai nha! Mẹ của ta, tiểu đạo gia sẽ xuyên tường thuật a!" La Quyên Hoa lập tức trợn to hai mắt.

	"Hoang mang hoảng loạn, có ngươi chuyện gì! An phận điểm." Lữ Trạng Nguyên xụ mặt nói xong, xoay người hướng về bản thân ngồi xếp bằng trên giường con trai nhỏ đi tới.

	Hắn vươn tay ra, mang lấy cẩn thận sờ lấy đầu của hắn, "Tú Tài a, ngươi nhìn đến đi, thần thông này bao nhiêu lợi hại, ngươi nhưng muốn hảo hảo học lấy a, thật học xong xuyên tường thuật, tương lai ngươi làm gì không được?"

	Bị đánh thức Lữ Tú Tài dùng cái kia ăn người đồng dạng ánh mắt nhìn chàm chằm chính mình cha ruột, nếu không phải là nhìn đến bên cạnh đại ca cùng qua tới, trong miệng lời nói liền muốn phun ra ngoài.

	"Lão cốt đầu! Đừng phiền ta! Lão tử vội vàng đâu! !" Nói đi, Lữ Tú Tài lại lần nữa nhắm lại hai mắt.

	Nhìn lấy tính cách hoàn toàn đại biến dạng con trai nhỏ, Lữ Trạng Nguyên than nhẹ một hồi, biểu tình sa sút ngồi ở bên cạnh hắn, kéo lên thuốc lá sợi tới.

	Quá khứ đối đãi bản thân con trai nhỏ, từ trước đến nay đều là dùng đánh tới giải quyết, nhưng khi đánh đối với bản thân con trai không được việc sau, Lữ Trạng Nguyên trong lúc nhất thời vậy mà không biết dạy thế nào con trai.

	Thất huyện trời mưa một đêm, chờ tới ngày thứ hai, trời mặc dù là âm trầm, nhưng mưa cuối cùng là dừng.

	Lên một cái sáng sớm Lý Hỏa Vượng mặc lấy áo tơi đi ra khách sạn, ở lẻ tẻ sắc mặt rất kém cỏi Thất huyện người trong đi qua.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng, Thất huyện người y nguyên sẽ lộ ra sợ hãi, nhao nhao rời khỏi Lý Hỏa Vượng tầm nhìn.

	Hắn nhìn lên là ở trên đường mù đi, nhưng là Lý Hỏa Vượng lại không ngừng quanh co, hướng về huyện thành lớn nhất phủ đệ đi tới, huyện lệnh thăng đường nha môn.

	Ngày hôm qua thừa dịp ngủ công phu, hắn đã chọn tốt mục tiêu của bản thân.

	Nếu như nói có chỗ nào có khả năng nhất tra được Thất huyện đến cùng phát sinh sự tình gì, như vậy quản lý toàn bộ Thất huyện nha môn tuyệt đối là thứ nhất.

	"Ta bị để mắt tới." Không cảm giác ngoài ý muốn Lý Hỏa Vượng nương lấy rẽ ngoặt thời gian, ném đến sau lưng bản thân hai người mặc áo xanh bộ khoái.

	Sắc mặt của bọn họ cùng những người khác đồng dạng cũng rất kém, bờ môi bị đông cứng đến phát tím, hai cái khóe mắt đen ở trên mặt bọn họ tầng tầng treo lấy, nhìn chằm chằm Lý Hỏa Vượng lưng.

	Lý Hỏa Vượng giả vờ không phát hiện chút gì dáng vẻ, trực tiếp ngoặt vào chỗ rẽ.

	Liền ở hai vị bộ khoái này tăng nhanh cước trình, nhanh chóng đi tới chỗ rẽ chuyển hướng sau đó, hai bộ khoái kinh ngạc phát hiện, trong cái ngõ kia người nào đều không có.

	"Lão Ngô, mất dấu, người đâu?" Tuổi trẻ hơi nhỏ một ít bộ khoái, mặt lộ vẻ khó khăn hướng về lớn một chút bộ khoái nhìn lại.

	Cái kia lão bộ khoái biểu tình âm tình bất định nhìn lấy địa phương không có bất kỳ cái gì dấu chân mặt đất nghĩ một lát, vung tay lên, "Đi!"

	Ngồi ở đầu tường ẩn thân Lý Hỏa Vượng đưa mắt nhìn bọn họ rời khỏi, khi không nhìn thấy bóng lưng của bọn họ sau, hắn trực tiếp xoay người trở mình xuống tường, hướng về bên trong chậm rãi sờ lên, tường này một bên khác chính là bản thân chỗ cần đến.

	Căn cứ Lý Hỏa Vượng chỗ biết, trong mỗi cái huyện đồng dạng đều có một quyển ghi chép cả huyện bên trong phát sinh đại sự huyện chí. Mà đây chính là Lý Hỏa Vượng mục tiêu.

	Trạng thái ẩn thân Lý Hỏa Vượng ở toàn bộ nha môn giống như tiến vào chỗ không người, rất nhanh liền tìm tới bản thân thứ muốn tìm.

	"Năm Tử Sửu Hạ tháng tư Tân Tị, đại tai. . . Bách tính coi con là thức ăn. . . . ."

	"Năm Ngọ Mậu Thân Hối, kinh trập, thiên cẩu thực nhật. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng lật từng tờ từng tờ, một mực lật đến mới nhất bút ký, phát hiện gần nhất ghi chép là hai năm trước, ghi chép nội dung thế mà là trong huyện đại phong?

	"Điều này sao có thể? Toàn huyện người đều sợ đến như vậy, huyện lệnh thế mà cái gì đều không có ghi chép? Vẫn là nói hắn căn bản liền là cố tình giấu diếm?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng suy tư thời điểm, hắn chợt nghe một tiếng thống khổ hài đồng tiếng kêu thảm thiết.

	Lý Hỏa Vượng trong lòng căng thẳng, đem trong tay huyện chí lại lần nữa khép lại, thả về đến vừa mới vị trí, thả chậm bước chân cẩn thận thuận theo âm thanh tìm qua.

	Nhạy bén thính giác khiến hắn nghe đến càng rõ ràng một ít, tiếng la khóc bên trong xen lẫn một đứa trẻ lời nói."Cha. . . Ta đau. . . . . Mẹ. . . . Không muốn. . . ."

	Đi một hồi, Lý Hỏa Vượng đã đi tới phát ra âm thanh kho củi bên ngoài, lúc này, âm thanh kia đã biến đến rõ ràng.

	"Cha! ! Đừng kéo a, đừng kéo! ! Oa oa oa ~ mẹ ~ ta đau a, ta đau. . ." Cái này nam đồng âm thanh cực kỳ thê thảm, phảng phất đang bị gia hình đồng dạng.

	"Đây chính là cái kia trước đó lão mạch khách nói đánh hài tử a?" Lý Hỏa Vượng vụng trộm đến gần cửa sổ giấy, dùng ngón trỏ dính một hồi nước bọt, cẩn thận từng li từng tí ở trên cửa sổ chiếu ra một cái động tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng mắt xuyên thấu qua động kia hướng về bên trong nhìn lại thời điểm, lập tức đồng tử co đến cực nhỏ.

	Hắn nhìn đến một cái chỉ có bảy tám tuổi nam đồng, chảy lấy nước mắt nước mũi, thân thể trần truồng bị trói ở trên cây cột, mười phần đáng thương.

	Đứng bên cạnh một nam một nữ, nhìn bọn họ trên mặt không đành lòng dáng vẻ, còn có tướng mạo của bọn họ, hẳn là đứa bé này cha mẹ.

	Không đành lòng quy không đành lòng, nhưng là bọn họ lại dùng một cái làm bằng sắt cái kẹp, gắt gao kẹp lấy đứa bé kia hạ thân, run rẩy dùng lực kéo ra ngoài.

	Trong nháy mắt, nam hài phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn thét lên, bị trói lại thân thể không ngừng bật lấy.

	Một màn này xem Lý Hỏa Vượng khóe mắt không ngừng giật, cái này đau đớn sợ là đều nhanh đuổi lên hắn dùng hình.
Kết chương.