Chương 434 : Đi ngược lại con đường cũ.
Địch Trần tiên đan.

	Lâm Tịch đương nhiên nghe nói qua.

	Dao Trì thần đan, danh khí rất lớn, vô cùng trân quý.

	Mỗi một khỏa Địch Trần tiên đan luyện chế đều cần hao phí đại lượng linh dược.

	Bởi vì cần Dao Trì tiên trì thánh thủy mới có thể hoàn toàn luyện chế, cho nên ngoại giới căn bản không người nào có thể phỏng chế ra.

	Lâm Tịch có chút tâm động.

	"Mặc dù không biết khỏa này Địch Trần tiên đan hiệu quả là cái gì, nhưng bao nhiêu là nên đối ổn định tiên đạo căn cơ có chút hiệu quả, dù sao ẩn chứa trong đó ba loại thánh thủy lực lượng."

	Đây thật là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

	Bất quá chuyện này lại khắp nơi lộ ra trùng hợp.

	Có thể chữa trị tiên đạo căn cơ bất ổn đồ vật rất ít, vừa lúc Địch Trần tiên đan chính là một cái trong số đó.

	Nhưng liền tại Lâm Tịch như vậy cần thời điểm, tiên đan tin tức liền như thế tới.

	Thật trùng hợp.

	Bởi vì nuốt đại lượng dược lực bất đồng, thậm chí tương xung linh dược linh đan, mặc dù đương thời cường hành khôi phục linh lực, nhưng di chứng quá nghiêm trọng.

	Hắn nhất định phải ổn định lại tiên đạo căn cơ.

	Chính Lâm Tịch biết một điểm này.

	Tử Cực Tông cùng Dao Trì người cũng biết một điểm này.

	"Ngươi điên rồi sao, cái này nói rõ lấy là cạm bẫy. " Trịnh Kỳ Bằng âm thanh tại Lâm Tịch vang lên bên tai, tràn ngập nôn nóng.

	Lâm Tịch thế nhưng là hắn hoàn thành mơ ước mấu chốt.

	Có thể tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

	"Ta đương nhiên biết đây là cạm bẫy. " Lâm Tịch tỉnh táo nói: "Ta biết, bọn hắn cũng biết, ta biết bọn hắn biết, bọn hắn cũng biết ta biết bọn hắn biết, nhưng cũng chỉ là biết."

	Trịnh Kỳ Bằng bị Lâm Tịch những lời này cho nói choáng váng, chính là mơ mơ màng màng đặt câu hỏi: "Ngươi biết là cạm bẫy còn tới."

	"Đây chính là một cái cơ hội tốt."

	"Cái gì tốt cơ hội."

	"Địch Trần tiên đan ba ngày sau mới sẽ trả lại Dao Trì đây. " Lâm Tịch lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười.

	Có lẽ đối phương đã làm đến hoàn toàn chuẩn bị.

	Hạ Phi Yên đoan chắc Lâm Tịch tựu tính biết đây là cạm bẫy, nhưng vì ổn định tiên đạo căn cơ khẳng định muốn thử nghiệm cướp đoạt Địch Trần tiên đan.

	Nhưng nàng khẳng định không tính được tới một chuyện.

	Đó chính là Lâm Tịch hiện tại thực lực đã khôi phục.

	Vì vậy, Lâm Tịch ly khai chính mình ẩn núp hơn một tháng an toàn sơn động.

	Cái kia ngẫu nhiên được đến Địch Trần tiên đan gia tộc là Trần gia, cũng không phải cái gì thế lực cường đại tu tiên gia tộc, chỉ có thể coi là bình thường, trong nhà lão tổ cũng bất quá Kim Đan đỉnh phong cảnh giới.

	Nên biết, tu tiên gia tộc bình thường mà nói đều rất khó cùng tu tiên tông môn đánh đồng.

	Bởi vì thông qua huyết mạch là đầu mối then chốt liên hệ.

	Thực lực không tính cường đại, lại lấy được Địch Trần tiên đan dạng này thần vật, không muốn trêu chọc phiền toái, cho nên tính toán đem Địch Trần tiên đan trả lại, bởi vì thực sự có quá nhiều người trong bóng tối như hổ rình mồi.

	Trần gia tại Phong Nguyên vương triều phía nam Cổ Nam phủ.

	Cự ly Dao Trì quả thật có chút cự ly.

	Cho nên cần ba ngày thời gian cũng là hợp tình hợp lý.

	Bất quá Lâm Tịch không có hướng nam vừa đi, ngược lại trực tiếp hướng Phong Nguyên vương triều về phía tây đi.

	Đi ngược lại con đường cũ.

	Ngươi không phải đang chờ ta sao?

	Vậy ngươi chờ lấy a.

	Lâm Tịch đi tới Phong Nguyên vương triều phía tây một chỗ phồn hoa Tiên thành, không chút khách khí xông vào, dựa vào Na Vân Bộ cùng với hắc thủ phối hợp tác chiến, thành công đem Tiên thành cướp sạch trống không.

	Mà hắn không có dừng tay, tiếp tục đi tới tòa tiếp theo Tiên thành.

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Lâm Tịch liên tục cướp sạch mười bảy tòa thành trì chấn kinh toàn bộ Phong Nguyên vương triều.

	Phía trước một tháng mặc dù cũng khắp nơi cướp sạch, nhưng cũng không có điên cuồng như vậy a.

	Mà lại mười bảy tòa thành trì tầm đó cách nhau cự ly cũng không tính gần, có thể một ngày chỉ có thể liền chạy mười bảy tòa thành trì, cũng tương đương bất khả tư nghị.

	Cho dù là có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn thành trì, cũng hoàn toàn không làm gì được Lâm Tịch.

	Nghe nói cái này tà tu có được một đầu tốc độ cực nhanh chim bằng tọa kỵ.

	Tin tức truyền đến Tử Cực Tông, Tử Cực Tông trên dưới tức giận.

	Tử Cực Tông lập tức đem phụ trách chuyện này Ngô Thế Nhạc cho thống mạ một trận: Liền cái Kim Đan cảnh giới tà tu đều bắt không được, ngươi là làm ăn gì!

	Chuyện này không xử lý tốt, ảnh hưởng là rất lớn.

	Đặc biệt là trực tiếp tổn hại đến Tử Cực Tông danh vọng.

	Đối đại tông môn tới nói, đây tuyệt đối là một kiện đại sự.

	Tin tức truyền đến Ngô Thế Nhạc trong tay thời điểm, hắn trực tiếp đem trước mắt cái bàn cho vỗ thành nát bấy, bạo nộ như một đầu hùng sư: "Tại sao có thể như vậy! Hắn vì cái gì chạy phía tây đi."

	Bọn hắn tại phía nam thủ lấy Địch Trần tiên đan, ôm cây đợi thỏ, ai có thể nghĩ tới mục tiêu chạy phía tây đi.

	Không trở ngại chút nào liền đoạt mười bảy tòa Tiên thành.

	Hạ Phi Yên đối với cái này trầm mặc không nói, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Có lẽ hắn chỉ là muốn phân tán lực chú ý của chúng ta."

	"Đủ rồi. " Ngô Thế Nhạc rống giận: "Ta chịu đủ như ngươi loại này ngu xuẩn suy đoán, ta hiện tại liền muốn đi tóm lấy hắn, mà không phải ở chỗ này làm ôm cây đợi thỏ chuyện ngu xuẩn."

	Nếu như Hạ Phi Yên không phải Dao Trì Thánh Nữ, nói không chắc Ngô Thế Nhạc sẽ nói ra khó nghe hơn lời nói.

	Nhưng đối Hạ Phi Yên tới nói, loại lời này đã đủ khó nghe.

	"Tử Cực Tông sở thuộc, đi theo ta, nhất định muốn tìm tới hắn. " Ngô Thế Nhạc trong lời nói tràn ngập lạnh lẽo thấu xương: "Bất luận sinh tử!"

	Hắn cuối cùng không còn chấp nhất tại bắt sống Lâm Tịch.

	Tử Cực Tông người ly khai.

	"Tiếp xuống làm cái gì? Đi theo sao? " Ngưng Sương chân nhân hỏi.

	Hạ Phi Yên nhưng lắc đầu: "Không, chúng ta tiếp tục chờ."

	"Thế nhưng là kẻ này chỉ sợ đã nhìn thấu cạm bẫy."

	"Ta chưa từng cho rằng đây là âm mưu. " Hạ Phi Yên trầm giọng nói: "Đây là tránh cũng không thể tránh dương mưu, hắn biết đây là cạm bẫy, nhưng hắn nhất định phải tới, bởi vì hắn cần Địch Trần tiên đan."

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đại náo Phong Nguyên vương triều.

	Bất quá vẫn là rất cẩn thận cẩn thận không có đi trêu chọc tồn tại hóa thần tu sĩ thế lực.

	Bởi vì hắn biết, dạng này rất nguy hiểm.

	Cho dù là cướp sạch, hắn cũng không có làm rất quá đáng.

	Chính là vì phòng ngừa dẫn xuất hóa thần tu sĩ.

	Cho tới Tử Cực Tông, nếu như đối phó một cái Kim Đan cấp bậc tà tu, cũng muốn xuất động hóa thần tu sĩ mà nói, bản thân cái này cũng đã là một kiện phi thường chuyện mất mặt.

	Cho nên Lâm Tịch tin tưởng Tử Cực Tông sẽ không như thế làm.

	Liền tại Lâm Tịch chuẩn bị cướp sạch thứ hai mươi tòa Tiên thành thời điểm, Tử Cực Tông truy binh rốt cuộc tìm được hắn.

	Bất quá cũng không phải là Ngô Thế Nhạc dẫn dắt.

	Mà là một tiểu chi tự phát xuống núi vây quét tà tu đệ tử.

	Mặc dù chỉ là đệ tử, nhưng cũng đều có Kim Đan cảnh giới.

	Khoảng chừng năm người.

	Một vị khí chất lạnh lẽo nữ tử đứng dậy, tay cầm thư hùng song pháp kiếm, chất vấn: "Ngươi chính là tà tu Hoàng Việt? Đả thương Hà Miểu sư huynh liền là ngươi?"

	"Không sai, là ta. " Lâm Tịch ánh mắt quét qua năm người, hời hợt nói.

	Ba cái Kim Đan trung kỳ.

	Hai cái Kim Đan sơ kỳ.

	Mặc dù là Tử Cực Tông đệ tử.

	Nhưng nói câu nói khoác không biết ngượng mà nói, cũng thật là nhượng Lâm Tịch không cảm giác được một điểm áp lực đây.

	Nữ tử lạnh giọng quát lớn: "Lớn mật tà tu, còn không thúc thủ chịu trói."

	"Chỉ bằng các ngươi? Chỉ sợ có chút khó a."

	Năm vị Tử Cực Tông đệ tử thấy thế giận dữ.

	Quá phách lối.

	Bọn hắn nhao nhao tế ra thủ đoạn, cuộn trào mãnh liệt tử khí ở giữa thiên địa hiện lên.

	Lâm Tịch chính là bình tĩnh cười một tiếng.

	Chiến đấu kéo dài thời gian rất nhiều.

	Chính là sau thời gian uống cạn tuần trà, Lâm Tịch thu được một nhóm Tử Cực Tông pháp bảo, sau đó tiêu sái rời đi, lưu lại năm cái ở trong gió run lẩy bẩy trẻ tuổi tu sĩ.
Kết chương.