Chương 312 : Trên mặt đất thần quốc.
Làm « Ly Miêu Hoán Thái Tử » đại kết cục thời điểm, « linh làm giảng đạo » vẫn còn tiếp tục.

	Nhưng là cho đến bây giờ, đã không có người tiếp qua hỏi « linh làm giảng đạo » thành tích.

	Bởi vì cả hai cùng một thời gian chiếu phim, khán giả quần thể liền những cái kia.

	« Ly Miêu Hoán Thái Tử » tỉ lệ người xem trên đường đi tăng, « linh làm giảng đạo » hiển nhiên không cần nhiều lời.

	Đến cuối cùng, « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem cũng đã rớt phá 10%.

	Nếu như không phải ngại vì Lâm Linh Tố địa vị cùng quan gia nhân tố, Triệu Cấu đã sớm đem cái tiết mục này hạ giá.

	Phải biết, tại Giang Nam, tiết mục ti vi không hề giống ở Địa Cầu như thế phát đạt.

	Tại khán giả không có lựa chọn tình huống dưới, 10% tỉ lệ người xem là một cái ranh giới cuối cùng.

	Rớt phá cái này ranh giới cuối cùng, là thuộc về hoàn toàn không có dinh dưỡng rác rưởi tiết mục, khán giả không thích, công ty quảng cáo cũng không thích.

	Để lấy hoàn toàn là cứt đúng là đầy hầm cầu.

	Lâm Linh Tố rất xấu hổ, Giang Nam Đạo giáo cũng rất xấu hổ.

	Bọn hắn có tràn đầy khát vọng, kết quả lại chưa xuất sư đã chết.

	Tại « Ly Miêu Hoán Thái Tử » kết thúc chiếu phim về sau ngày thứ hai, mọi người vốn cho rằng « linh làm giảng đạo » tỉ lệ người xem sẽ nghênh tới một cái nghịch tập.

	Dù sao không có người nào cùng nó cướp tỉ lệ người xem.

	Nhưng là sự thật chứng nhận, quần chúng đối với những này Đạo giáo tranh luận là thật không có hứng thú.

	Lâm Linh Tố bản nhân còn biết đang giảng đạo bên trong tăng thêm một chút thú vị tính, cái khác giảng đạo người hoàn toàn liền là máy móc.

	Bình thường khán giả ai chịu nổi cái này?

	Cao Đại Toàn cũng là xấu tính, sau đó lại đổi mới chính mình Wechat công chúng số, phát biểu một phần đầu đề văn chương:

	« tự mình biết mình »

	Từng tử nói: "Ngô nhật tam tỉnh ngô thân: Thành người mưu mà bất trung ư? Cùng bằng hữu giao mà không tin ư? Truyền không tập ư?"

	Ta không có từng tử cảnh giới, bất quá cũng thường xuyên tự kiểm điểm chính mình, biết mình có bao nhiêu cân lượng, xưa nay không dám tự cao tự đại.

	Nhưng là có chút người đối với mình bản thân định vị đã trải qua xuất hiện sai lầm nghiêm trọng.

	Một cá nhân thực lực, vĩnh viễn chỉ lấy quyết tại chính hắn, mà không quyết định bởi tại cái khác bất luận kẻ nào.

	Thiên hạ đệ nhất chết rồi, thiên hạ đệ nhị nếu như dậm chân tại chỗ, hắn y nguyên vẫn là lúc đầu thiên hạ kia thứ hai.

	Dù là trong mắt của thế nhân, hắn bài danh sẽ lên lên. Nhưng là chính hắn nên rõ ràng, thực lực của mình cũng không có đạt được tăng lên.

	Chỉ là bởi vì là thiên hạ đệ nhất chết mà thôi.

	Thế nhưng là lúc này, thiên hạ đệ nhị thường thường sẽ quên thân là thứ hai khiêm tốn, thật cho là mình liền là cái kia đệ nhất thiên hạ.

	Ngươi xứng sao?

	Đi đến giữa sườn núi người, dậm chân tại chỗ, mãi mãi cũng sẽ dừng lại tại giữa sườn núi.

	Đứng sừng sững đỉnh núi người, dù là chết tại đỉnh núi, độ cao của hắn cũng là giữa sườn núi cái kia người không thể với tới.

	Nhìn thẳng vào loại này chênh lệch, biết mình có bao nhiêu cân lượng.

	Trần Đoàn không còn nữa, Giang Nam võ lâm thiếu một trụ cột.

	Cái này trụ cột, là hiện tại Giang Nam bất luận kẻ nào đều không thể nâng lên.

	Tại ngươi không có đạt tới Trần Đoàn cảnh giới trước đó, một lần nữa nhặt lên ngươi cái kia phần khiêm tốn cùng khiêm tốn.

	Hắn chết, ngươi không mạnh mẽ lên.

	Cho nên ngươi không có tư cách phách lối.

	. . .

	Thiên văn chương này đến nước này kết thúc, toàn văn trừ Trần Đoàn, không có viết bất luận người nào tên.

	Nhưng là mỗi một cái nhìn thấy thiên văn chương này người, đều có thể thấy rõ, Cao Đại Toàn là chỉ vào Lâm Linh Tố mũi đang mắng:

	Cùng ta đấu, ngươi cũng phối?

	Đây tuyệt đối là phách lối đến cực hạn cử động, nhưng là thành công phách lối, gọi thực lực; thất bại phách lối, gọi ngu xuẩn.

	Hiển nhiên, Cao Đại Toàn hiện tại là cái kia người có thực lực, mà Lâm Linh Tố là cái kia bị đánh khuôn mặt ngu xuẩn.

	Quốc sư phủ, Lâm Linh Tố tại vòng bằng hữu nhìn thấy thiên văn chương này về sau , tức giận đến liên phun ba ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng.

	Liền xem như Trần Đoàn ở thời điểm, cũng không người nào dám như thế chỉ vào mũi mắng hắn.

	Một mực tại hắn càng đắc chí vừa lòng thời điểm, lại xuất hiện như thế một cái không theo lẽ thường ra bài người.

	"Trần Đoàn cũng không dám đối với bản tọa vô lễ như thế, ngươi coi như là cái thứ gì?" Lâm Linh Tố trong mắt lóe lên bạo ngược thần sắc.

	"Đúng đấy, quốc sư, muốn hay không cho hắn một chút giáo huấn?" Bên người hầu hạ đạo đồng cũng một mặt tức giận bất bình.

	Hắn vốn cho là mình vai phụ sẽ thuận Lâm Linh Tố tâm ý, lại không nghĩ tới nghênh đón hắn chính là dưới cơn thịnh nộ Lâm Linh Tố phẫn nộ bàn tay.

	"Hỗn trướng, còn ngại bản tọa mất mặt vứt không đủ sao?" Lâm Linh Tố hạ giọng giận dữ hét.

	Đạo đồng không có trả lời.

	Bởi vì Lâm Linh Tố vừa rồi cũng không có nương tay.

	Mà một cái lớn thiên vị đỉnh tiêm cao thủ nén giận xuất thủ, kết quả đương nhiên là miểu sát.

	Xoạt xoạt.

	Cửa bị đẩy ra.

	Thiệu Ung liếc mắt liền thấy được nằm trên mặt đất không nhúc nhích đạo đồng, nhưng là ánh mắt của hắn không có chút nào chấn động, giống như là thấy được một mảnh rụng lá đồng dạng yên lặng.

	Thiệu Ung là hướng Lâm Linh Tố từ giã.

	"Lâm huynh, ta muốn cáo từ." Thiệu Ung chắp tay nói.

	Tại lúc trước hắn, đã trải qua có rất nhiều Đạo giáo cao nhân nhao nhao cáo từ.

	Kinh thành, dù sao không phải bọn hắn sân nhà.

	Mà cái này hơn nửa tháng bên trong, những người này qua đều rất là dày vò.

	Tại không phải bọn hắn sân nhà địa phương, bọn hắn tiến hành một tràng xích mích chiến đấu.

	Kết quả, thất bại thảm hại.

	Một mực bọn hắn còn không lời nào để nói.

	Lâm Linh Tố cũng không có khuôn mặt lưu người, nếu như không phải hắn, lần này rằng không dậy nổi mất mặt ném khỏi đây bao lớn.

	Vốn cho rằng Trần Đoàn không tại, Hoa Sơn sa sút, Phật giáo đền tội, Giang Nam từ đó liền sẽ Đạo gia độc đại.

	Nhưng là rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn.

	Sự thật chứng nhận, liền xem như không có người nào cùng ngươi cạnh tranh, cũng phải chính ngươi không chịu thua kém mới được.

	Địch nhân xác thực trở nên yếu đi, nhưng là chính bọn hắn lại không có trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	"Đạo huynh, lần này là ta có lỗi với ngươi." Lâm Linh Tố than nhẹ một tiếng, nội tâm thực có chút áy náy.

	Thiệu Ung lắc đầu, Trịnh trọng nói: "Lâm huynh lời ấy sai rồi, vô luận như thế nào, Đạo phái lần này còn là tăng lên bản thân lực ảnh hưởng, Lâm huynh vẫn là Đạo phái công thần."

	Lâm Linh Tố nghe lời cười khổ, nếu như sớm biết sẽ là kết quả như vậy, hắn tình nguyện không làm cái này công thần.

	Giang Nam Đạo giáo, không cần trò đùa trẻ con tăng trưởng, bọn hắn vốn là Cửu Châu Đạo giáo phồn thịnh nhất vùng đất.

	Bọn hắn muốn là cả nước cùng tôn vinh.

	Nhưng mà hiện thực là bọn hắn thành một chuyện cười.

	Nghĩ tới đây, Lâm Linh Tố trong mắt hận ý càng đậm.

	"Đạo huynh đã gửi gắm tình cảm sông núi, linh làm cũng không ngăn cản nữa. Mời đạo huynh rửa mắt mà đợi, linh làm nhất định thực hiện lời hứa ban đầu." Lâm Linh Tố cam kết.

	Thiệu Ung gật đầu, sau đó liền quay người rời đi.

	Đạo gia bên trong người, vốn nên không vào hồng trần.

	Bọn hắn đều liên lụy quá sâu.

	Bất quá, đã bản thân lịch kiếp, liền không có nửa đường từ bỏ đạo lý.

	Lâm Linh Tố cầm điện thoại di động lên, bấm Triệu Thanh Ảnh điện thoại:

	"Ta muốn lập trên mặt đất thần quốc."

	Triệu Thanh Ảnh tại đầu bên kia điện thoại trầm mặc chốc lát, sau đó liền đè nén âm thanh gầm nhẹ nói: "Lâm Linh Tố ngươi điên rồi?"

	"Tam công chúa, ta cũng không phải là tại trưng cầu ý kiến của ngươi."

	Lâm Linh Tố nói xong câu đó, liền kết thúc lần này trò chuyện.

	"Tại ngươi không có đạt tới Trần Đoàn cảnh giới trước đó, một lần nữa nhặt lên ngươi cái kia phần khiêm tốn cùng khiêm tốn."

	Lâm Linh Tố khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

	Trần Đoàn cảnh giới?

	Đúng là cần Trần Đoàn cảnh giới.

	Chính mình có chút cố thử thất bỉ.
Kết chương.