Chương 457 : Lệ quỷ đột kích.
Chương 456: Lệ quỷ đột kích tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Căn cứ huấn luyện một chỗ trên đất trống .

	Dương Gian, Trương Lôi, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã chờ năm người tập hợp một chỗ, làm thành một cái vòng tròn .

	Mà trong bọn hắn gian nhưng đứng thẳng một cái màu trắng ngọn nến .

	Này ngọn nến sau khi đốt rất quỷ dị, tản mát ra hắc sắc quang mang, này hắc quang đem bọn hắn mấy người bao phủ ở bên trong, tựa như đắm chìm trong đen tối bên trong.

	Ánh nến chập chờn .

	Chung quanh một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ, tại này yên tĩnh, trống trải, mà lại đen tối hoàn cảnh bên trong , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay đều đủ để nhường mỗi người căng cứng thần kinh nhảy lên .

	Quỷ nến nhen nhóm đã vượt qua mười giây đồng hồ .

	Lòng của mọi người tình nghiêm nghị, bởi vì từ giờ trở đi, tiếp xuống một đoạn thời gian bên trong, chân chính quỷ rất có thể theo phụ cận xuất hiện, bọn họ cần cảnh giác chung quanh bất kỳ động tĩnh, phải tất yếu trước tiên xác định quỷ vị trí .

	Dương Gian ngồi xổm trên mặt đất mở ra túi hành lý, tựa hồ đang nhanh chóng làm lấy gì chuẩn bị .

	"Mặc dù có chút vấn đề ta cảm thấy không nên hỏi, nhưng ta còn là nghĩ nâng cái đề nghị, vì sao chúng ta không đem quỷ nến để ở chỗ này, sau đó chúng ta rời đi đi tìm những người khác đâu? Quỷ nến đã có thu hút quỷ đặc tính, cũng không cần chúng ta cũng đợi ở chỗ này đi."

	Vị kia xa lạ ngự quỷ người nhìn xem trên mặt đất căn kia thiêu đốt lên ngọn nến, nghĩ đến một cái tự nhận là ổn thỏa phương pháp .

	Dương Gian cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta rời đi, quỷ nến còn có thể tiếp tục bình thường thiêu đốt sao? Quỷ có thể sẽ thổi tắt quỷ nến, khả năng quỷ nến đem quỷ thu hút tới sau quỷ lại sẽ rời đi, lại có khả năng, quỷ nến bản thân cũng sẽ bị tập kích . . . Ta dùng quỷ nến số lần có chừng mười lần tả hữu, đột phát tình huống gặp được rất nhiều lần, ngươi ý nghĩ ta đã sớm cân nhắc qua ."

	Xử lý sự kiện linh dị kinh nghiệm nhường hắn giảm bớt phạm sai lầm khả năng .

	Mà càng là cấp bậc cao sự kiện linh dị, tỉ lệ sai số liền càng thấp, một cái không tốt liền là chết .

	Lúc trước, hắn xử trong Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài sự kiện liền phạm sai lầm, hậu quả liền là cân bằng bị đánh phá, quỷ bắt đầu giết người, hắn cùng mặt khác ngự quỷ người kém chút liền đoàn diệt .

	"Nghe Dương Gian, lúc này chúng ta không thể loạn nghĩ kế, hơn nữa cái này quỷ nến đã bị nhen lửa, chúng ta vẫn là suy nghĩ một chút ứng đối như thế nào tiếp xuống tình huống đi." Trương Lôi nói .

	Đám người giờ phút này giữ vững trầm mặc, bắt đầu chuẩn bị nghênh đón lúc nào cũng có thể tới nơi quỷ .

	Dương Gian làm chuẩn bị rất đơn giản .

	Hắn không cách nào khẳng định trước mắt con quỷ kia có thể áp chế số lượng đến cùng là mấy, cho nên phải làm một điểm bảo hiểm phương pháp .

	Trước mặt hắn trưng bày một cái màu vàng kim cái bình, còn có một cái chiếc hộp màu vàng óng .

	Trong bình là trước kia tới Đại Kinh thành phố trên máy bay tìm được cái kia hồn bình, bên trong hư hư thực thực có một đầu quỷ, lúc ở phi trường Quách Phàm liền bị trong cái chai này quỷ tập kích qua .

	Mà trong hộp đồ vật là một tay nắm .

	Thuộc về quỷ trên người một bộ phận, Dương Gian không cách nào khẳng định này một cái tay có thể hay không bị phán định thành một đầu quỷ, cho nên hai dạng đồ vật hắn đều lấy ra .

	"Bằng vào ta hiện tại tình trạng nên có thể khống chế cái này quỷ tay ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Hắn dự định tại thời điểm nguy hiểm lợi dụng hai tên này gia tăng phía bên mình quỷ số lượng, từ đó cam đoan nhóm người mình không ở vào lạc đàn tình trạng .

	Nhưng đây là khẩn cấp phương pháp .

	Bởi vì tùy ý thả ra quỷ nói không chừng sẽ mang đến rất nhiều không thể khống chế nhân tố, trừ phi là thời khắc nguy cơ, không phải hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy .

	Liền tại bọn hắn nhen nhóm quỷ nến chờ đợi thời điểm .

	Căn cứ huấn luyện địa phương khác, quỷ dị đáng sợ một màn như cũ tại không ngừng trình diễn .

	Căn cứ nhà ăn .

	Nơi này có một vị theo lầu ký túc xá bên trong chạy đến ngự quỷ người, hắn không có chọn rời đi căn cứ huấn luyện, mà là lựa chọn tại cái này tương đối an toàn, lại ẩn nấp chỗ trốn , chờ đợi cái này sự kiện linh dị tiếp xúc, hắn tin tưởng mình phán đoán, bởi vì này căn cứ huấn luyện tại Đại Kinh thành phố phạm vi, ở trên không có khả năng mặc kệ .

	Chỉ cần kiên trì một đoạn thời gian, khẳng định sẽ có người tới giải quyết tình huống nơi này .

	Nhưng mà, cái này ngự quỷ người không có vệ tinh định vị điện thoại, còn không biết cái này lệ quỷ tình huống, cho rằng trốn đi, giữ yên lặng, bất loạn động liền sẽ không có việc gì .

	Vừa vặn tương phản .

	Hắn xử tại lạc đàn tình trạng, chính phù hợp lệ quỷ mục tiêu .

	Rất nhanh, một tầng đen tối theo bốn phương tám hướng dùng để, bao phủ phòng ăn này .

	Đen tối chỗ sâu, một cái rõ ràng mà tiếng bước chân nặng nề quanh quẩn tại trong phòng ăn, hơn nữa theo âm thanh vang lên vị trí có thể phán định, cái này tiếng bước chân chủ nhân khoảng cách cái kia trốn ở trong phòng ăn vị kia ngự quỷ người càng ngày càng gần .

	Phảng phất đã sớm biết nơi này có người, cho dù là trốn đi cũng không có chút nào tác dụng .

	Vẻn vẹn chỉ là vài phút thời gian trôi qua .

	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại trong phòng ăn quanh quẩn, làm tiếng kêu dừng lại thời điểm, chung quanh đen tối bắt đầu nhanh chóng tản đi, đồng thời, tại phòng ăn nơi nào đó nhưng lưu lại một bộ tàn phá vặn vẹo thi thể .

	"Lại về tới nơi này, đáng chết, căn bản đi ra không được sao?"

	Một cái gọi Tiền Nghị ngự quỷ người đang nhanh chóng rời đi lầu ký túc xá, đi ra căn cứ huấn luyện sau, lại phát hiện chính mình dạo qua một vòng lại trở về .

	Quỷ dị mà vô giải một màn, nhường sắc mặt hắn đặc biệt khó coi .

	Trong lòng của hắn rõ ràng, lưu cho mình thời gian đã không nhiều lắm, bởi vì lúc trước chính mình vì cam đoan chính mình có một đoạn an toàn thời gian hoạt động, đem Dương Gian lừa gạt tiến vào lầu ký túc xá .

	Lúc ấy lầu ký túc xá là có quỷ .

	Tiền Nghị dự định lợi dụng Dương Gian cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người ngăn chặn con kia kinh khủng quỷ, tranh thủ cho mình một chút chạy khỏi nơi này thời gian .

	Nhưng mà, hắn thất bại .

	"Đây không phải phổ thông quỷ vực, bằng không mà nói ta nhất định có thể đi ra, lần này chơi thoát, cái này quỷ sẽ giết chết lạc đàn người, mà bây giờ ta liền ở vào lạc đàn tình trạng, quỷ lúc nào cũng có thể xuất hiện ở bên cạnh ta đem ta giết chết ." Tiền Nghị cắn răng, thầm nghĩ muốn phát điên .

	Sớm biết là một kết quả như vậy, lúc trước hắn nên cùng Dương Gian tụ hợp, không nên tự mình một người trốn .

	Nhưng hắn không có cách nào trở lại trước đó lựa chọn lần nữa .

	Ngay tại này suy nghĩ do dự thời khắc, Tiền Nghị bất ngờ phát hiện hoàn cảnh chung quanh xuất hiện đáng sợ biến hóa .

	Một tầng bóng tối bao trùm lấy bốn phương tám hướng, lại lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng về phương hướng của hắn ăn mòn tới .

	"Quỷ, muốn tới, mục tiêu lần này là ta, làm sao có thể, túc xá lâu đám người kia nhanh như vậy liền bị quỷ giết sạch sao sao? Cái kia Dương Gian đâu, hắn không phải liền cấp S sự kiện linh dị cũng xử lý qua sao, làm sao cũng ngăn không được cái này quỷ?" Trong lòng hắn đập mạnh, hô hấp dồn dập, trong mắt lập tức toát ra vẻ hoảng sợ .

	Xong .

	Tiền Nghị trong lòng mất đi giãy dụa dũng khí, giờ phút này chỉ có một loại vô lực tuyệt vọng, bởi vì hắn hiểu rõ cái này quỷ, biết rõ này quỷ năng lực còn có quy luật, một khi bị để mắt tới, liền mang ý nghĩa tử vong .

	Nghĩ đến mình lập tức liền bị quỷ giết chết, hắn cảm xúc sụp đổ, cả người đều ngồi liệt trên mặt đất, nhịn không được vùi đầu khóc ồ lên .

	Hắn không muốn chết a, chính mình rõ ràng là có thể đi ra quỷ vực .

	Vì sao,   vì sao địa phương quỷ quái này cùng phổ thông quỷ vực không giống, chính mình đi như thế nào chạy không thoát đi .

	Hắn muốn rống to, thế nhưng lại liền hét ra dũng khí đều không có .

	Trơ mắt nhìn đen tối càng ngày càng gần, hắn cảm giác chính mình nhiều nhất còn có thể sống ba phút, không, nhiều nhất một phút đồng hồ .

	Bởi vì giấu ở mảnh này đen tối bên trong quỷ, thế nhưng là chí ít có thể áp chế bảy con quỷ kinh khủng tồn tại .

	Tiền Nghị loại này chỉ khống chế một đầu quỷ người, bên người có hay không mặt khác đồng đội, tại loại này linh dị trước mặt so một con gà tử còn muốn yếu ớt .

	Bất kỳ giãy dụa, phản kháng đều là dư thừa, không cải biến được này hiện thực tàn khốc .

	Ngay tại lúc đen tối ăn mòn đến bên cạnh hắn đại khái ba bốn mét vị trí lúc, một cái có thể nói gần như kỳ tích sự tình phát sinh .

	Mảnh này đen tối lại tại nhanh chóng thối lui, hướng về một cái phương hướng dũng mãnh lao tới .

	Quỷ mục tiêu bị sửa lại .

	"Chuyện gì xảy ra . . ."

	Tiền Nghị nhìn xem cái kia mảnh hắc ám rời đi, bị hù đều đã khóc lên hắn lập tức có chút trợn tròn mắt, không thể tin được lại sẽ có xảy ra chuyện như vậy .

	Quỷ ngay tại cái kia mảnh hắc ám bên trong, lại tuyển định chính mình làm mục tiêu, nhưng vì cái gì lại rời đi rồi?

	Lẽ nào là tổng bộ bên kia chi viện đến rồi?

	Không, đây không có khả năng a, hắn không có nhận được thông tri .

	Này dĩ nhiên không phải chi viện, mà là Dương Gian bên kia quỷ nến làm ra tác dụng .

	Chân chính quỷ bị hấp dẫn, từ đó từ bỏ Tiền Nghị cái mục tiêu này .

	Chỉ là Dương Gian đem quỷ hấp dẫn liền nhất định là an toàn sao?

	Phải biết mắt trong khoảng thời gian này, ai cũng không biết cái này quỷ đến cùng đã giết chết mấy vị ngự quỷ người, rất có thể Dương Gian mấy người bọn hắn tại cái này quỷ trước mặt cũng là ở vào lạc đàn tình trạng .

	Nếu là như vậy, như vậy đón lấy Dương Gian bọn họ năm người đem đứng trước phi thường đáng sợ một màn .

	Lệ quỷ đột kích .
Kết chương.