Chương 64 : Vì sao lại nói thế.
Thạch Trọng cũng là lần đầu tiên nghe được những chuyện này. ,

	Dù sao sinh hoạt tại một cái trong thôn trang nhỏ, tin tức không lưu thông.

	Từ nhỏ ghi chép lên sinh hoạt chính là như vậy.

	Lúc này hắn siết chặt nắm tay: "Nguyên lai là dạng này."

	"Sự tình ra khác thường tất có yêu."Lâm Tịch trầm giọng nói: "Chuyện này nhìn tới khó tránh khỏi đến quản một chút."

	Hai người thừa dịp cảnh đêm, áp lấy Thang Hiển Tương liền bay về phía An Vương triều quốc đô.

	Thang Hiển Tương sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Tiếng gió bên tai hô hô, bất quá nửa canh giờ quốc đô vậy mà liền đến.

	"Thật là tiên nhân a. " Thang Hiển Tương nuốt xuống một thoáng, càng thêm kính sợ nhìn xem Lâm Tịch hai người.

	Ban ngày cái kia Dạ La Sát thế nhưng là nhượng hắn ký ức chưa phai.

	Có thể hàng phục loại này ác quỷ người, đương nhiên là tiên nhân.

	Trước hoàng cung đứng lặng lấy một tòa cao vút kiến trúc, thẳng nhập đám mây, tựa như tháp cao, đây chính là Trích Tinh Lâu, trên cùng chính là một mảnh bằng phẳng đài cao, tên gọi Trích Tinh Đài.

	Trích Tinh Lâu kiến tạo hao phí đại lượng linh mộc, nghe nói cái kia Trích Tinh Đài thậm chí toàn là từ trân quý ngọc thạch chế tạo, hao tổn của cải to lớn.

	"Dùng cái này tới hiển lộ công tích? " Lâm Tịch chau mày: "Cái này chỗ nào là cái gì Trích Tinh Đài, đây rõ ràng liền là một cái xoàng xĩnh vô cùng Tụ Linh trận!"

	Tụ Linh trận chính là một loại bó Tụ Linh khí trận pháp, có thể đề thăng tu luyện hiệu suất.

	Càng cao cấp hơn Tụ Linh trận, hiệu quả càng tốt.

	Bất quá càng tốt Tụ Linh trận cấu trúc càng khó khăn, tiêu hao tài liệu tự nhiên cũng càng nhiều, cơ hồ sở hữu tu tiên gia tộc, tông môn đều sẽ hoa đại công phu cấu trúc Tụ Linh trận.

	Trước mắt Tụ Linh trận rất xoàng xĩnh.

	Nhưng lại mở ra lối riêng, xây dựng cao như vậy cao lầu.

	Mượn nhờ đặc thù vân vụ chi khí, gia tăng linh khí gom lại hiệu quả, mà lại trên cao linh lực xác thực sẽ tinh khiết một điểm, nếu không danh sơn đại xuyên cũng sẽ không lọt vào tu sĩ tranh đoạt.

	"Hoàng đế này chẳng lẽ cũng là tu sĩ? " Thạch Trọng hỏi.

	Thang Hiển Tương kinh ngạc: "Bệ hạ là tu sĩ?"

	"Hoàng đế, chưa hẳn vẫn là ban đầu Hoàng đế. " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng: "Tính tình đại biến, thay đổi như vậy tàn bạo bất nhân, ta hoài nghi cái này cái gọi là hoàng vị sớm đã bị tu hú chiếm tổ chim khách."

	Tựu tính Hoàng đế thật dưới cơ duyên xảo hợp thành tu sĩ, cũng không lý do theo một cái nhân quân thoáng cái liền thành cái bạo quân.

	Thang Hiển Tương hoảng hốt.

	Hắn tối đa chỉ là suy nghĩ một chút, bệ hạ bị người mê hoặc.

	Nhưng xưa nay không có nghĩ qua, bệ hạ đã không phải là bệ hạ.

	"Tu sĩ nghĩ muốn biến cái dung mạo cũng không có gì độ khó."Lâm Tịch biết một điểm này, bởi vì chính hắn liền có thể thi triển Dịch Hình Quyết biến thành người khác bộ dáng.

	"Chẳng qua nếu như là tu sĩ mà nói, tựu không tốt lắm làm."

	"Ai biết hoàng đế này cảnh giới gì đây."

	Lâm Tịch tại An Vương triều quốc gia tìm kiếm, kết quả không có phát hiện Thiên Tượng Lâu chi nhánh, lại tỉ mỉ tìm một phen, phát hiện liền Tiền gia sản nghiệp đều không có một nhà.

	Đoán chừng là bởi vì nơi này quá nghèo, Tiền gia sản nghiệp tất cả đều rút lui a.

	Thạch Trọng nói: "Chúng ta trực tiếp đi tìm cái kia Hoàng đế a, ngươi không phải nói qua nha, tán tu tu luyện gian khổ, cảnh giới đề thăng nhanh không đến đến nơi đâu."

	"Cũng có đạo lý. " Lâm Tịch gật đầu.

	Tán tu phần lớn tư chất không tốt.

	Tư chất tốt, sớm đã bị các đại môn phái lấy đi.

	Cho dù có cái này Trích Tinh Đài, nồng độ linh khí cũng còn kém rất rất xa.

	Tu sĩ này cảnh giới nên cao không đến đến nơi đâu.

	Tuyệt đối không phải trúc cơ.

	Trúc cơ tu sĩ có thể nhìn không lên điểm này linh khí.

	"Đi, đi lên xem một chút hoàng đế này lai lịch gì. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Dứt lời hai người ngự khí bay đi lên.

	Thang Hiển Tương vội vàng nói: "Vậy ta đây ta đây."

	"Thả ngươi đi ngươi còn không chịu đi?"

	"Đã thả ta đi sao! Cảm ơn tiên nhân, cảm ơn tiên nhân. " Thang Hiển Tương vội vàng xoay người liền chạy, cũng không quay đầu lại.

	. . .

	. . .

	Trích Tinh Đài có một đội ngự tiền thị vệ đang tại bảo vệ.

	Một người mặc long bào trung niên nam tử đứng ở trên đài cao, hắn ngẩng đầu nhìn trời, nhìn xem bầu trời đầy sao, trong lòng có cỗ không tên chua xót, khóe mắt nếp nhăn càng ngày càng sâu.

	"Bệ hạ, bảo trọng thân thể. " một vị cung trang phụ nhân bưng tới một bát canh gừng: "Ban đêm gió lớn, coi chừng bị lạnh."

	Chu Vĩ lắc đầu, tự giễu cười một tiếng: "Chỉ sợ thiên hạ không ít người ước gì trẫm chết đây."

	"Bệ hạ, không cần thiết nói bậy, ngài cần chính ái dân, thâm thụ bách tính yêu quý, làm sao sẽ có người nghĩ ngài chết đây."

	"Hoàng hậu ngươi thật cảm thấy như vậy sao?"

	Cung trang phụ nhân hai tay khẽ run, khóe mắt chảy ra nước mắt: "Thần thiếp vĩnh viễn cảm thấy như vậy, ngài vĩnh viễn là trên thế giới vĩ đại nhất quân chủ, các dân chúng sẽ thông cảm ngươi."

	Chu Vĩ thấy thế không nói thêm gì nữa, bưng qua canh gừng uống một hơi cạn sạch.

	Trong đêm tối, hai người ôm nhau.

	Mà Lâm Tịch cùng Thạch Trọng lúc này đã ngự khí phi hành đến Trích Tinh Lâu phía trên.

	Nơi này ngọc đài linh khí tràn đầy, thích hợp tu luyện.

	Bất quá những này ngọc dù sao vẫn là phàm ngọc, hiệu quả lại đồng dạng.

	"Lâm Tịch, cái kia xuyên long bào hẳn là Hoàng Thượng a. " Thạch Trọng thấp giọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu: "Lớn như vậy nửa đêm mặc lấy long bào, còn ở trên Trích Tinh Lâu, khẳng định chính là hắn, cẩn thận chút, những tán tu này đấu pháp trình độ đều không tệ."

	"Chỉ cần giết hắn, hết thảy tựu kết thúc!"

	Thạch Trọng hiếm thấy nghĩ như vậy muốn giết người.

	Đại khái là cùng phụ mẫu tâm sự lúc lại chịu không nhỏ kích thích.

	Không đến luyện khí mười hai tầng, thần thức không có biện pháp ly thể, đối phương không chủ động phóng thích khí tức là cảm giác không đến đối phương cảnh giới, cho nên Lâm Tịch cũng không biết hoàng đế này đến cùng là cảnh giới gì.

	Nhưng có thể khẳng định, không phải trúc cơ.

	Chỉ cần không phải trúc cơ, cho dù là luyện khí mười hai tầng cũng có liều một phen cơ hội.

	Lâm Tịch lấy ra heo chiến khôi lỗi, rót vào linh lực: "Đi!"

	Rống!

	Khôi lỗi heo chiến phát ra một tiếng nộ hống, trực tiếp xông ra ngoài, khí thế như hồng.

	Cái kia đội thị vệ trước tiên kịp phản ứng.

	"Có yêu thú! Bảo hộ bệ hạ cùng hoàng hậu. " có thị vệ quát to lên.

	Tràng diện nhất thời loạn cả lên.

	Sở hữu thị vệ lực chú ý đều bị khôi lỗi heo chiến hấp dẫn.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng nhìn nhau một chút, cùng nhau xông về kia Hoàng đế.

	"Yêu nhân, nhận lấy cái chết! " Thạch Trọng lấy ra Trấn Sơn Ấn, nắn pháp quyết tế ra về sau, tiểu ấn thoáng cái phồng lớn gấp mấy lần, tầng tầng đập ra ngoài, dùng hết sức chín trâu hai hổ.

	Chu Vĩ thấy thế giật mình, vội vàng đem trong ngực hoàng hậu đẩy ra: "Ái phi, ngươi đi trước."

	Lâm Tịch thấy thế nhướng mày, thấp giọng nói: "Không bình thường! Hắn không phải tu sĩ."

	Đối mặt công kích, vậy mà như thế hoảng loạn, mà lại cũng không có phóng thích khí tức, cũng không có tế ra pháp khí, người này thoạt nhìn tựa hồ là người bình thường.

	Thạch Trọng kịp thời dừng lại tay.

	Một tòa cao mấy mét núi nhỏ treo tại Chu Vĩ đỉnh đầu, cảm giác áp bách mười phần.

	Lâm Tịch lấy ra Đãng Nguyệt kiếm treo tại cổ của đối phương bên trên.

	Không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy.

	Sớm biết cũng không cần khôi lỗi hấp dẫn sự chú ý.

	"Bệ hạ! " bọn thị vệ phản ứng lại, cũng không quản cái kia heo chiến khôi lỗi, vội vàng vây quanh: "Các ngươi là người nào, cũng dám hành thích bệ hạ."

	Lâm Tịch mới mặc kệ những hộ vệ này, hắn nhìn chằm chằm Chu Vĩ: "Ngươi chính là Hoàng đế?"

	"Không sai, liền là trẫm. " Chu Vĩ đối mặt trên đỉnh đầu núi nhỏ cùng trên cổ kiếm, vậy mà bình tĩnh lại,

	Quái.

	Là người bình thường.

	"Không phải tu hú chiếm tổ chim khách? Ngươi vì cái gì như vậy nền chính trị hà khắc, khiến dân chúng lầm than, thây chất đầy đồng? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Chu Vĩ trên mặt lộ ra một tia giải thoát: "Trẫm chết chưa hết tội, thỉnh hạ thủ a."

	Cái kia cung trang phụ nhân khóc lóc quỳ xuống: "Cầu các ngươi không muốn giết bệ hạ, hắn cũng là vì bách tính a, nếu là không làm như vậy, An Vương triều liền muốn bị tiên nhân tiêu diệt."

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng giật mình.

	Lời này lại là từ đâu nói lên?
Kết chương.