Chương 165 : Đến từ Trật Tự Chi Tiên "Mời chào "(2).
Lần nữa trở lại lúc trước tiến hành trước cửa sổ, Karen nhìn thấy vị kia tiến hành người chính tại nhanh chóng đóng ấn, đến gần lúc, Karen nhìn thấy còn có liên quan tới chính mình thân phận bối cảnh tư liệu xác nhận con dấu.

	Cái này vốn là hẳn là từ Thần giáo bên dưới phát, đi đồn cảnh sát quy trình đi xác nhận, hiện tại thì là trực tiếp tiết kiệm hơi cái này khâu.

	"Hô. . ."

	"Tốt, tiên sinh, đây là ngài nguyên thủy tư liệu; phần tài liệu này túi là ngài hiện tại hồ sơ, bên trong có ngài Thần bộc chứng nhận còn có Giáo hội văn thư, nhập cấp ta đã bảo lưu, mời ngài lấy được."

	"Tạ ơn." Karen đem một xấp tư liệu theo thứ tự bỏ vào trong túi công văn, nửa đường phát hiện chính mình ống tay áo trên có một cái tóc dài, hẳn là lúc trước vị kia tư vấn đài tiểu thư tóc, hắn liền đem tóc thuận tay tại tự mình túi văn kiện cúc áo bên trên xoay vài vòng.

	"Ta muốn, ngài không cần tiến hành điều phối a?"

	"Ân, không cần."

	"Tốt, nếu như bây giờ liền muốn điều hồ sơ lời nói, mời ngài tốt nhất nắm chặt thời gian, nếu không hồ sơ sẽ tiến phòng hồ sơ, lại làm điều động sẽ yêu cầu ước chừng một tuần lễ quy trình, mặc dù phòng hồ sơ bên trong đám người kia mỗi ngày phàn nàn bọn hắn lượng công việc lớn, nhưng ta cảm thấy hay là bởi vì quá mức lười nhác.

	Nếu như ngài vào hôm nay hoàn thành điều động, hồ sơ trực tiếp liền có thể xách đi."

	"Tạ ơn ngài nhắc nhở."

	"Không cần cám ơn, hẳn là."

	Cái này liền như là phân phối công việc, có quan hệ, có thể tự mình tới tiến hành lựa chọn, không quan hệ, chỉ có thể ngẫu nhiên phân phối.

	Karen xách theo cặp công văn, lần nữa về tới tư vấn đài, đem danh thiếp đưa cho lúc trước cho mình dẫn đường tư vấn đài tiểu thư:

	"Xin hỏi, nơi này tại lầu mấy?"

	"Tiên sinh, mời ngài qua bên kia đi thang máy, tầng 24."

	"Tốt, tạ ơn."

	Karen đi đến thang máy trước chờ lấy, chốc lát, cửa thang máy mở, bên trong có một vị thang máy viên, hỏi thăm mỗi người đỗ tầng lầu.

	Một đường ngừng ngừng trước nữa, rốt cục, tầng 24 đến.

	Karen dựa theo phía trên biển hiệu, bắt đầu tìm bộ ba tổ thứ bảy thứ ba văn phòng.

	Tìm tới, tại cực kỳ nơi hẻo lánh một cái khu làm việc, Karen gõ cửa.

	"Tiến đến."

	Đẩy cửa ra, Karen nhìn thấy một tên mập bàn làm việc liền tại khu làm việc cửa bên cạnh, bình thường mà nói, là cực kỳ biên giới hóa người mới sẽ được an bài tại vị trí này.

	"Ngươi tốt, ta tới tìm Neo tiên sinh."

	"Neo, Neo!" Mập mạp hô lên.

	Rất nhanh, Neo từ bên trong đi ra:

	"Tìm ta?"

	"Ngươi tốt, Neo tiên sinh, là Pavaro Thẩm Phán quan để cho ta tới tìm ngài, ta đã tiến hành tốt Thần bộc chứng nhận."

	"Nhanh như vậy? Trời ạ, ta cũng là vừa trở về, ha ha."

	"Là Pavaro tiên sinh để ta mau chóng."

	"Vâng vâng vâng, Pavaro tiên sinh xác thực là người nóng tính."

	Neo đưa tay, giữ chặt Karen bả vai, đồng thời ngồi đối diện tại cửa ra vào mập mạp nói: "Ta đi giúp hắn điều động một cái hồ sơ, chờ một lúc chủ nhiệm trở về tìm ta giúp ta nói một tiếng."

	"Tốt."

	Karen bị Neo mang ra mảnh này khu làm việc, tiếp đó trực tiếp hướng chỗ sâu đi đến, rất nhanh, không gian càng ngày càng sâu u, cuối cùng, tại Karen xuất hiện trước mặt một gian WC.

	"Ta đi trước thuận tiện một cái, ngươi cần sao?" Neo hỏi.

	"Không cần." Karen lắc đầu.

	"Kia tốt, ngươi chờ ta một cái."

	Neo đi vào, mấy phút đồng hồ sau, hắn một bên dùng giấy lướt qua tay một bên đi đi ra, chỉ chỉ đằng trước, tỏ ý Karen cùng chính mình tới.

	Karen đi theo hắn tiếp tục đi, đến một chỗ đơn độc thang máy trước, cửa thang máy mở ra, bên trong cũng có một vị thang máy viên, Neo xuất ra chính mình giấy chứng nhận, đi vào, Karen cũng đi theo vào.

	Thang máy đi lên phía sau, tại tầng 32 dừng lại, nhưng mở cửa phương hướng lại không phải thang máy cửa trước, mà là cửa sau, Neo đi vào, Karen cũng cùng theo vào.

	Tương tự thang máy nhập hộ, bên trong là một cái đơn độc không gian độc lập, Neo bỏ đi áo khoác của mình, tiện tay hướng trên ghế sa lon ném một cái, tiếp đó đang làm việc bàn đằng sau ngồi xuống.

	Hắn lúc này, khí chất trên người phát sinh biến hóa, không còn là cẩn thận chặt chẽ thư ký, càng như là một cái có lấy không nhỏ quyền hành bộ môn người phụ trách.

	"Biết rõ Trật Tự Chi Tiên a?" Neo hỏi Karen.

	"Biết rõ."

	"Nói chuyện ngươi đối Trật Tự Chi Tiên lý giải."

	"Trật Tự Chi Tiên tồn tại, là vì lau đi Trật Tự bên trên bụi bặm."

	"Ân, lý giải đến không sai, sau khi trở về mời Pavaro tiên sinh cho ngươi thêm bù một phần điều động xin thỉnh, tiếp đó ta sẽ đem ngươi phân công gom vào Blue Bridge xã khu Pavaro sở thẩm phán phía dưới, nhưng bây giờ, ta còn có một cái đề nghị, muốn nghe a?"

	"Muốn."

	"Ngươi bây giờ hẳn là cũng đoán được, ngươi muốn gia nhập Trật Tự Chi Tiên a? Chỉ cần trả lời muốn cùng không muốn."

	"Muốn."

	"Tốt." Neo ấn xuống một cái bàn chuông, một người mặc lấy hắc sắc Thần bào nữ nhân đi đến, "Đem ngươi hồ sơ giao cho nàng một cái, rất nhanh liền sẽ trả trở về."

	"Tốt." Karen đem chính mình túi văn kiện giao cho đối phương, đối phương cầm túi văn kiện đi trở về lúc trước đi ra gian phòng.

	"A, được rồi, còn không hỏi ngươi danh tự?"

	"Karen. Silva."

	"Tốt, ta đây liền trực tiếp gọi ngươi Karen tốt, ngươi có thể xưng hô ta là. . . Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng đại nhân."

	"Ngươi cùng Pavaro Thẩm Phán quan là quan hệ như thế nào? Các ngươi, rất quen a?"

	"Không quen."

	"Vậy hắn tại sao muốn đề cử ngươi?"

	"Ta không biết."

	Neo nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta đoán trên người ngươi khẳng định có hắn thưởng thức địa phương."

	Karen cũng cực kỳ mờ mịt nhẹ gật đầu.

	Bởi vì Pavaro thiết lập nhân vật quan hệ, rất nhiều chuyện, đều có thể trở nên rất đơn giản.

	"Là như vậy, tiếp qua năm phút đồng hồ, ngươi là sẽ trở thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội người ngoài biên chế thành viên, ngày thường không có chuyện lời nói, mỗi tháng hồi báo một chút công việc, hội báo phương thức một hồi sẽ cho ngươi, ngươi yêu cầu tận khả năng mà đối ngươi thân phận tiến hành giữ bí mật, minh bạch chưa?"

	"Là, ta đã biết."

	"Nếu như có chuyện lời nói, chúng ta sẽ thông báo cho ngươi tới tập hợp, đương nhiên, đồng dạng cũng sẽ không có sự tình gì; mặt khác, ngươi có thể mỗi tháng ngoài định mức nhận lấy 100 Trật Tự khoán trợ cấp, cùng ngươi Thần bộc trợ cấp một dạng, giữ bí mật lý do, ngươi yêu cầu đến ta nơi này rút ra."

	"Tốt."

	"Ân."

	Neo nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Blue Bridge xã khu gần nhất phát sinh không ít chuyện, dẫn đến không ít người bởi vì việc này nhận dây dưa, hoặc là chết, hoặc là vào tù, hiện tại chỗ trống xuống tới chức vị không ít, ngươi thật tốt cố gắng, về sau tiền đồ có thể có cam đoan."

	"Là, Đội trưởng đại nhân."

	"Ngươi so Pavaro Thẩm Phán quan muốn tốt nói chuyện, hi vọng ngươi cũng có thể trở thành giống như Pavaro tiên sinh như thế người chính trực."

	"Ta biết, Đội trưởng đại nhân!"

	"Tốt."

	Không bao lâu, cánh cửa kia lần nữa bị mở ra, mang lấy Thần bào nữ nhân đem Karen túi văn kiện đưa cho Karen, tiếp đó lại cho Karen một cái màu xám túi văn kiện.

	Neo đứng lên, đối Karen nói:

	"Chấp roi(tiên), là vì Trật Tự!"

	Karen lập tức nghiêm nghị đáp lại: "Vì Trật Tự!"

	"Tốt, ngươi có thể đi." Neo nói.

	"Là, Đội trưởng đại nhân."

	Karen đi tới cửa, nói xác thực, là cửa thang máy, đè xuống thang máy, chỉ chốc lát sau cửa thang máy mở, Karen đi vào, thang máy viên chính mình giúp Karen theo tầng lầu.

	Chờ cửa thang máy mở ra Karen đi tới lúc, phát hiện mình đã đi tới lầu một, hắn đi ra, bên trên Alfred xe, Alfred đem xe mở cách.

	Karen mở ra kia phần màu xám túi văn kiện, lúc trước cầm ở trong tay lúc liền cảm giác rất mỏng, kết quả chính là, bên trong liền một trang giấy, trên đó viết phương thức liên lạc, trừ cái đó ra, còn có một viên màu xám huy chương, huy chương bên trên in một cái roi da đồ án.

	Chỉ đơn giản như vậy a? Không, là cứ như vậy tùy tiện a?

	Karen cầm lấy chính mình túi văn kiện, kéo ra cúc áo dây thừng, phát hiện cây kia lúc trước chính mình thuận tay quấn đi lên tóc còn tại phía trên, ý vị này nữ nhân kia cầm chính mình túi văn kiện đi vào phía sau, căn bản là không có mở ra nó.

	Nàng chỉ là ở bên trong ngồi một hồi, có thể uống một ly trà hoặc là một ly cà phê, tiếp đó cầm cái này cái túi cho mình, thậm chí nàng trên bàn khả năng có một xấp loại này màu xám cái túi.

	Cho nên, chính mình căn bản cũng không tính là gì Trật Tự Chi Tiên tiểu đội người ngoài biên chế đội viên, chỉ có thể coi là Trật Tự Chi Tiên một cái nhãn tuyến, không, thậm chí liền nhãn tuyến cũng không thể tính, bởi vì mỗi tháng liền 100 Trật Tự khoán trợ cấp, còn cần chính mình tự mình đến tìm Neo bản thân nhận lấy.

	Chân chính rơi xuống trong tay mình, chỉ có viên này mang theo roi da huy chương nhẫn?

	Karen cầm lấy nhẫn, cẩn thận chu đáo, có thể là bởi vì chính mình ngón tay khí lực hơi to lên một chút, chiếc nhẫn này vậy mà từ giữa đó "Cạch" một tiếng vỡ ra.

	"Lại còn là nhựa. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.