Chương 181 : Công tác chuẩn bị của Klein.
Chuẩn bị. . . Đó là đương nhiên là không có. . . Klein chất lên nụ cười, chỉ xuống bí ngẫu Enzo:

	"Bao tay kia còn có đợi phong ấn."

	Hắn nói chuyện đồng thời, làn da đỏ lên tróc da Enzo liền dùng mang "Huyết chi hoa" cùng "Lục hoa" hai cái nhẫn tay trái lấy xuống bao phủ tay phải da người bao tay.

	Đây là "Đói khát ngọ nguậy" .

	Bình thường tới nói, Klein tại không sử dụng thời điểm, đều khuynh hướng đem "Đói khát ngọ nguậy" ném tại sương xám phía trên, dù sao cái bao tay này dị biến sau, nguyên bản phong ấn mất đi hiệu lực, một ngày liền phải ăn một người sống, bằng không sẽ lấy người đeo làm thức ăn, nhưng cân nhắc đến Azcot tiên sinh đã hồi âm, gần nhất liền có khả năng qua đến hội hợp, hắn cuối cùng quyết định trừ phi tình huống đặc biệt, bằng không đều đem "Đói khát ngọ nguậy" lưu tại thế giới hiện thực.

	Dù sao hắn đã dự đoán qua Azcot tiên sinh đến tràng cảnh, không muốn xuất hiện trở xuống đối thoại:

	"Ngươi không phải nói trước đó bao tay kia cần một lần nữa phong ấn sao?"

	"Đúng vậy, ngài chờ một chút, ta đi chuyến phòng rửa mặt."

	Hoặc là:

	"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	". . . Không có, ngài chờ một chút, ta đi chuyến phòng rửa mặt."

	Tương tự hình ảnh cùng lời kịch, chỉ là suy nghĩ một chút, Klein đều cảm thấy xấu hổ cùng kỳ quái, dù cho không cân nhắc bị Azcot tiên sinh phát hiện sương xám bí mật khả năng, cái này cũng sẽ dẫn đến hắn tại trong lòng đối phương hình tượng hướng không thể dự tri phương hướng trượt xuống.

	Cho nên, đạt được bí ngẫu mới cũng hoàn thành "Xem chính mình" nếm thử sau, Klein liền đem "Đói khát ngọ nguậy" cầm về thế giới hiện thực, bổ sung trước đó kia một bữa.

	Cùng dĩ vãng khác biệt ở chỗ, người đeo do hắn đổi thành bí ngẫu Enzo.

	Trừ này, vì ngăn chặn "Đói khát ngọ nguậy" mỗi ngày ăn người xúc động, Klein tùy thân mang theo mấy đóa phổ thông nấm, cũng khiến bí ngẫu thủy chung cùng mình duy trì không đến 5 mét khoảng cách.

	Nghe thấy hắn lời nói, trông thấy bí ngẫu động tác, Azcot nhẹ gật đầu, thò tay nhận lấy kia da người bao tay.

	Mà Klein thừa cơ từ trong túi áo lấy ra mấy đóa nấm, ném về phía cách đó không xa thùng rác.

	Ba!

	Hắn búng tay, khiến những cái kia nấm tự hành thiêu đốt, vọt lên đỏ thẫm, lại không có ảnh hưởng đến chung quanh sự vật khác.

	Đây là "Ma thuật sư" thao túng hỏa diễm năng lực.

	Làm xong đây hết thảy, gặp Azcot tiên sinh ánh mắt không thể tránh khỏi nhìn sang, Klein cười khan hai tiếng nói:

	"Trước đó kia biến cố, khiến 'Đói khát ngọ nguậy' có chút e ngại nấm, ta lợi dụng nhược điểm này đến ngăn chặn nó bình thường xúc động."

	Kỳ thật, đây đối với thực tế sử dụng ý nghĩa không lớn, bởi vì tùy thân mang theo nấm áp chế "Đói khát ngọ nguậy", sẽ dẫn đến này nhẫn nại lấy đói khát vật phong ấn tại nấm biến mất sau lập tức phản phệ, trừ phi trước mặt của nó liền có khác có thể thoải mái thu hoạch "Đồ ăn", bằng không sẽ chỉ trở thành địch nhân trợ thủ.

	"Nấm. . ." Azcot cầm mặt ngoài bắt đầu nhiễm lên màu máu bao tay , vừa thấp giọng tự nói , vừa khiến bốn phía bỗng nhiên thâm trầm, ngay cả ánh mặt trời ngoài cửa sổ đều bị cự tuyệt đi vào.

	Từng cái tái nhợt, âm lục, phức tạp ký hiệu, đánh dấu, hoa văn lăng không hiển hiện, tựa như là do vô hình oan hồn, u ảnh, linh thể các sinh vật viết mà thành.

	Bọn nó ở giữa không trung đan dệt tổ hợp lại với nhau, diễn hóa ra một cái thần bí hư ảo chia đôi cánh cửa thanh đồng, phảng phất liên thông mặt khác một thế giới, thâm trầm, yên tĩnh, khủng bố thế giới.

	Này cánh cửa hư ảo càng co càng nhỏ lại, cuối cùng rơi vào "Đói khát ngọ nguậy" bên trên, để nó mặt ngoài màu máu cấp tốc rút đi, tái nhợt trở thành chủ thể.

	Mấy giây sau, này da người bao tay khôi phục bình thường, như cũ là một lớp mỏng manh, nhưng dù cho không có nấm áp chế, nó cũng không biểu hiện ra một điểm nóng vội cùng xúc động.

	"Giống như trước đây." Azcot đem "Đói khát ngọ nguậy" đưa cho Klein.

	Có đại lão chống lưng cảm giác chính là tốt! Klein cảm khái không thôi, thành khẩn cám ơn, đem "Đói khát ngọ nguậy" đeo ở chính mình bàn tay trái.

	Hắn nghĩ nghĩ, chủ động nhắc tới:

	"Azcot tiên sinh, ta trước đó mang theo ngài cho chiếc còi đồng kia trải qua Cuồng Bạo hải lúc, có liên tục làm đồng dạng mộng cảnh.

	"Mộng cảnh chủ thể là một hắc ám âm lãnh, dựng ngược xâm nhập lòng đất lăng tẩm, bên trong trưng bày đếm không hết quan tài, trong quan tài nằm sấp từng người chết, sau lưng của bọn nó mọc ra rậm rạp chằng chịt màu trắng lông vũ.

	"Những cái kia lông vũ nhuộm vàng nhạt vết dầu, lăng tẩm chỗ sâu thì có một đoàn bao phủ tất cả sương đen.

	"Trong mộng cảnh, ta và ngươi đang thăm dò lăng tẩm này, không biết kinh động đến cái gì, dẫn đến sương mù màu đen phát ra thở dốc thanh âm, kéo dài ra từng căn hư ảo màu đen ống mảnh.

	"Mỗi lần mơ tới nơi này, ta đều sẽ bừng tỉnh, này tựa hồ cùng trước đó xuất hiện Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch kèm theo sản phẩm có chút cùng loại."

	Klein đem chính mình lợi dụng còi đồng xem bói ra nội dung hóa vào mộng cảnh, tương đối tỉ mỉ nói ra, lấy nhắc nhở Azcot tiên sinh, khiến hắn không nên khinh thường, dù sao "Mộng cảnh xem bói" theo một ý nghĩa nào đó cũng ngang với mộng cảnh, mà Azcot biết được hắn là "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả, có gặp gỡ tương tự cũng không kỳ quái.

	Bình thường nằm mơ lấy được gợi ý cùng "Mộng cảnh xem bói" lấy được gợi ý, khác biệt chỉ có một, bị động cùng chủ động.

	Azcot an tĩnh nghe xong, không cắt đứt Klein miêu tả, cuối cùng gật đầu nói:

	"Đây cùng Tử Thần để lại tại Cuồng Bạo hải sự vật có quan hệ.

	"Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần kế hoạch xem ra cũng có một chút thực chất tiến triển."

	Azcot tiên sinh không hổ là kỷ thứ tư "Tử vong chấp chính quan", một chút cũng không có khinh thị giấc mơ của ta. . . Klein nâng lên tay phải, xoa xoa gương mặt, biến thành Gehrman. Sparrow bộ dáng.

	Hắn ngay sau đó nói:

	"Chỉ còn một chuẩn bị, đó chính là xác nhận 'Địa Ngục thượng tướng' Ludwell không có ở địa phương nguy hiểm, chung quanh cũng không có Linh Giáo đoàn Bán Thần."

	Về phần viên kia ngư nhân cúc tay áo phải chăng còn tại đối phương trên thuyền vấn đề, Klein không có nói ra, bởi vì hắn thường thường liền sẽ làm xác nhận, tin tưởng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell chưa phát hiện vật phẩm thần kỳ kia, hoặc là đã phát hiện, nhưng cố ý không có làm di động , chờ điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow chủ động "Bái phỏng", đạp vào cạm bẫy.

	Azcot bình thản đáp lại:

	"Này có thể đến phụ cận lại xác nhận."

	"Tốt." Klein lập tức khiến bí ngẫu Enzo đi giá treo áo mũ bên cạnh, rút ra kia căn nạm vàng thủ trượng.

	Azcot thấy đã không có chuyện gì khác, liền thò ra tay phải, bắt lấy Klein bả vai.

	Klein cũng thò ra tay phải, bắt lấy bí ngẫu Enzo bả vai.

	Bốn phía cảnh vật nhan sắc lần nữa đột biến, đỏ càng đỏ, đen càng đen, lam càng lam, lẫn nhau trùng điệp, lại rõ ràng không tan.

	Hai người một ngẫu ngay sau đó tại Linh giới bắt đầu đi xuyên, kia căn màu đen nạm vàng thủ trượng thì bay múa tại "Phía trước", chỉ ra Klein mất đi ngư nhân cúc tay áo tại vị trí nào phương hướng nào.

	Không qua bao lâu, thủ trượng ngừng lại, treo ở "Giữa không trung", Azcot cũng bỏ dở xuyên toa, nhưng chưa rời khỏi Linh giới.

	Hắn phảng phất tại nhìn chăm chú cái gì, cũng tựa hồ đang lắng nghe cái gì, cách hai ba giây sau nói:

	"Không có vấn đề gì."

	Nói xong, hắn mang theo Klein, Klein mang hắn bí ngẫu, "Đi" ra Linh giới.

	Cùng lúc đó, Klein nhớ tới trước đó cùng Azcot tiên sinh cùng nhau tìm kiếm hắn ký ức đầu mối kinh lịch, lần kia mục tiêu là "Tật Bệnh trung tướng" Tracy trên tay cổ đại điển tịch.

	Lúc ấy, Azcot cũng nói "Vấn đề không lớn", kết quả, đối diện có "Bất lão ma nữ" Katarina. . .

	Không có vấn đề gì. . . Được rồi, ngài nói không có vấn đề gì, vậy coi như không có vấn đề gì. . . Klein vừa thổ tào vừa đánh giá lên bốn phía.

	Đây là hắn cũng coi là quen biết hoàn cảnh, hắc trầm bên trong hiện ra âm lục cự đại thuyền, miêu tả có đen kịt uất kim hương trắng bệch cánh buồm chính, cùng với hoặc thao túng cánh buồm hoặc qua lại tuần tra hoặc diễn luyện đại bác xác sống, khô lâu, oan hồn, u ảnh các sinh vật bất tử đều tại chứng minh đây là "Địa Ngục thượng tướng" kỳ hạm "Tàu Uất Kim Hương Đen" .

	Cùng Klein lần trước thấy địa phương khác nhau là, lúc này "Tàu Uất Kim Hương Đen" có không ít phi phàm giả sống.

	Kia eo đeo tinh tế kiếm rapier, thân xuyên đăng ten sơ mi, bên ngoài khoác hoa lệ áo khoác, đầu đội màu trắng đầu lâu mũ cói, mặt che màu trắng bạc mặt nạ thuyền trưởng, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, đứng thẳng khoang thuyền lối vào, nhìn hướng bên này.

	Bỗng nhiên, Ludwell tay phải mang viên kia hình vuông hắc trầm chiếc nhẫn nhẹ nhàng rung động, có quang mang thiểm hiện.

	Này cao ngạo hải tặc tướng quân trong mắt tái nhợt hỏa diễm theo đó rõ ràng lắc lư, cuối cùng thu nhỏ tới cực điểm.

	Ngay sau đó, Ludwell khom lưng xuống, tại các thuyền viên hoặc dại ra hoặc sửng sốt hoặc không có sinh khí trong ánh mắt, mặt hướng Azcot. Ings, nằm rạp xuống đất, hôn lên boong tàu.

	PS: Hôm nay đi ra ngoài bôn ba một ngày, số lượng từ hơi ít, đăng trước sửa sau.
Kết chương.