Chương 1297 : Thức tỉnh.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tĩnh thất bên trong.

Câm Cô nằm ngang, hai mắt nhắm nghiền, là cái ngủ mỹ nhân.

Nàng hai má hồng nhuận, nhưng nhìn như chứa đựng sinh cơ thể nội, mơ hồ lộ ra một cỗ tử khí.

Tại tiêu hao phía trước, Câm Cô mặc dù không có tỉnh, trạng thái ngay tại dần dần chuyển biến tốt đẹp, tựa như ngủ thiếp đi một dạng. Lúc này lại giống một cái pho tượng, cho người ta cảm giác chỉ có tĩnh mịch.

Tằm mập ngay tại Câm Cô thể nội ngủ say.

Trở lại Tiểu Hàn Vực sau đó, Tần Tang thử qua mấy lần, một mực không cách nào đánh thức tằm mập.

Tần Tang cùng Bạch ngồi xếp bằng.

Hơi trầm mặc, Bạch mở to mắt, gật đầu nói: "Rất khó được, nha đầu này ý chí so ta trong dự đoán còn cứng cỏi hơn, một mực đang kháng cự, chưa hề từ bỏ, ý thức không có trong bóng đêm trầm luân."

Nghe đến lời nói này, Tần Tang hồi tưởng lại Câm Cô trải qua.

Từ xuất sinh bắt đầu, nàng liền rơi vào bóng tối.

Chính mình xuất hiện, vì nàng mang đến một vệt sáng bóng, nhưng lại cho nàng dẫn tới lớn hơn tai kiếp.

Nàng trong bóng đêm lảo đảo tiến lên, chưa hề từ bỏ đối ánh sáng khát vọng. Có lẽ chính là những cái kia tao ngộ, đúc thành nàng tính cứng cỏi cách.

Tự cứu người trời cứu.

Cũng chính bởi vì Câm Cô từ đầu đến cuối tại kháng cự, Tần Tang hành động mới có càng lớn ý nghĩa, không hoàn toàn là vì tác thành cho hắn chính mình tín niệm.

Lúc này, Bạch đưa cho Tần Tang một cái ngọc giản, "Cái này bên trong là ta tận lực chọn lựa ra một đoạn Cốt Chú, chính là lực lượng nhất ôn hòa bộ phận, là nàng có thể cực hạn chịu đựng."

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, kinh ngạc nói: "Ta tới thi chú?"

"Không phải là ngươi, còn có thể là ai?"

Bạch khẽ nói, "Trong cơ thể nàng Thiên Thi Phù là ngươi tự tay luyện chế, ngươi xem như nàng chủ nhân. Khắc họa Cốt Chú, dẫn dắt Thiên Thi Phù chi lực, động một tí liền sẽ tổn thương nàng thần hồn, không được phép nửa điểm sai lầm, đương nhiên không phải ngươi không thể. Không cần lo lắng, ta đã viết rõ thi chú chi pháp, mà lại quá trình bên trong ta cũng sẽ giúp ngươi."

Thần thức dò vào ngọc giản.

Tần Tang sớm nhất thấy đến một đoạn giống như đã từng quen biết Cốt Chú.

Đoạn này Cốt Chú là khắc sâu tại bạch cốt xương cánh tay bên trên, nhưng cùng nguyên bản không hoàn toàn tương đồng. Bạch làm rồi chút cải biến, để cho Câm Cô cũng có thể tiếp nhận Cốt Chú chi lực.

Cái gọi là thi chú chi pháp, cũng là Bạch tự hành lĩnh ngộ ra tới.

Vẻn vẹn phần này năng lực, liền để Tần Tang bội phục không thôi, không hổ là Thượng Cổ sống đến bây giờ lão gia hỏa.

Đoạn này Cốt Chú cũng không phức tạp, Tần Tang rất nhanh hiểu rõ.

Một cái canh giờ sau đó.

Hai người xếp bằng ở Câm Cô hai bên.

Tần Tang hướng Bạch nhẹ gật đầu, tầm mắt rơi vào Câm Cô cánh tay trái.

Câm Cô mặc dù bị làm Thiên Thi Phù, nhưng thi khí bị Tam Quang Ngọc Dịch sinh cơ trấn áp, nhục thân cũng không thi biến. Tại Thương Lãng Hải lúc, Tần Tang mỗi lần phục dụng Tam Quang Ngọc Dịch khôi phục chân nguyên, đều sẽ đem sinh cơ qua cho Câm Cô, là lấy qua mấy thập niên, Câm Cô thể nội sinh cơ như cũ bành trướng.

Óng ánh trên tay ngọc hoa văn một ít mỹ lệ hoa văn, chính là Vu tộc Thần văn.

Tần Tang trầm ngâm một chút, thần thức dò vào Câm Cô cánh tay, tỉ mỉ xem xét một phen sau đó, đột nhiên nâng lên hai tay, ngón tay như luân, một đạo chú ấn nháy mắt là thành.

Hắn động tác càng lúc càng nhanh.

Tĩnh thất bên trong, linh khí chấn động, từng đạo từng đạo kỳ lạ phù văn đương nhiên Tần Tang đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, phân phân chui vào Câm Cô thể nội.

Câm Cô bề ngoài không có chút nào biến hóa.

Nhưng tại nàng xương cánh tay bên trên, dần dần hiện ra phù văn màu vàng, như là con kiến lớn nhỏ phù văn lít nha lít nhít, tại phù văn làm nổi bật phía dưới, nàng xương cánh tay giống như biến thành một khối xương vàng.

Bạch cũng không có nhàn rỗi, trợ giúp Tần Tang ổn định Cốt Chú, nhìn đến từng đạo đạo phù văn liền một mạch chui vào Câm Cô thể nội, thuận lợi đến kỳ lạ, Bạch trong mắt lóe qua vẻ kinh ngạc.

Lúc này, Tần Tang nhất tâm nhị dụng, phân tâm cảm giác Thiên Thi Phù cùng Cốt Chú.

Quả nhiên như Bạch chỗ nói, giữa hai bên tồn tại không hiểu liên hệ, hắn có thể tại thi chú quá trình bên trong, mượn nhờ Cốt Chú dẫn dắt Thiên Thi Phù chi lực, giảm bớt Thiên Thi Phù đối Câm Cô ảnh hưởng.

"Bất kể cảm giác được cái gì, đều không cần phản kháng."

Tần Tang nói thầm, nhưng không xác định Câm Cô có thể hay không nghe được.

Tiếp theo ấn quyết đột nhiên thay đổi, hoàn thành cuối cùng bí thuật!

Bạch thấy thế bận bịu thu hồi tạp niệm, toàn lực phụ trợ Tần Tang.

Sau một khắc, Tần Tang đột nhiên phát ra quát khẽ một tiếng, tiếp theo kết xuất một đạo phức tạp dị thường ấn quyết, hai tay đột nhiên hướng phía dưới nhấn tới, một cái tay nắm chắc Câm Cô cánh tay, một cái tay khác tắc thì chút tại Câm Cô mi tâm bên trên.

Ầm!

Kim quang mãnh liệt.

Câm Cô nhục thân đi theo run lên.

Một lát sau, kim quang rút đi, Tần Tang cùng Bạch liếc nhau, vội vàng nhìn hướng Câm Cô.

Tần Tang nhạy cảm cảm giác được, Câm Cô thể nội truyền đến một tia gợn sóng, cực kỳ yếu ớt, nhưng không hề nghi ngờ là điềm lành, nàng thần hồn ngay tại khôi phục!

Bạch biện pháp có hiệu quả!

"Không nghĩ tới, nha đầu này đối Cốt Chú hình như có chút phù hợp, sức thừa nhận so ta đoán trước muốn mạnh, " Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tần Tang khẽ giật mình, hồi tưởng lại, thi chú quá trình xác thực phi thường thuận lợi, suy nghĩ một chút nói: "Đoán chừng là Tam Quang Ngọc Dịch duyên cớ, nhục thân từ đầu đến cuối bị sinh cơ ôn dưỡng, khẳng định đối nàng vô cùng hữu ích."

"Có khả năng, " Bạch gật gật đầu, "Có lẽ cùng cái kia tằm mập cũng có quan hệ, bất quá đây không phải chuyện xấu. Đợi nàng trạng thái ổn định, lại quan sát một đoạn thời gian, có thể thử nghiệm phức tạp hơn Cốt Chú, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Tại bọn họ giao lưu thời gian, Câm Cô thể nội lặng yên phát sinh biến hóa.

Một nén nhang sau đó.

Tại hai người nhìn chăm chú, Câm Cô mi tâm hiển hiện nhàn nhạt thất thải quang vựng.

"Là tằm mập!"

Tần Tang vui mừng, nhìn chằm chằm nàng chỗ mi tâm.

Vầng sáng càng ngày càng đậm, đột nhiên rung động, một đạo to ngắn thân ảnh bắn nhanh ra, liền muốn nhào vào Tần Tang trong ngực, bị Tần Tang đưa tay một cái vét được.

Tằm mập rốt cục tỉnh rồi!

Ngủ say mấy chục năm, chưa có cơm nước gì, tằm mập như cũ thịt ục ục, bất quá da thịt hình như căng đầy một chút.

Két két...

Tằm mập truyền lại ra thân cận cảm xúc, tại Tần Tang lòng bàn tay cọ qua cọ lại, mắt nhỏ bên trong tràn đầy ủy khuất, rưng rưng muốn khóc, rất là đáng thương.

Bất quá, Tần Tang sớm liền hiểu rõ tằm mập bản tính, liếc mắt xem thấu hắn tiểu tâm tư.

Gia hỏa này rõ ràng là đói chết.

Hắn gặp Tần Tang thờ ơ, bắt đầu lăn loạn, tựa hồ là tại hướng Tần Tang tố cáo, hắn đều đói gầy!

Tần Tang trong lòng buồn cười, từ Thiên Quân Giới lấy ra một cái tảo độc trái cây.

Trông thấy mê người đồ ăn, tằm mập trong mắt bốc lên lục quang, bay nhào tới, một khẩu đem tảo độc trái cây nuốt vào trong bụng.

Một cái tảo độc trái cây hiển nhiên không đủ.

Lo lắng hắn tiêu hóa không được quá nhiều liệt độc, Tần Tang lấy ra những khác đồ ăn, tằm mập cũng không chê, ngốn từng ngụm lớn, giống như quỷ chết đói đầu thai.

Không để ý tới ăn như hổ đói tằm mập, Tần Tang tầm mắt vừa chuyển, nhìn hướng Câm Cô. Tằm mập là nàng tại thế giới hiện thực neo, tại tằm mập thứ tỉnh sau đó, Câm Cô trạng thái càng thêm ổn định, Tần Tang cảm giác được như có như không tâm tình chập chờn.

Tằm mập ăn bụng tròn, thân thể lật một cái, uể oải nằm tại Tần Tang trong lòng bàn tay. Lập tức không ngờ hóa thành một đạo thất thải quang vựng, bay vào Câm Cô mi tâm.

Tần Tang giật mình, mang đem thần thức dò vào Câm Cô Tử Phủ, phát hiện tằm mập tựa sát Câm Cô Nguyên Thần, ngay tại nằm ngáy o o.

Bất quá, lần này cùng trước đó khác biệt.

Tằm mập cũng không lâm vào ngủ say, mà là giống như lúc đầu, vừa ngủ một bên tiêu hóa vừa nuốt vào đồ ăn, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời có thể lấy đánh thức nó.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.