Chương 204: Vương gia phương hướng phát triển 

Vương Đằng về nhà, Lý Tú Mai lại làm một bàn ăn ngon.

Kỳ thật cách hắn lần trước về nhà cũng cũng không lâu lắm, nhưng là Vương Đằng trước khi học đại học, chưa hề rời nhà lâu như vậy, cho nên đối với Lý Tú Mai đến nói, dù chỉ là một tuần, đều cảm thấy là thật lâu.

Người một nhà ăn xong cơm tối, ngồi trong phòng khách nói chuyện phiếm.

Đậu Đậu liên tâm yêu phim hoạt hình cũng không nhìn, cùng tiểu quạ đen chơi rất vui vẻ.

"Trước mấy ngày, Đậu Đậu trong nhà những cái kia thân thích tới qua." Lý Tú Mai bỗng nhiên nói lên chuyện này.

"Nha!" Vương Đằng hiếu kì hỏi: "Bọn hắn nói thế nào?"

"Bọn hắn muốn đem Đậu Đậu trở về." Lý Tú Mai tựa hồ nhớ tới cái gì chuyện tình không vui, lắc đầu im lặng nói.

"Vậy các ngươi là thế nào nghĩ?" Vương Đằng sớm đoán được sẽ như thế, liền hỏi.

"Đậu Đậu không nguyện ý cùng bọn hắn trở về, chúng ta cũng không nghĩ đứa nhỏ này rơi vào bên trong tay những người lòng lang dạ thú kia." Lý Tú Mai nói.

"Vương Phú Quý những cái kia thân thích xác thực không phải vật gì tốt." Vương Thịnh Quốc lúc này chen miệng nói.

"Xem ra ta muốn muốn nhiều cái muội muội." Vương Đằng cười cười, lại hỏi: "Cần ta xuất thủ sao?"

"Ngươi đây là xem thường cha ngươi ta a, những cái này người mỗi một cái đều là giá áo túi cơm, ta nếu là ngay cả bọn hắn đều đối phó không được, những năm này cũng coi là toi công lăn lộn." Vương Thịnh Quốc nói.

"Ngươi cẩn thận đi." Lý Tú Mai hướng hắn trợn mắt, nói ra: "Ta trước kia nghe Đậu Đậu mụ mụ nói, Vương Phú Quý những cái kia thân thích bất học vô thuật, ngược lại là cùng trên đường người đi rất gần, ngươi cẩn thận bọn hắn hạ âm chiêu."

"Nói như vậy, thật đúng là phải cẩn thận đề phòng điểm." Vương Thịnh Quốc cau mày nói.

"Các ngươi hiện tại ở tại Lộc Viên, bọn hắn cũng không dám làm càn, nếu quả thật làm cái gì động tác, cũng là ở bên ngoài, đến lúc đó ta đến giải quyết." Vương Đằng nói.

Lần này Vương Thịnh Quốc không nói gì nữa, hắn biết có chút nguyên do sự việc Vương Đằng ra mặt, kết quả sẽ chỉ càng tốt hơn, địa vị của Võ Giả không phải nói đùa.

Nghĩ tới đây, Vương Thịnh Quốc đã là vui mừng, lại có chút không cam lòng, bị nhi tử làm hạ thấp đi cảm giác nhưng cũng không lớn tốt.

"Đậu Đậu, đến!" Vương Đằng hướng về phía Đậu Đậu ngay tại trong phòng khách cùng tiểu quạ đen quậy kêu lên.

"Chuyện gì nha? Vương Đằng ca ca." Đậu Đậu chạy tới, trên trán đều là mồ hôi.

Vương Đằng cho nàng xoa xoa mồ hôi trên trán, cười nói: "Về sau ta làm ngươi ca ca có được hay không?"

"Thế nhưng là ngươi bây giờ không phải liền là ca ca sao?" Đậu Đậu nghiêng đầu nói.

"Không giống, về sau ngươi có thể trực tiếp gọi ta ca ca, không cần lại kêu tên." Vương Đằng nói.

"Không gọi danh tự, có phải là chính là thân ca ca rồi?" Đậu Đậu nghĩ nghĩ, hỏi.

"Đúng, Đậu Đậu thật thông minh, Vương Đằng ca ca làm ngươi thân ca ca, giúp ngươi đánh chạy người xấu, ngươi nói được sao?" Vương Đằng nhìn xem nàng mắt to đen lúng liếng nói.

Đậu Đậu nghiêm túc nhìn Vương Đằng một chút, lộ ra một cái nụ cười to lớn, bên trên gương mặt tròn trịa tùy theo hiện ra một cái lúm đồng tiền nhàn nhạt.

Sau đó nàng một đầu đâm vào trong ngực Vương Đằng, ôm thật chặt hắn.

"Tốt lắm, ca ca!"

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Đứa nhỏ này, cùng tiểu Đằng thật đúng là hợp ý." Lý Tú Mai nói.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới ta nhi tử cũng như thế một mặt." Vương Thịnh Quốc cảm khái nói.

Giờ khắc này lên, Đậu Đậu chính thức trở thành Vương gia một thành viên.

Đậu Đậu tựa hồ cũng có thể cảm giác được một chút biến hóa vi diệu, nụ cười trên mặt không khỏi nhiều hơn.

Buông xuống Đậu Đậu, để chính nàng đi chơi về sau, Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc lại hàn huyên, Lý Tú Mai thì là ở một bên gọt lấy quả táo.

"Nhi tạp, ngươi nói nhà chúng ta công ty có cơ hội hay không tiến quân Võ Giả ngành nghề?" Vương Thịnh Quốc do dự một chút, hỏi.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, nhìn Vương Thịnh Quốc một chút.

Nhà mình lão ba dã tâm không nhỏ mà!

Bất quá cũng đúng, hắn bây giờ chính vào tráng niên, cũng không thể để hắn ở nhà nhàn rỗi đi.

Huống chi hắn vẫn luôn rất có sự nghiệp tâm, trước kia Vương Đằng còn chưa trở thành Võ Giả, hắn liền muốn mở rộng nhà mình công ty quy mô, chỉ là thiếu khuyết một ít cơ hội, khó có đột phá.

Hiện tại Vương Đằng thành Võ Giả, hắn tâm tư tự nhiên lại hoạt lạc.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, cười nói ra: "Cha, cơ hội tự nhiên là có..."

"Thật !" Vương Thịnh Quốc nhãn tình sáng lên, lập tức có chút kích động.

"Ngươi gấp cái gì sức lực a, liền không thể để ta nhi tạp nói hết lời." Lý Tú Mai lườm hắn một cái, đem trái táo gọt xong đưa tới.

Vương Thịnh Quốc cười hắc hắc, còn tưởng rằng cái này quả táo là đưa cho hắn, đang nghĩ nhận lấy, Lý Tú Mai lại không lưu tình chút nào đem hắn tay trực tiếp đẩy ra.

"Đi, đây là cho nhi tử ta, nào có phần của ngươi."

Vương Đằng không khỏi cười ha ha một tiếng, tiếp nhận quả táo, tại trong ánh mắt u oán Vương Thịnh Quốc đắc ý bắt đầu ăn.

Võ Giả thời đại, Nguyên Lực tẩm bổ dưới, Địa Tinh các loại hoa quả cũng là phát sinh khác biệt biến dị, có càng thêm sung mãn thơm ngọt, có thì là không thể lại dùng ăn.

Cũng may quả táo còn có thể ăn, mà lại hương vị càng tốt hơn, loại như vậy nếu là đặt ở kiếp trước, cái quả táo chủng loại phổ thông khác phỏng chừng đều muốn không có đường sống.

"Nhi tạp, ngươi vừa mới nói cơ hội là?" Vương Thịnh Quốc lòng ngứa ngáy khó nhịn truy vấn.

"Đan dược, binh khí, thậm chí phù văn khí cụ..." Vương Đằng cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Những vật này quốc gia vốn không cho phép thương nhân phổ thông buôn bán, nhưng là Vương Đằng hiện tại bái Đạm Đài Tuyền làm thầy, bối cảnh này tuyệt đối là đủ.

Để nàng hỗ trợ khơi thông một chút, lại làm cái giấy phép, tự nhiên không thành vấn đề.

Về phần nguồn cung cấp, hắn gần nhất không phải đã bắt đầu bắt đầu học tập luyện đan cùng rèn đúc sao, mà lại tiến bộ thần tốc, tin tưởng không bao lâu liền có thể bắt đầu chế tác.

Đẳng cấp cao đan dược và binh khí các loại tạm thời không có cách nào chế tác, nhưng là bọn hắn trước tiên có thể làm cấp thấp sản phẩm, chậm rãi khuếch trương, không ngừng làm lớn làm mạnh.

Đến lúc đó Vương Đằng tự thân cũng có đầy đủ thực lực chèo chống Vương gia phát triển khuếch trương, không cần lại mượn tay người khác.

Đồng thời theo công ty quy mô mở rộng, Vương gia còn có thể mời chào luyện đan sư cùng thợ rèn, hắn liền có thể bứt ra...

Vương Đằng cùng Vương Thịnh Quốc trò chuyện nửa ngày.

Để lộ ra đồ vật đem Vương Thịnh Quốc cho kích động xấu, lấy định lực của hắn, lúc này lại có chút đứng ngồi không yên, hận không thể lập tức hành động.

Hắn không nghĩ tới Vương Đằng con đường vậy mà rộng như vậy, đan dược, binh khí, phù văn khí cụ đều có đọc lướt qua, Vương gia đây là muốn cất cánh a!

"Trước không vội, chờ ta đem giấy phép thỉnh cầu xuống tới, ngươi lại bắt đầu không muộn." Vương Đằng buồn cười nói.

"Tốt tốt tốt, ta không vội! Ta không vội!" Vương Thịnh Quốc vui cười hớn hở nói.

"Mà lại ta cảm thấy chúng ta vẫn là từng cái đến, đan dược, binh khí các loại đều là rất kiếm tiền ngành nghề, nếu là đồng thời làm, rất dễ dàng làm cho người đỏ mắt, hiện tại cả nước phạm vi bên trong, khối này bánh gatô cứ như vậy một khối to, người nhìn chằm chằm khối này bánh gatô cũng rất nhiều, bọn hắn đều là chân chính cự đầu, chúng ta nếu như gây nên chú ý của bọn hắn, sợ rằng sẽ... Vạn kiếp bất phục!"

"Nói cho cùng, Võ Giả thế giới khởi đầu công ty vẫn là muốn dựa vào thực lực, thực lực của ta nếu là không đủ, cũng bất quá là không duyên cớ cho người khác làm áo cưới thôi!" Vương Đằng nói.

Vương Thịnh Quốc nghe hắn nói xong, phía sau ra một mảnh mồ hôi lạnh, tỉnh táo lại, cười khổ nói ra: "Ngươi nói đúng, không nghĩ tới ta tuổi đã cao, còn không nghĩ thấu triệt như ngươi."

"Đương nhiên ta nói chính là lớn mạnh về sau, vừa mới bắt đầu, những cái kia cự đầu cũng sẽ không chú ý chúng ta những này công ty nhỏ." Vương Đằng cười trấn an nói.

"Ngươi a!" Vương Thịnh Quốc lập tức cảm thấy mình bị kịch bản, táo đỏ tăng đại bổng, tiểu tử này chơi rất trượt mà ~
Kết chương.