Chương 56:: Có độc đĩa bánh
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh.
 
 	( là / phủ thanh toán 1000 Nhạc Viên tệ kích hoạt số 0182 cường hóa kho. )
 
 	Tô Hiểu đứng ở một gian chân thực thuộc tính cường hóa kho trước, thanh toán 1000 Nhạc Viên tệ sau, thuộc tính cường hóa kho mở ra.
 
 	Tô Hiểu đi vào thuộc tính cường hóa kho bên trong, cường hóa kho bị kích hoạt, bắt đầu kiểm hạch tình trạng của hắn.
 
 	( hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 82
 
 	Nhanh nhẹn: 82
 
 	Thể lực: 82
 
 	Trí lực: 82
 
 	( Liệp sát giả có thể phân phối chân thực thuộc tính điểm: 7 điểm. )
 
 	Lấy Tô Hiểu phát triển phương thức, nghĩ chỉ thông qua hai cái diễn sinh thế giới liền để chân thực thuộc tính tăng nhanh như gió căn bản không thể, đây là một tích lũy quá trình, tuy rằng quá trình không nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không chậm.
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu lựa chọn phân phối phương thức như sau: Sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể lực +2, trí lực +1.
 
 	Rất rõ ràng, lực, mẫn, thể ba loại cận chiến thuộc tính độ ưu tiên, đối lập cao hơn trí lực thuộc tính, nhưng trí lực thuộc tính tuyệt không thể từ bỏ cường hóa, này liên quan đến đến Thanh Cương Ảnh năng lượng phát triển cùng với sử dụng.
 
 	Thanh Cương Ảnh là loại năng lượng rất mạnh mẽ, Tô Hiểu lại khống chế dễ sai khiến, đây chính là cao trí lực thuộc tính mang đến chỗ tốt, tuy rằng Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ không xuất hiện phản phệ một loại tình huống, nhưng nếu như trí lực thuộc tính không đủ cao, sẽ dẫn đến Tô Hiểu vô pháp chính xác khống chế Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Đương nhiên, trí lực thuộc tính tác dụng không chỉ có như vậy, này còn liên quan đến đến cảm giác chờ năng lực.
 
 	Đại đa số người cho rằng, trí lực là pháp sư loại nghề nghiệp chuyên môn thuộc tính, này kỳ thực là cái sai lầm lầm khu, trí lực thuộc tính đối năng lực cận chiến ảnh hưởng, theo nào đó trình độ tới giảng, kỳ thực cũng không yếu hơn ba loại cận chiến thuộc tính.
 
 	Lại như đại đa số năng lực phái pháp sư sẽ không cường hóa thể lực thuộc tính, pháp gia nhưng vẫn duy trì thể lực thuộc tính không thua kém trí lực thuộc tính hai phần ba, cũng chính là mỗi cường hóa 3 điểm trí lực thuộc tính, sẽ cường hóa 2 điểm thể lực thuộc tính.
 
 	Pháp gia cường hóa thể lực thuộc tính cũng không phải vì tăng cường năng lực sinh tồn, kỳ thực liền là pháp gia cường hóa thể lực thuộc tính, bởi năng lực tính chất cùng nghề nghiệp đặc tính nguyên nhân, bọn họ vẫn như cũ rất giòn, không có trang bị cùng skill bị động chống đỡ thể lực thuộc tính, cũng không thể ở cận chiến lúc tăng cường quá nhiều năng lực sinh tồn.
 
 	Bọn họ sở dĩ cường hóa thể lực thuộc tính, là vì để cho thân thể có thể chịu đựng trụ cái kia cuồng bạo nguyên tố cùng với ma năng, một vị cao cấp pháp gia từng nói, muốn trở thành pháo đài lời nói, vậy thì hướng thân thể mình bên trong nhét một viên 'Nguyên tố đầu đạn hạt nhân' đi, bằng không không ai sẽ sợ ngươi.
 
 	( chân thực thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù. . .
 
 	Cường hóa kho vận chuyển lên đến, thanh thế khá là hùng vĩ.
 
 	Tuy thanh thế hùng vĩ, nhưng Tô Hiểu biểu tình bất biến, cường hóa chân thực thuộc tính cùng cường hóa phổ thông thuộc tính không giống, sẽ không đau chết đi sống lại.
 
 	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, huyết dịch lưu động tốc độ từ từ tăng nhanh, đầu tiên là tăng lên tới 2 lần, cũng không lâu lắm liền tăng lên tới 5 lần.
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt ngồi xếp bằng ở, cảm giác thân thể biến hóa.
 
 	Nửa giờ sau, thuộc tính cường hóa kho đình chỉ vận hành, Tô Hiểu hoạt động cổ sau đứng lên.
 
 	"Bất ngờ vui sướng."
 
 	Trải qua lần này cường hóa thuộc tính sau Tô Hiểu phát hiện, cường hóa chân thực thuộc tính cảm giác vô cùng tốt, ít nhất phải so với cường hóa phổ thông thuộc tính tốt hơn quá nhiều.
 
 	Kỳ thực, đây là một khổ tận cam lai quá trình, Tô Hiểu lần đầu cường hóa phổ thông thuộc tính lúc, thuộc tính cường hóa kho sẽ cung cấp một loại miễn phí công năng, đó chính là gây tê công năng, sử dụng loại kia công năng sau, ngủ một giấc sau liền hoàn thành thuộc tính tăng lên, không bất kỳ cảm giác gì.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không sử dụng tới gây tê công năng, hắn liên tục từ chối mấy lần sau, thuộc tính cường hóa kho sẽ không nhắc lại nữa chỉ ra, vào lúc này, liền là Tô Hiểu tăng lên phổ thông thuộc tính, cũng cảm giác cảm giác đau cùng cảm giác khó chịu rõ ràng hạ thấp.
 
 	Này kỳ thực đồng dạng là cái từng cường hóa trình, chỉ là chiều ngang khá dài, để thân thể của hắn thích ứng loại mô thức này cường hóa.
 
 	Mà đến cường hóa chân thực thuộc tính sau, chân thực thuộc tính cường hóa kho căn bản không có gây tê công năng, theo Tô Hiểu cũng không cần vật kia, bởi vì cường hóa chân thực thuộc tính không bất luận cái gì thống khổ cảm, trái lại có loại càng mạnh hóa càng vui sướng cảm giác.
 
 	Tô Hiểu không biết chính là, nếu như trước hắn dùng gây tê công năng, cái kia cường hóa chân thực thuộc tính lúc liền có hắn nhận, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, Luân Hồi Nhạc Viên miễn phí cung cấp công năng, dùng cái mông nghĩ đều muốn trả giá một loại nào đó đánh đổi, chỉ là thời cơ chưa tới mà thôi.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là không cần trả giá cái giá như thế này, thân thể của hắn đã sớm thích ứng cường hóa lúc cảm giác.
 
 	Tô Hiểu mở ra thuộc tính danh sách, kiểm tra cường hóa sau thuộc tính.
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%.
 
 	Pháp lực trị: 4076(mỗi tăng lên 1 điểm chân thực trí lực thuộc tính đồng thời tăng lên 50 điểm pháp lực trị)
 
 	Chân thực sức mạnh: 84
 
 	Chân thực nhanh nhẹn: 84
 
 	Chân thực thể lực: 84
 
 	Chân thực trí lực: 83
 
 	Mị lực: 9
 
 	May mắn: 2
 
 	. . .
 
 	Pháp lực trị đột phá 4000 cửa ải lớn, so với pháp lực trị tăng lên, Tô Hiểu ánh mắt lại tập trung đến mị lực trên thuộc tính, hắn trừng mắt nhìn, cẩn thận đầu mối sau, phát hiện cái kia xác thực là con số 9!
 
 	"Mị lực thuộc tính. . . Tăng lên 1 điểm?"
 
 	Này phát hiện kinh người, khó tránh khỏi để Tô Hiểu có chút 'Cảm xúc dâng trào', hắn mị lực thuộc tính tăng giảm có thể nói là dị thường nhấp nhô, có lúc sẽ không hiểu ra sao tăng lên 1 điểm, có lúc sẽ bởi vì hắn giết người quá nhiều mà giảm thiểu 1 điểm, là gợn sóng tần suất sinh động nhất thuộc tính.
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Tô Hiểu cảm giác mị lực của chính mình thuộc tính tựa hồ muốn đạt đến 10 điểm 'Cửa ải lớn', nhưng lấy hắn giết địch tần suất đến nhìn, nói không chắc ngày nào đó liền lại đột nhiên rơi 1 điểm.
 
 	Tô Hiểu đóng thuộc tính danh sách, cường hóa thuộc tính sau, hắn đã là bụng đói cồn cào, bởi vậy trực tiếp đem Bố Bố Uông cùng A Mỗ gọi tới, chuẩn bị khao một hồi đứa thiếu não cùng ăn hàng dạ dày.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ tổ hợp đi tới Hạ phòng ăn sau, lại phát hiện phòng ăn trên cửa chính treo một khối nhãn hiệu.
 
 	'Chủ quán có việc, tạm thời ngừng kinh doanh.'
 
 	Nhìn thấy khối này nhãn hiệu, Bố Bố Uông lườm một cái, nàng hoài nghi Hạ lại đi nghiên cứu thực đơn rồi.
 
 	"Quả nhiên, nàng này phá tiệm nhanh bởi vì kinh doanh không lành mà đóng cửa rồi."
 
 	Đối với Hạ ngừng kinh doanh, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "Hạ nấu nướng đồ ăn rất mỹ vị, sẽ không đóng cửa chứ?"
 
 	"Chúng ta ở đây lúc ăn cơm, ngươi có thấy những khách nhân khác đến?"
 
 	Tô Hiểu nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông trầm tư một lát sau lắc lắc đầu đầu chó, nó sửng sốt nhớ lại, tựa hồ thật không có, mấy giây sau, một người một chó một trâu thẳng đến phố kinh doanh.
 
 	Kỳ thực Hạ cũng không phá sản, vị này kề bên phá sản đầu bếp nữ chính bản thân nơi một cái nào đó trong diễn sinh thế giới, cùng ba tên nữ tính bạn tốt tiến hành một hồi có thể nói 'Hoa lệ' đại lưu vong, nàng đều nhanh mệt thành cẩu rồi.
 
 	Phố kinh doanh, một nhà không thế nào xa hoa, nhưng giá cả vừa phải bên trong phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước bàn ăn, hắn đang cùng người nào đó trò chuyện, một bên Bố Bố Uông cùng A Mỗ vùi đầu mãnh ăn, cách đó không xa còn có một tên đầy mặt 'Sợ hãi' manh em gái người phục vụ, lúc đầu nàng nhìn thấy A Mỗ tướng ăn sau, thậm chí hoài nghi A Mỗ sẽ đem nàng thuận tiện nhét vào trong miệng, bởi vậy nàng đứng rất xa, mỗi lần mang món ăn sau chạy so với thỏ đều nhanh.
 
 	Leng keng.
 
 	Cửa tiệm trên lục lạc vang lên, một tên trên người mặc rượu trường bào màu đỏ, đầu đội mũ trùm, mặt đeo công nghệ cao mặt nạ người đi vào phòng ăn.
 
 	Người đến ở bên trong phòng ăn nhìn quanh một vòng sau, đem tầm mắt đứng ở Tô Hiểu trên người, nhưng rất nhanh, nàng nhìn thấy Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông.
 
 	Người đến là Sa Bạo, nàng là đến xử lý chuyển nhượng nhóm mạo hiểm công việc.
 
 	Sa Bạo ánh mắt ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở giữa qua lại thay đổi, nàng dưới mặt nạ khóe miệng co giật, lần trước giao dịch lúc Bố Bố Uông vẫn chưa lộ diện.
 
 	"Đúng là. . . Trảm Thủ Dạ."
 
 	Sa Bạo nghe qua Trảm Thủ Dạ, một mình đấu một cái nào đó nhóm mạo hiểm, nhiều lần từ chối Lữ Đoàn mời, lúc chiến đấu am hiểu chém xuống kẻ địch thủ cấp các loại.
 
 	Rất rõ ràng, nhạc viên bên trong nghe đồn so sánh đáng tin, cũng không xuất hiện Tô Hiểu mặt xanh nanh vàng, yêu thích ăn sống nhân trái tim một loại nghe đồn.
 
 	"Đến rồi? Nói chuyện làm sao giao dịch nhóm mạo hiểm."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay món ăn xoa cắm vào trước mặt mâm cơm bên trong, A Mỗ bàn tay lớn rụt trở lại, không thể thuận đi Tô Hiểu mâm cơm bên trong khối kia giá trị 5 điểm Nhạc Viên tệ bò bít tết, trước lúc này, hàng này đã thuận đi 16 khối.
 
 	Sa Bạo im lặng không lên tiếng ngồi ở bàn ăn đối diện, một lát sau đột nhiên mở miệng.
 
 	"Ta nghĩ ủy thác ngươi giúp ta giết người."
 
 	"Không tiếp."
 
 	"Ồ. . ."
Kết chương.