Chương 734 : Lui địch.
Chuyện hôm nay nếu là lan truyền ra ngoài, nhất định muốn chấn kinh toàn bộ Tu Tiên Giới.

	Dao Trì chi chủ An Diệu Ngọc.

	Sừng sững tại phàm trần chi đỉnh ngàn năm cường đại tồn tại.

	Liền như thế bị một kích đánh bại.

	Hơn nữa còn là bị Dao Trì một cái khí đồ.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này khí đồ ngược lại được đến Huyền Nữ lực lượng tán thành.

	Bất quá rất hiển nhiên người ở chỗ này tất cả đều sẽ không có cái này thời gian rỗi, khắp nơi truyền bát quái.

	Cho nên chuyện hôm nay chỉ sợ vĩnh viễn sẽ không bị ngoại nhân chỗ biết.

	"Tông chủ đại nhân! " Huyễn Trúc cùng Hoa Ức sắc mặt đại biến, cũng không đoái hoài tới đấu pháp, nhanh chóng bay về phía An Diệu Ngọc, thi triển thủ đoạn vì hắn chữa thương.

	An Diệu Ngọc quả thật bị đánh bại, nhưng cũng không có chịu thương nặng cỡ nào.

	Trừ khí tức lộn xộn một điểm bên ngoài, cũng không có cái gì vết thương.

	Nhưng nàng tinh tế hoàn mỹ trên khuôn mặt nhưng xuất hiện một vết nứt, vết rách rất nhỏ bé, tựa như là tinh mỹ đồ sứ bên trên đều sẽ tồn tại nhàn nhạt dấu vết.

	Có lẽ cái này tại cái khác tu sĩ trên thân không có nghĩa là cái gì.

	Nhưng Huyễn Trúc cùng Hoa Ức lại có vẻ dị thường chấn kinh cùng luống cuống.

	Làm sao sẽ. . .

	Đây rõ ràng liền là Dao Trì tiên tâm liền sắp sụp đổ điềm báo.

	Chỉ có nhận đến to lớn thương, hoặc là đối tự thân tiên lộ tồn tại nghi vấn, tiên tâm mới sẽ sụp đổ.

	"Ta không sao. " An Diệu Ngọc đứng lên, tay tại trên mặt nhẹ nhàng lướt qua, vết rách biến mất theo, ánh mắt của nàng lạnh lùng khiến người ngạt thở, sau đó lần nữa toát ra rực rỡ cùng thần thánh quang huy.

	Tất cả mọi người biết, nàng chính là thoạt nhìn không có việc gì.

	Thương thế đều là chuyện nhỏ

	Trọng yếu nhất chính là nàng bắt đầu đối chính mình đạo sinh ra nghi vấn.

	Đây chính là lớn nhất sự tình.

	Nếu là xử lý không tốt, chỉ sợ tùy thời có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	"Diệu Ngọc, ngươi không sao chứ. " Doãn Thiên Hoa cũng không đoái hoài tới những khác, một kiếm chặt đứt cản đường hào quang, nhanh chóng phi thân mà tới lo lắng hỏi.

	An Diệu Ngọc âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói không có việc gì, ngươi không nghe thấy sao?"

	Doãn Thiên Hoa sắc mặt thay đổi có chút khó coi, nhưng vẫn là nhẹ nói: "Không có việc gì tựu tốt."

	Hắn kiếm tâm thông triệt, một lòng vì kiếm.

	Có thể nói là cực đoan nhất kiếm tu.

	Nhưng hắn nội tâm lại có một chỗ chấp niệm, đó chính là An Diệu Ngọc, đối phương là hắn khó có thể thoải mái mộng.

	Lâm Tiên Các Các chủ thấy thế lập tức nói: "Tông chủ, đây là đối phó Dao Trì cùng Kiếm tông cơ hội thật tốt."

	Nếu như có thể mượn cơ hội đem An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa đều giết.

	Cái kia Dao Trì cùng Kiếm tông cũng đem cũng lại không thành tài được.

	Tựu tính không có hủy diệt, cái kia cũng đem dần dần bị thua.

	"Đúng là như thế. " Giang Trần gật đầu, nhưng lại không gặp hắn có động tác gì, đại khái là còn có mấy phần lòng trắc ẩn.

	An Diệu Ngọc liền tiên tâm đều tao ngộ lớn như vậy thương tích.

	Quả thật có chút thảm.

	"Diệu Ngọc, chúng ta đi trước a. " Doãn Thiên Hoa thấy thế thấp giọng nói.

	An Diệu Ngọc lúc này hiển nhiên không có chiến ý.

	Số lượng yếu thế dưới tình huống, đối phương có Huyền Nữ lực lượng gia trì, đã không có khả năng tại đem Giang Trần một đoàn người cho lưu lại.

	Đã như vậy, không bằng rời đi.

	Lưu lại nữa chỉ sợ muốn sinh ra rất nhiều biến số.

	Doãn Thiên Hoa thân là kiếm tu không sợ hết thảy, có kiếm tại tay, có thể trảm phá hết thảy, nhưng lúc này nhưng có chút vô tâm tái chiến.

	Không chỉ là bởi vì An Diệu Ngọc hiện trạng.

	Mà là hắn cũng có chút mê mang.

	Kiếm tông cùng Dao Trì tổ sư gia là hảo hữu chí giao, cho nên hai cái tông môn từ xưa đều là đồng minh, Doãn Thiên Hoa cũng không có ý định tổ huấn cùng Dao Trì trở mặt.

	Tại một chút trái phải rõ ràng bên trên, Dao Trì xưa nay sẽ không hại Kiếm tông.

	Hơn nữa còn sẽ tại nhiều khi là Kiếm tông tranh thủ lợi ích.

	Doãn Thiên Hoa đương nhiên cũng sẽ không đối phản bội Dao Trì cái này tin cậy minh hữu.

	Nhưng là hiện tại có một vấn đề.

	Thanh Hà tiên tử có tính không Dao Trì người?

	Trong lòng mọi người đều hiểu, có thể có được Huyền Nữ còn sót lại đạo tắc tán thành, đây chính là Dao Trì chính tông biểu hiện.

	Cứ như vậy, Doãn Thiên Hoa bản năng không muốn cùng Thanh Hà tiên tử là địch.

	Cho nên hắn muốn rời khỏi.

	Nhưng An Diệu Ngọc lại cũng không muốn rời đi, nàng nhìn chằm chằm Thanh Hà tiên tử, khí chất lạnh nhạt: "Ngươi tối đa chính là tìm hiểu Huyền Nữ pháp, ta thừa nhận thiên tư của ngươi. Nhưng Dao Trì truyền thừa mấy vạn năm, ngươi bất quá nắm giữ một loại pháp, tựu vọng đàm Dao Trì chính tông, thật là buồn cười cực kỳ!"

	"Tựu tính Huyền Nữ hàng lâm!"

	"Tựu tính Dao Trì sư tổ phục sinh!"

	"Dao Trì đã sớm không còn là mấy vạn năm trước Dao Trì."

	An Diệu Ngọc khí tức trên thân dần dần ổn định, lạnh lẽo cùng cao cao tại thượng: "Ta là Dao Trì chi chủ, ta là Dao Trì đề cử ra người, vậy ta chính là Dao Trì chính tông."

	Âm thanh âm vang hữu lực.

	Lộ ra An Diệu Ngọc tâm tình.

	An Diệu Ngọc không thẹn với Dao Trì chi chủ xưng hào, đã từng cũng là vang danh thiên hạ thiên tài nữ tu, vậy mà liền tại cực đoan như vậy thời gian, lần nữa củng cố tự thân nói.

	Dao Trì tiên tâm ổn định lại.

	"Đạo bất đồng, bất tương vi mưu. " Thanh Hà tiên tử khống chế vạn trượng hào quang mà tới, trong mắt tinh quang nở rộ: "Nhưng khi đó truy sát mối thù, không thể không báo."

	Lúc đó lọt vào Kiếm tông Dao Trì truy sát, nàng kém chút bỏ mình.

	Đó là thật tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

	Bây giờ đi tới Cổ Nguyệt hồ.

	Không chỉ có là vì cứu mình nhi tử, càng là vì báo thù.

	An Diệu Ngọc một mực tại Dao Trì bên trong, Thanh Hà cho dù có báo thù chi tâm, cũng rất khó tìm đến cơ hội, mà trước mắt liền là một cái trân quý cơ hội.

	Huyễn Trúc tế ra Bảo Tướng Kính, Hoa Ức cũng thi triển Dao Trì diệu pháp chặn lại vạn trượng hào quang.

	Nhưng lúc này các nàng được không đến Huyền Nữ lực lượng gia trì, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Thanh Hà thế công, hiển nhiên không phải đối phương đối thủ.

	"Tông chủ đại nhân, chúng ta đi trước a. " Huyễn Trúc nôn nóng nói.

	An Diệu Ngọc toàn thân lưu quang, lông mày nhưng có chút nhăn lại: "Chúng ta đi."

	Thanh Hà lúc này hết thảy đều ở đỉnh phong nhất.

	Chỉ sợ liền Tử Cực Tông lão hồ ly kia tới đều chưa hẳn là đối thủ.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng xác thực đã bại.

	Tăng thêm Doãn Thiên Hoa đã mất đi tái chiến chi tâm, tình huống dưới mắt nàng rất rõ ràng mình đã thua, mà lại thua thất bại thảm hại.

	"Đi! " An Diệu Ngọc hóa thành một vệt thần quang lướt qua hư không chuẩn bị ly khai.

	Huyễn Trúc cùng Hoa Ức thấy thế đồng dạng ly khai.

	Giang Trần lập tức xuất thủ, Thanh Vân phô thiên cái địa mà tới: "Lưu lại Thạch Trọng, Vân Chi Lan cùng Chúc Thiên Tuyệt!"

	"Lăn đi. " Doãn Thiên Hoa lưu tại sau cùng, tế ra Trảm Đạo Kiếm, lấy thân hợp kiếm, chém ra kinh thế hãi tục một kiếm, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều một phân thành hai.

	Bầu trời trong khoảnh khắc đó giống như đều lâm vào tuyệt đối hắc ám.

	Cường đại nhất kiếm tu, nếu là thật sự muốn lấy cái chết tương bác.

	Cái kia tại tràng không người nào dám nói có thể chịu nổi đối phương đỉnh phong liều mình một kiếm.

	Giang Trần đám người bộ pháp bị ngăn lại.

	Đương nhiên mọi người hợp lực đương nhiên có thể đỡ nổi cái này một kinh thiên kiếm khí, chủ yếu vẫn là bởi vì Thạch Trọng, Vân Chi Lan, Chúc Thiên Tuyệt ba người vừa lúc bị ném xuống.

	Giang Trần xuất thủ đem ba người cứu lại.

	"Không có sao chứ? " Giang Trần hỏi.

	Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan có chút hổ thẹn, chính mình bị bắt, lại còn cần tông chủ tự mình đến cứu, bọn hắn lắc đầu liên tục biểu đạt chính mình không có việc gì.

	Chúc Thiên Tuyệt được cứu về sau, đầy mặt ảo não: "Đáng giận, lại bị nắm làm con tin, tức chết ta rồi."

	Giang Trần ngóng hướng nơi xa Dao Trì phương hướng, trong lòng cũng khe khẽ thở dài.

	Xác thực là cái cơ hội tốt.

	Đáng tiếc.
Kết chương.