Chương 49 : Nhân Bì Thư【 Luyện Bì Giả 】.
Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở hôn ám sơn động bên trong, ý đồ tìm đến tấn thăng Luyện Bì Giả cơ hội. 

Vốn tưởng rằng tới gần bình cảnh phía sau, nước chảy thành sông tức có thể đột phá. 

Nhưng trong lúc bất tri bất giác đi qua hơn nửa canh giờ, ngoại trừ làn da truyền tới tê dại cũng không tiêu trừ bên ngoài, không một tí nào có đột phá cảm giác. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, lập tức mở ra con mắt. 

Hắn đột nhiên ý thức đến mấu chốt nhất. 

Đó chính là Nhậm Thanh mặc dù có ba loại thuật pháp đạt tới Bán Thi cảnh, nhưng trên thực tế lại không có bất luận cái gì thuật pháp tấn thăng kinh nghiệm. 

Nếu như một mình lục lọi lời nói, trong thời gian ngắn muốn tấn thăng khẳng định quá sức, thậm chí có thể có thể ở đào khoáng thời điểm phát sinh biến cố. 

Nhậm Thanh cắn răng một cái, đón lấy theo dị chuỷ lấy ra cái giấy dầu bao. 

Bên trong trang bột phấn nơi phát ra là sơn lâm phụ cận có thể tìm đến độc thảo, phơi khô phía sau nghiền nát mà thành, còn hỗn tạp một chút thiết sa. 

Đều là từ Chu Thiên Ngũ hỗ trợ chế tác, đảo không có trả giá cái gì tiền tài, chỉ là biểu tượng tính cho điểm lương khô. 

Nhậm Thanh đem y phục cởi xuống, tiếp đó dùng bột phấn hung hăng tại làn da mặt ngoài ma sát, một cổ nóng rát cảm giác đau truyền lại ra tới. 

Tê......

Nhậm Thanh hít vào nhất khẩu khí lạnh, nếu không phải đêm nay nhất định phải tấn thăng Luyện Bì Giả, hắn mới sẽ không dùng như thế cực đoan thủ đoạn. 

Hắn không có đình chỉ tính toán, thẳng đến toàn thân làn da đều hiện lên hiện thâm hồng sắc, độc tính dần dần chậm rãi thấm thấu xương tủy. 

Khiến cho Nhân Bì Thư sinh ra tê dại càng ngày càng nghiêm trọng. 

Nhậm Thanh tận lực nhượng tâm cảnh bình phục xuống tới, cảm thụ thuật pháp dần dần thuế biến quá trình, thỉnh thoảng nuốt vào chút thú mắt. 

Qua hơn nửa canh giờ phía sau, độc tố mang đến cảm giác đau đã bắt đầu biến mất, nhưng như cũ không có phát giác được cái gì tấn thăng cơ hội. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng lắc lắc đầu. 

Đang lúc hắn tưởng tiếp tục bôi lên bột phấn, đột nhiên cảm giác huyết dịch nhanh chóng lưu động đứng lên, một cổ vô cớ sợ hãi vọt lên trong lòng. 

Trong huyệt động biên bức thành đàn kết đội hướng ra phía ngoài bay đi, côn trùng thử loại cũng là như thế. 

Không đợi Nhậm Thanh đem sợ hãi đè xuống, làn da đột nhiên sinh ra xé rách cảm giác. 

Hắn nhịn không được nhìn hướng cánh tay, phía trên làn da như là dịch nhờn giống như lưu động đứng lên, lộ ra cực kỳ mạc danh quỷ dị. 

Nhậm Thanh đồng tử phóng đại, đột nhiên ý thức đến cái gì. 

Này phía trước tại chết đi tu sĩ quỷ dị hóa chính là cùng loại tràng diện, không nghĩ tới hiện tại lại tác dụng tại chính mình trên thân. 

Hắn làn da như tại kinh lịch quỷ dị hóa, đồng thời ý đồ cùng huyết nhục tương dung. 

" Những này thuật pháp đều là cái gì quỷ dị họa phong? " 

Nhậm Thanh bản năng dùng tay trảo trụ làn da, ý đồ ngăn cản quỷ dị hóa quá trình, nhưng da người ngược lại trở nên càng thêm sinh động. 

Bên tai vang lên quỷ dị mạc danh nỉ non tế ngữ. 

Hắn rốt cục biết rõ vì cái gì Tống Tông Vô hội ngạc nhiên chính mình tại không có người hộ pháp dưới tình huống tấn thăng Bán Thi cảnh, trong đó xác thực ẩn tàng không muốn người biết đại khủng bố. 

Nhậm Thanh ổn trụ tâm thần, thật sự không được liền tiêu hao thọ nguyên cưỡng ép tấn thăng. 

Đón lấy hắn quan tưởng khởi Vô Mục Pháp. 

Nỉ non âm thanh biến thành thê thảm thét lên, Trọng Đồng thuật pháp khí tức trực tiếp trấn áp quỷ dị hóa da người. 

Chỉ có quỷ dị mới có thể đối kháng quỷ dị. 

Nhậm Thanh thấy vậy nuốt vào đại lượng nhãn châu, dạ dày bắt đầu nhuyễn động đứng lên. 

Hắn lần đầu nếm thử đồng thời quan tưởng Thao Thiết Pháp cùng Vô Mục Pháp, không nghĩ tới tại tinh thần độ cao tập trung phía dưới thành công. 

Da người lần nữa quy về bình thường, mảy may xem không ra nguyên bản quỷ dị hóa. 

Chờ triều dương sáng lên bạch tuyến thời điểm, da người ý thức mới bị triệt để ma diệt, cũng đại biểu Luyện Bì Giả đã tấn thăng hoàn thành. 

So sánh với cưỡng ép tấn thăng, Nhậm Thanh vượt qua kiếp nạn, khí tức trở nên càng thêm trầm ổn. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 6 năm 211 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Thần Túc Kinh（ Lang Túc Giả）, Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Thao Thiết Pháp（ Phó Vị Giả）】

Tin tức lưu không có biểu hiện có gì dị dạng, nói rõ thuật pháp tự chủ tấn thăng là có thể được, chính là tránh không được muốn mặt lâm phong hiểm. 

Từ này Nhậm Thanh sở hữu thuật pháp đều đã đạt tới Bán Thi cảnh trình độ, tiếp xuống tới cần chính là đem các cái thuật pháp dung hội quán thông. 

Trong đầu quan tại Nhân Bì Thư Dị Hóa Thụ tuỳ theo có mới tiến triển. 

Quan tại Quỷ Sử cảnh ba loại dị hoá phương hướng theo thứ tự là. 

【 Thế Tử Quỷ Bì: nạp thương bất tử】

【 Vô Cốt Huyết Ma: huyết nhục vô hình】

【 Nhân Diện Thú Yêu: dung da hóa thú】

Nhậm Thanh suy nghĩ chốc lát, nhìn tới Bác Bì Giả tấn thăng phía sau Vô Cốt Huyết Ma, đối với huyết nhục chưởng khống lực sợ là hội càng thêm khủng bố. 

Súc Mục Giả tức thì hẳn là dùng mỗ chủng thủ đoạn hóa thành hình thú, dựa theo tiêu hao thọ nguyên, cần miễn trừ đại giới nhiều nhất. 

Về phần Nhậm Thanh Luyện Bì Giả, mặc dù nói không có cái gì công kích thủ đoạn, nhưng rất hảo đền bù phòng ngự phía trên chỗ thiếu hụt. 

Vì thí nghiệm Luyện Bì Giả năng lực, hắn tìm cây tương đối tráng kiện thụ cành, đối với đùi phải hung hăng đập tới. 

Thụ cành ứng thanh mà đoạn. 

Nhậm Thanh lại không khỏi lông mày nhăn lại, hắn phát hiện trên chân rõ ràng sinh ra nhàn nhạt máu ứ đọng, nói rõ không có hoàn toàn ngăn cản xuống tới. 

Cảm giác làn da xác thực càng thêm cứng cỏi, nhưng hắn dự trù thế nhưng miễn dịch độn khí a. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng lắc lắc đầu, vừa chuẩn bị phản hồi doanh địa, lại đột nhiên phát hiện thương thế có thể bị ý thức chỗ khống chế. 

Máu ứ đọng dấu vết từ chân biến mất, lần nữa xuất hiện thời điểm đã tại cánh tay phải phía trên. 

Hắn biểu lộ trở nên ngoài ý muốn, Luyện Bì Giả tiềm lực mảy may không thua gì Súc Mục Giả cùng Bác Bì Giả, thậm chí càng thắng nhất trù. 

Luyện Bì Giả ngoại trừ tăng cường làn da tính bền dẻo, kỳ thật chủ yếu chính là khống chế thương thế. 

Nhậm Thanh cầm lấy Đại Miêu Đao tại trên mu bàn tay dùng sức hoa một cái. 

Lập tức chú ý đến lợi khí tạo thành vết thương đồng dạng có thể làm đến chuyển di, bất quá thương thế sâu cạn vô pháp cải biến. 

Nhưng cứ như vậy. 

Đồng đẳng với cổ họng, hạ âm các loại nhược điểm đem sạch sành sanh không tồn. 

Hơn nữa tương lai tấn thăng Quỷ Sử cảnh phía sau, năng lực khẳng định hội càng tiến thêm một bước, đại biểu cực kỳ làm cho người ta sợ hãi sinh tồn lực. 

Trách không được gọi là " Thế Tử Quỷ Bì". 

Nếu là có thể lại nắm giữ loại nhanh chóng khôi phục thuật pháp, có thể nói đứng ở bất bại chi địa. 

Nhậm Thanh không khỏi cảm giác sâu sắc thoả mãn. 

Có tự chủ tấn thăng kinh nghiệm phía sau, tiếp xuống tới nếu như muốn nắm giữ Chủng Ma Kinh, cũng không cần tận lực tiêu hao thọ nguyên đến Bán Thi cảnh. 

Đợi đến phong tỏa Tiêu Tai cấm khu công việc cáo nhất đoạn, hắn liền có thể tích lũy thọ nguyên, chuẩn bị mượn này đột phá Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh hoạt động chút gân cốt, thừa dịp sắc trời hơi sáng phản hồi doanh địa. 

Đại đa số nha dịch đã tỉnh lại, đang tại cẩn trọng đốn cây. 

Mà tù phạm giấc ngủ thời gian thì càng thiếu. 

Nhưng so sánh với tiến vào trong động đá vôi, bọn hắn tình nguyện tại ngoại giới cao cường độ chế tác, chí ít sẽ không tùy thời xuất hiện bỏ mạng tình huống. 

Tống Tông Vô vừa ra hang động đá vôi tính toán ăn chút đồ ăn, chú ý đến Nhậm Thanh phía sau hỏi: " Sáng sớm đi đâu? " 

Nhậm Thanh cười mỉa hồi đáp: " Vừa mới nhàn hạ vô sự đi săn bắn thôi. " 

" Lại kiên trì mấy ngày a, thân núi khai tạc coi như là rất thuận lợi. " 

" Tốt, lập tức đi. " 

Nhậm Thanh vội vàng chui vào hang động đá vôi. 

Tống Tông Vô nhìn xem hắn bóng lưng thì thào lẩm bẩm: " Như thế nào cảm giác nhiều chút biến hóa, chẳng lẽ là cùng Nhân Bì Thư có quan hệ? " 

" Hoặc là Thao Thiết Pháp đột phá Bán Thi cảnh? Cái kia thực là......" 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu, tưởng chờ đào móc hoàn tất phía sau, đem Quỷ Sử cảnh một ít lợi và hại cáo tri cho Nhậm Thanh.
Kết chương.