Chương 198 : Cảm giác an toàn.
Vô tận hoang dã bên trong. 

Cái nào đó nho nhỏ khe rãnh bên trong, một phiến cỏ dại hơi hơi rung động chút. 

Ngay sau đó một cái nhân ảnh từ bên trong chui ra. 

Người này toàn thân là thảo, thân ở hoang dã, cùng chung quanh hoàn cảnh dung vì nhất thể, 

Nhưng ở đêm tối bên trong, hắn ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời. 

Tại hắn sau lưng, bối thanh bị cỏ dại hoàn toàn bao bọc trụ đại cung, hắn trong tay tức thì cầm lấy một chi cốt bạch sắc tiễn vũ. 

Tứ phía tiếng gió từng trận, hắn không nhúc nhích, yên lặng mà nhìn xem xa xa. 

Chốc lát phía sau, hắn lại cúi xuống thân thể, nằm sấp trên mặt đất, bắt đầu nghe đại địa động tĩnh. 

Không qua bao lâu, hắn liền cảm ứng đến một tia hơi không thể tra rung động. 

" Tới. " 

Nói thầm một câu, hắn nhanh chóng ngồi xổm đứng lên, đồng thời lấy xuống sau lưng đại cung, nhìn về phía mấy trăm mét bên ngoài đường sắt. 

Dần dần, xa xa bắt đầu xuất hiện tàu hỏa ngọn đèn. 

Hắn ngừng lại hô hấp. 

......

Tàu hỏa thùng xe bên trong. 

Vương Tiểu Đằng nói khẽ: " Vừa có cái độc giác linh dương theo bên cạnh chạy đi qua, sức chiến đấu 32. " 

Như loại này báo cáo, một đường phía trên hắn đã tiến hành bảy tám mươi lần. 

Bất quá tối cường quái vật sức chiến đấu cũng chỉ có một hai trăm, đối tàu hỏa căn bản tạo không thành bất luận cái gì uy hiếp. 

Mặc dù như thế, Hà Mộc còn là hội thường xuyên tán dương hắn hai câu. 

Về phần Thái Ban, này một đường phía trên cơ bản không như thế nào nói chuyện, nhiều nhất cũng liền cùng Hà Mộc nói chuyện phiếm vài câu danh giáo tranh đoạt chiến cùng quân đội bên trong sự tình. 

Hắn tiếng nói rơi xuống, thùng xe bên trong lần nữa an tĩnh. 

Vương Tiểu Đằng nhìn màn ảnh, trong mắt đột nhiên xuất hiện nhất mạt nghi ngờ. 

Màn hình phía trên xuất hiện một cái điểm đỏ, thấy không rõ là cái gì đồ vật, nhưng có thể giám sát đến sinh mệnh dấu hiệu. 

Này điểm đỏ tại đêm tối hoang dã bên trong không nhúc nhích, ngược lại lộ ra thập phần khả nghi. 

Không có do dự, hắn đối Hà Mộc nói: " Hà Mộc, phía trước hai cây số đường sắt bên phải giống như có cái quái vật tiềm phục, này quái vật hình thể không phải rất lớn, nhưng không nhúc nhích, ta hoài nghi nó có thể sẽ công kích tàu hỏa, ngươi cẩn thận chút. " 

" Ừ. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, nhìn về phía phải phía trước, 

Tẫn quản hình thể không lớn, là lợi hại quái vật xác suất không cao, nhưng tàu hỏa phía trên còn có một ít người bình thường, bọn hắn cái gì quái vật công kích đều thừa nhận không được. 

Làm vì này liệt tàu hỏa hành khách, hắn có nghĩa vụ đi ngăn cản lần này tập kích kích phát sinh. 

......

Hoang dã khe rãnh bên trong. 

Cái kia toàn thân là thảo nhân ảnh mắt thấy tàu hỏa càng ngày càng gần, đôi mắt trở nên như là ưng chuẩn, nhanh chóng khoá định trung gian một đoạn thùng xe bên trong một cái mơ hồ người. 

Theo sau hắn hít sâu một hơi, trương cung đáp tiễn. 

Hắn tu chính là Thứ Xạ đạo. 

Trong tay này trương cung chính là dùng Vương cấp quái vật cốt cách đoán tạo mà thành, quái vật gân làm dây cung. 

Muốn tưởng hoàn toàn kéo ra này trương cung, cần 200 tấn lực lượng. 

Mà cái kia chi tiễn, cùng dạng là quái vật cốt cách chế thành, một chi nặng gần nửa tấn. 

Dạng này một chi tiễn bắn đi ra, chỉ cần mệnh trúng yếu hại, ngàn thước bên trong, không đến 1500 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ đều phải chết. 

" Đáng tiếc, này chi tiễn chỉ sợ thu không trở lại. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, người này chợt nhảy lên, theo sau hai tay bỗng nhiên bạo phát, đem cung kéo thành mãn nguyệt. 

Tiếp đó hắn tay phải buông lỏng! 

Khanh! 

Nhất đạo nứt ra tơ lụa thanh âm vang lên! 

Cái kia nặng gần nửa tấn tiễn kích xạ mà ra, sát na chi gian đột phá âm tốc, hướng tàu hỏa phương hướng cực tốc bay đi! 

Rơi xuống đất sau đó hắn quay người liền chạy, căn bản không nhìn kết quả, đảo mắt chi gian, hắn liền biến mất tại hoang dã bên trong. 

......

Tàu hỏa thùng xe bên trong. 

Vương Tiểu Đằng nhìn xem màn hình phía trên một đầu thẳng tắp sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lúc này đứng lên hoảng sợ nói: " Hà Mộc, cẩn thận! " 

Hà Mộc ánh mắt một mực nhìn chằm chằm vào phải phía trước, lúc này hắn cũng nhìn đến cái kia đột nhiên xuất hiện nhất tiễn. 

Chuẩn xác tới nói là nhìn đến bị kích phá âm chướng. 

Không khí lúc này phảng phất trở thành nước chảy, tại cái kia chi dưới tiễn tạo nên gợn sóng. 

Cái kia chi tiễn bắn về phía chính mình phía trước hai thước vị trí, nhưng tính lên tàu hỏa tốc độ, cái kia chi tiễn đến chính mình bên này lúc, vừa vặn hội mệnh trúng chính mình đầu lâu. 

" Thật là lợi hại tiễn, ta tiếp không được. " 

Hà Mộc trong đầu toát ra cái này ý niệm sau đó, vô ý thức mà liền về sau ngưỡng. 

Lúc này hắn sau lưng không người, tọa vị tại hắn cường đại lực lượng phía dưới, đi theo phía sau ngưỡng. 

Nói thật, nếu như không phải nghe theo Vương Tiểu Đằng lời nói một mực lưu ý phải phía trước, này nhất tiễn thật đúng là có khả năng mệnh trúng hắn. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, cái kia tiễn đã oanh xuyên thùng xe bên kia cửa sổ xe thủy tinh, trực tiếp hướng hắn bắn qua tới. 

Liền tại lúc này, nhất chích hữu lực đại thủ đột nhiên thò ra, trảo trụ cái kia chi tiễn tiễn thân. 

Thái Ban nhìn xem trong tay kịch liệt rung động tiễn, sắc mặt cực độ ngưng trọng. 

Cực lớn lực lượng tác dụng phía dưới, tàu hỏa thùng xe dĩ nhiên bắt đầu nghiêng, rất có lật nghiêng chi thế. 

Thấy Hà Mộc đã né tránh ra tới, hắn nhanh chóng buông ra tay. 

Oanh! 

Một tiếng oanh minh, tiễn trực tiếp kích phá mặt khác một bên cửa sổ xe thủy tinh, biến mất tại xa xa. 

Cùng lúc đó, nghiêng tàu hỏa phanh một tiếng lại lần nữa rơi vào ray phía trên. 

Thái Ban nhìn về phía bên phải phương hướng, thấy nhất đạo thân ảnh ở phía xa cực tốc lập loè, bên cạnh hắn cái kia hắc bố bao quanh cực lớn súng ống lập tức giơ lên. 

Nhưng cuối cùng hắn còn là không có khấu xuống cò súng. 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn phóng xuống thương. 

Tàu hỏa lúc này dần dần ngừng lại, các cái thùng xe bên trong truyền ra liên tiếp tiếng kinh hô. 

Hà Mộc nhìn về phía Thái Ban, nói khẽ: " Cảm tạ. " 

Hai người ánh mắt giao lưu một phen, liền đại khái minh bạch lẫn nhau ý tứ. 

Tàu hỏa bên trong người quá nhiều, có một số việc không thuận tiện nói. 

Vừa mới này nhất tiễn rõ ràng là chạy Hà Mộc tới, này nhất kích sau đó, đằng sau có thể hay không còn có, không ai biết rõ. 

Nói tóm lại, không thể phớt lờ. 

Ánh mắt giao lưu một phen phía sau, Hà Mộc lại nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, hơi hơi gật đầu tỏ ý. 

Đồng đội chi gian, liền không cần nói cảm ơn cái kia một bộ. 

......

" Không có sao chứ? " 

Hàng phía trước Mạc Sơ Tâm quay đầu lại hỏi. 

" Không có việc gì, yên tâm. " 

Dứt lời, mọi người toàn bộ đều trầm mặc xuống tới, bắt đầu cẩn thận dư vị vừa mới cái kia nhất tiễn. 

Thật lâu sau đó, Hà Mộc nhẹ thở dài: " Thứ Xạ đạo, còn là rất lợi hại. " 

Thái Ban nghe này nhàn nhạt nói ra: " Còn được a, Thứ Xạ đạo ưu thế ở chỗ tầm xa, kỳ thật vừa mới cái kia khai cung chi nhân gần khoảng cách một quyền uy lực tuyệt đối so cái kia nhất tiễn còn lợi hại hơn. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Tầm xa liền là dạng này, ngươi tổng không có khả năng 2000 sức chiến đấu, tiếp đó bắn tiễn cũng có thể bắn ra 2000 sức chiến đấu uy lực, cái kia ai còn vui lòng học cận chiến? 

Này trung gian tất nhiên hội có lực lượng hao tổn. 

Nhưng mặc dù như thế, tại đánh bất ngờ cùng công kích một ít chỉ định nhược điểm phương diện, Thứ Xạ đạo còn là rất lợi hại. 

Chỉ là không biết cùng dạng là tầm xa Thần Thương đạo, công kích lực như thế nào? 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía Thái Ban bên cạnh cái kia thanh dài gần một thước năm, nòng súng so cánh tay còn thô thương. 

Quái vật cốt cách cực độ kiên ngạnh, cường độ cùng dạng cao. 

Muốn tưởng gia công thành đao kiếm độ khó đều không nhỏ, càng đừng nói gia công thành thương loại này cấu tạo phức tạp vũ khí. 

Có trời mới biết này thanh thương giá trị bao nhiêu tiền. 

Thần Thương đạo tưởng đến hẳn là so Thứ Xạ đạo lợi hại không ít, bằng không thì ai nguyện ý hoa cái này oan uổng tiền? 

......

Thái Ban nói xong nhưng là nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, này là hắn lần thứ nhất nhìn thẳng xem cái này hình thể nhỏ gầy kia tướng mạo tầm thường người. 

Vừa mới hắn có thể cầm chặt cái kia tiễn, một phương diện là vì hắn thực lực cường đại, một phương diện khác cũng là vì Vương Tiểu Đằng nhắc nhở. 

Nói thật, lần thứ nhất nhìn thấy người này lúc, hắn vô ý thức mà cảm thấy này là cái không có cái gì dùng hỗn tử. 

Hà Mộc là Hi Vọng chi chủ, Mạc Sơ Tâm là Chiến Thần hậu duệ, này gia hỏa chỗ nào toát ra tới, cũng có thể cùng này hai người hỗn tại cùng một chỗ? 

Trong lòng hắn là có phần hơi khinh thường. 

Bây giờ nhìn tới, cái này hỗn tử còn là có chút đồ vật. 

Là cái hợp cách hỗn tử. 

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng tán dương: " Ngươi làm không sai, tiếp tục cố gắng. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy tức giận đến kém một chút phun ra nhất khẩu huyết. 

Người này cái gì ngữ khí? 

Ta cần ngươi khích lệ ư? 

Còn là như thế một bộ cao cao tại thượng thái độ, cực kỳ giống thượng tư tại khích lệ thuộc hạ. 

" Ngươi làm...... Cũng còn được! " 

Ném xuống những lời này phía sau, hắn trực tiếp quay đầu lại. 

......

Chốc lát sau đó, tàu hỏa phía trên bảo an nhân viên vào thùng xe. 

" Các ngươi không có sao chứ? " 

" Không có việc gì. " 

" Vị này là này nhất nhậm Hi Vọng chi chủ Hà Mộc a? Muốn chúng ta liên hệ phía trên người, hộ tống ngài đi trước ư? " 

Bảo an nhân viên nhìn hướng Hà Mộc, có chút lo lắng mà hỏi, 

Vừa mới cái kia ám sát rõ ràng chính là nhằm vào Hà Mộc tới. 

Nếu là Hà Mộc tại bọn hắn tàu hỏa phía trên xảy ra chuyện, bọn hắn nhưng đảm đương không nổi. 

Hà Mộc lắc lắc đầu: " Không cần, này nhất kích không thành, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không có người lại động thủ, đảo là liên luỵ các ngươi. " 

Hắn tiếng nói vừa dứt, bên cạnh Thái Ban thản nhiên nói: " Này một hàng tàu hỏa sở hữu hành khách phiếu tiền, tiền ăn, ta ra. " 

Cái kia bảo an nhân viên nghe này hơi hơi sững sờ, có chút không có phản ứng kịp. 

Thái Ban lúc này đã theo trong túi móc ra một cái kỳ lạ quyển vở nhỏ tại đệ nhất trang phía trên ký nổi lên chữ, tiếp đó hoa một tiếng kéo xuống cái kia một tờ đưa cho cái kia bảo an nhân viên. 

Cái kia bảo an nhân viên tiếp nhận xem xét, chỉ nhìn đến liên tiếp linh, trong lúc nhất thời dĩ nhiên đếm không hết. 

" Này...... Này...... Quá nhiều! " 

" A? Mới một ngàn vạn mà thôi, hiện tại ngồi tàu hỏa như thế tiện nghi ư? " 

Thái Ban có chút ngoài ý muốn nói. 

" Không...... Không phải, chủ yếu là trên xe rất nhiều Hồng Vụ chiến sĩ không cần cho vé xe tiền......" 

" Tùy tiện a, thừa xuống tiền các ngươi dùng tới tu tàu hỏa hảo. " 

" Đa...... Đa tạ! " 

Bảo an nhân viên cảm tạ một tiếng phía sau nhanh chóng quay người bước nhanh ly khai thùng xe, tự hồ sợ đằng sau này đại lão nhi hối hận tựa như. 

Nhưng mà, Thái Ban căn bản không nhìn hắn nhất nhãn, tiện tay liền đem cái kia quyển vở nhỏ bỏ vào trong túi. 

Hà Mộc yên lặng mà nhìn xem này một màn, trong lòng có phần hơi vô ngữ. 

Tưởng lúc trước, hắn đã từng vì mấy trăm vạn liều chết liều sống...... Không nghĩ tới......

Ai, này chính là người với người chênh lệch a. 

Tựa hồ phát giác đến Hà Mộc trong mắt dị sắc, Thái Ban quay đầu nhìn về phía Hà Mộc. 

" Hà Mộc, ngươi sẽ không thiếu tiền a? Muốn không ta mượn điểm cho ngươi? Một ức đủ ư? " 

Nói hắn lại móc ra cái kia quyển vở nhỏ. 

Thấy hắn không giống giả bộ, Hà Mộc liên tục khoát tay: " Không cần không cần...... Ta hiện tại không thiếu. " 

Phía trước Mạc Sơ Tâm lúc này nhỏ giọng nói: " Hắn thiếu tiền lời nói, ta sẽ cho hắn. " 

Nghe được " Cho" Cái này chữ, Hà Mộc ngơ ngơ ngẩn ngẩn mà nhìn phía trước chỗ ngồi Mạc Sơ Tâm nhất nhãn, thấy Mạc Sơ Tâm đã trở lại thân, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Không biết vì cái gì, hắn cảm giác có chút dở khóc dở cười. 

Vừa mới tao ngộ ám sát, theo lý thuyết hẳn là khẩn trương thấp thỏm mới đúng. 

Nhưng hắn lại hoàn toàn không hoảng hốt. 

Khả năng, này chính là đồng bọn mang đến cảm giác an toàn a. 

Nhất niệm đến tận đây, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

......

Bên cạnh thùng xe. 

Cái kia trung niên tráng hán cùng dạng nhìn về phía cửa sổ xe bên ngoài. 

Ước chừng ngàn thước bên ngoài hoang dã bên trong, lúc này xuất hiện một đầu bị xung kích sóng đảo qua trống trải khu vực. 

" Này thủ bút...... Có thể a, thực lực so ta mạnh hơn nhiều, đáng tiếc, không thể thành công, bằng không thì đảo là bớt không ít sự tình. " 

Trong lòng lầm bầm lầu bầu một câu, hắn lại nhìn về phía bắn tiễn chi nhân chạy trốn phương hướng. 

Giống như...... Cũng không người đi truy kích. 

Này ngược lại nhượng hắn nhăn lại lông mày. 

Này mặc cho Hi Vọng chi chủ từ trước tới nay tối cường, theo lý thuyết hẳn là phối hợp từ trước tới nay nghiêm mật nhất bảo hộ mới đúng. 

Nhưng nhìn hiện tại này bảo hộ lực độ, giống như cũng liền cùng trước mấy nhậm Hi Vọng chi chủ tương đối. 

Này tựa hồ...... Có chút không quá hợp lý.
Kết chương.