Chương 778 : Thần Linh Chi Nhãn.
Trên đỉnh đầu, ở hừng đông sau khi, mười cái to nhỏ không đều lấy thái dương như một chuỗi hạt châu như thế mọc lên từ phía đông, bám ở trên bầu trời, toả ra sáng quắc sức nóng, ở cái kia bầu trời bên trên, còn có mấy cái màu sắc không chỉ một tinh cầu bám ở trên bầu trời, cách xa mặt đất thật giống không xa lắm, cái này Thiên Đạo bí cảnh, cho người một loại cảm giác kỳ dị, hết thảy đều là cái kia khó mà tin nổi.

	Căn cứ Huyết Phong cùng với nói là căn cứ, không bằng nói là một cái trôi nổi ở trên bầu trời đại lục, đúng, chính là đại lục, Hạ Bình An nhìn thấy căn cứ Huyết Phong lúc mới có cảm giác, rồi cùng ở Thí Thần trùng kiếp nhìn thấy bị không gian nuốt chửng lúc Vạn Thần tinh như thế, rất xa nhìn lại, ngươi có thể nhìn ra đó là một khối trôi nổi ở trên bầu trời to lớn lục địa hình dạng, chu vi mây trắng lượn lờ, chính tắm rửa mười cái thái dương ánh mặt trời, mà theo phi chu không ngừng nhảy đi tới, mấy cái trong nháy mắt sau khi, cái kia đại lục liền xuất hiện tại tàu cao tốc phòng điều khiển tầm nhìn phía trước.

	Căn cứ Huyết Phong diện tích vượt quá hơn 200 vạn km2, ở căn cứ ở giữa vị trí, có một toà từ xa nhìn lại mắt thường liền có thể nhìn thấy mấy vạn mét tháp cao kiến trúc, toàn bộ căn cứ Huyết Phong bị một cái cực lớn, lóe lên một tầng lam quang trận pháp lồng năng lượng cho bảo vệ, cái kia căn cứ trong bầu trời, ngay khi mây mù trong lúc đó, ở trời lam trong, có một đôi cực lớn kỳ ảo mà lại thần bí thâm thúy con mắt quang ảnh, cái kia con mắt hơi mở đóng, dùng một loại lãnh đạm uy nghiêm ánh mắt, nhìn xuống toàn bộ căn cứ.

	Đi tới căn cứ Huyết Phong tầng ngoài, phi chu đã lập tức thả chậm tốc độ, như dựa vào cảng thuyền như thế, chậm rãi tới gần căn cứ lồng năng lượng.

	Đôi mắt kia phía dưới, chính là cái này căn cứ kiến trúc cao nhất.

	Nhìn thấy căn cứ Huyết Phong trên không cái kia một đôi lớn vô cùng con mắt, Hạ Bình An đều kinh sợ, cái này căn cứ bị một cái cường đại trận bàn cho bao phủ bảo vệ, Hạ Bình An cũng không kinh hãi, chỉ cần có có đủ nhiều cường đại Trận pháp sư, chế tạo như vậy một cái trận bàn không tính khó khăn, mà căn cứ giữa bầu trời đôi mắt kia, cho Hạ Bình An cảm giác, cũng không là triệu hoán bí pháp, cũng không phải cái gì bộ máy con rối trận pháp, cặp mắt kia, khó có thể hình dung, lại như có nhân vật mạnh mẽ từ một thế giới khác ở nhìn xuống quan sát thế giới này như thế.

	Đối mặt như vậy một đôi mắt, thế giới này tất cả sinh linh tựa hồ cũng trở nên nhỏ bé.

	Ân, đôi mắt kia khá giống Ác ma chi nhãn, nhưng lại không phải, khí tức cũng không giống.

	"Thiên Đạo bí cảnh nhân loại căn cứ đều là như vậy, đôi mắt kia, là bảo vệ căn cứ Thần linh chi nhãn, chỉ cần có Thần linh chi nhãn tồn tại địa phương, một khi có Dị tộc lẻn vào căn cứ, liền có thể lập tức bị phát hiện, Thần linh chi nhãn còn có thể để mỗi cái căn cứ giữ liên lạc, cấp tốc lan truyền tin tức. . ." Sư Bất Ngữ tựa hồ nhìn ra Hạ Bình An trong lòng cái kia một vẻ kinh ngạc, ở bên cạnh giải thích.

	"Thần linh chi nhãn?" Hạ Bình An kinh ngạc hỏi, "Lẽ nào con mắt này. . ."

	"Không sai, cái này Thần linh chi nhãn đương nhiên cùng thần linh có quan hệ, nghe nói là Thần giới đứng ở nhân loại một bên làm nhiệm vụ thần linh ở phân ra một tia ánh mắt nhìn kỹ Thiên Đạo bí cảnh tất cả căn cứ. . ." Bá Long ở bên cạnh nói, khà khà mỉm cười, "Nếu là ngươi ở một căn cứ địa ở lâu một điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, này trên trời Thần linh chi nhãn là sẽ biến hóa, đại khái ba năm rưỡi, cái kia Thần linh chi nhãn liền sẽ biến thành mặt khác một đôi thần linh con mắt, cái kia không giống Thần linh chi nhãn, ta đã thấy qua không giống tận mấy đôi. . ."

	"Đôi mắt kia tồn tại, kỳ thực cũng là ở khích lệ tất cả tiến vào Thiên Đạo bí cảnh người không ngừng đi tới, để chúng ta có thể nhìn thấy chính mình nhỏ bé cùng tu hành trên đường mục tiêu, hơn nữa ta nghe nói nghe nói cái kia Thần linh chi nhãn còn có thể cùng Thiên đạo thủ vệ quân cao tầng trực tiếp liên hệ, truyền đạt mệnh lệnh, ở toà này tháp cao bên trong người, là cách thần linh gần nhất người, cũng là tương lai có khả năng nhất phong thần người. . ." Sư Bất Ngữ chỉ vào trong căn cứ toà kia tháp cao cho Hạ Bình An giải thích, trong giọng nói đã có không che giấu nổi ước ao.

	"Lẽ nào thần linh đã cuốn vào Thiên Đạo bí cảnh chiến tranh sao?"

	"Không phải cuốn vào, mà là vũ trụ vạn giới tất cả phân tranh cùng mâu thuẫn, đều là càng cao phân tranh mâu thuẫn kéo dài cùng bày ra. . ." Sư Bất Ngữ lúc nói lời này lại như một cái triết nhân, ánh mắt cơ trí kỳ ảo, "Thần linh trong lúc đó chiến tranh cùng mâu thuẫn, chủ đạo cùng quyết định vũ trụ vạn giới tất cả chiến tranh cùng mâu thuẫn, Thiên Đạo bí cảnh, chính là cách này càng cao chiến trường càng gần địa phương, tự nhiên cũng bị ảnh hưởng đến càng nhiều!"

	"Mai huynh, ngươi là Thánh đạo cường giả, đã có tư cách đến toà kia tháp cao đi đưa tin, ở Thiên Đạo bí cảnh, Thánh đạo cường giả thu được Cửu Thiên thần tuyền độ khả thi là lớn nhất. . ." Bá Long cũng ước ao nhìn Hạ Bình An một chút.

	Trước Hạ Bình An còn không rõ cái gì là Thánh đạo cường giả, mà tại tàu cao tốc bên trong ở một đêm sau khi, trải qua cùng Sư Bất Ngữ ba người giao lưu, Hạ Bình An đã rõ ràng, ở Thiên Đạo bí cảnh bên trong, cái gọi là Thánh đạo cường giả, kỳ thực chính là nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo Cửu Dương cảnh trở lên cường giả.

	Toà kia tiếp cận Thần linh chi nhãn tháp cao, là Thiên đạo thủ vệ quân ở căn cứ Huyết Phong bộ chỉ huy, cũng là căn cứ Huyết Phong đầu mối.

	Liền tại tàu cao tốc xuyên qua căn cứ đại trận bình phong trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, hắn cảm giác trên bầu trời cái kia một đôi Thần linh chi nhãn tựa hồ hướng về phi chu vị trí rất chăm chú liếc mắt nhìn.

	Hạ Bình An bọn họ phi chu chậm rãi thông qua căn cứ đại trận năng lượng vòng bảo vệ, rốt cục bay vào đến trong căn cứ.

	Mà đang lúc này, căn cứ trên không cái kia một đôi uy nghiêm lãnh đạm Thần linh chi nhãn đột nhiên biến mất rồi, phi chu trên mấy người lập tức liền phát hiện.

	"A, sẽ không như thế xảo đi, mới vừa còn nói cái này Thần linh chi nhãn sẽ có không giống thần linh đến làm nhiệm vụ, ở đây chờ mấy năm có thể liền có thể nhìn thấy thần linh thay ca, cũng coi như là một cái kỳ cảnh, làm sao chúng ta trở về liền thay đổi. . ." Bá Long thầm nói, sau đó còn nhìn Hạ Bình An một chút, "Mai huynh ngươi cái này vận khí không tệ, rất nhiều người đến Thiên Đạo bí cảnh nhiều năm, cũng chưa chắc có thể tận mắt chứng kiến một lần Thần linh chi nhãn giao tiếp. . ."

	Ngay khi Bá Long nói chuyện thời điểm, cái kia biến mất Thần linh chi nhãn lại xuất hiện, cái này mới xuất hiện Thần linh chi nhãn vẫn như cũ uy nghiêm lãnh đạm, mang theo nhìn xuống tất cả cường đại khí tức, chỉ là tinh tế xem, mới xuất hiện cái này một đôi Thần linh chi nhãn vẫn là cùng vừa nãy cái kia một đôi Thần linh chi nhãn có chút không giống, mới xuất hiện Thần linh chi nhãn khóe mắt hơi nhếch lên, là một đôi mỹ lệ mắt phượng, hai mắt mang theo một tia xinh đẹp tuyệt trần khí tức, hai mắt trong lúc đó trong mi tâm, còn có một cái hình xoắn ốc nhàn nhạt phù văn thần bí. . .

	"A, các ngươi xem Thần linh chi nhãn, đây là một nữ tính thần linh. . ." Hoa Tiểu Đào lập tức kêu lên sợ hãi, đầy mặt kích động.

	"Từ con mắt trên xem, thật giống xác thực là, trước đây thật giống cũng có nữ tính thần linh từng xuất hiện. . ."

	Sau đó, mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, Hạ Bình An cảm giác này trên trời mới vừa mới xuất hiện cái kia một đôi xinh đẹp tuyệt trần Thần linh chi nhãn, tựa hồ lại hướng về phi chu vị trí liếc mắt nhìn, còn ở trên người mình hơi dừng lại một thoáng, có chút ý vị đặc biệt.

	Ạch, đây là ảo giác sao. . . Vẫn là tiến vào căn cứ Huyết Phong mỗi người đều sẽ bị Thần linh chi nhãn nhìn kỹ. . .

	"Hừm, các ngươi có cảm giác hay không mới vừa cái này Thần linh chi nhãn nhìn chúng ta một chút đây?" Hạ Bình An sờ sờ chính mình mũi, nhìn bên cạnh ba người hỏi.

	"Có sao?" Bá Long sờ sờ đầu, một mặt mờ mịt.

	"Cái này. . . Tiến vào căn cứ mỗi người đều sẽ bị Thần linh chi nhãn nhìn kỹ đến đi, nếu không cái này Thần linh chi nhãn làm sao có thể bảo vệ căn cứ, nhận biết có người lẻn vào đây. . ." Sư Bất Ngữ cẩn thận nói.

	Mà Hoa Tiểu Đào thì lại dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình.

	Vừa nhìn ba người dáng vẻ, Hạ Bình An liền biết mình cùng ba người cảm thụ là hoàn toàn khác nhau, hắn cũng không nói gì nữa.

	Chẳng lẽ là mình hồn lực quá mạnh, cho nên mới phải có cảm giác đặc biệt? Hạ Bình An ám thầm nghĩ.

	Trong nháy mắt, phi chu đã xuyên qua trận pháp bình phong, tiến vào căn cứ Huyết Phong trên không, cái này căn cứ Huyết Phong bên trong có không ít phi chu, đều ở không nhanh không chậm bay.

	"Mai huynh, ngươi muốn đi nơi nào, chúng ta đưa ngươi tới?" Sư Bất Ngữ hỏi.

	"Không cần, ta chuẩn bị trước tiên ở căn cứ Huyết Phong bên trong đi dạo, sau đó chuẩn bị tìm một chỗ trước tiên hạ xuống chân đến!"

	"Tốt, chúng ta cũng chuẩn bị trước về từng cái đặt chân nghỉ ngơi một quãng thời gian, ngày khác hữu duyên tái tụ đi, Mai huynh như nghĩ muốn tới tìm chúng ta, có thể đến Thanh Vân cốc Thanh Vân tửu lâu, ba người chúng ta đều đúng giờ ở tửu lâu gặp nhau!"

	"Được rồi, sau này còn gặp lại!"

	"Sau này còn gặp lại!"

	Thời gian trong chớp mắt bốn người từ phi chu bên trên xuống tới, Sư Bất Ngữ thu lên phi chu, bốn người liền ở không trung cáo biệt, Hạ Bình An liền nhìn Sư Bất Ngữ ba người, hướng về ba phương hướng bay đi rời đi, trong nháy mắt liền biến mất không còn tăm tích.

	Căn cứ Huyết Phong bên trong giữa bầu trời người đến người đi, thỉnh thoảng có phi chu bay qua, Hạ Bình An ở loại này địa phương, tựa hồ không có chút đáng chú ý nào.

	Toàn bộ căn cứ Huyết Phong lại như một toà phồn hoa loại nhỏ quốc gia, từ giữa bầu trời nhìn lại, trên mặt đất, khắp nơi đều có từng toà từng toà tu luyện tháp, những kia tu luyện tháp, đều là bảy tầng cao tháp hình kiến trúc, có màu trắng, màu vàng nhạt, màu xanh lam, màu xanh, cùng màu đen vài loại màu sắc, tháp ngoại hình phong cách cũng biến hóa không lớn, tổng cộng liền như vậy bốn, năm loại dáng dấp, có nhiều chỗ tu luyện tháp so sánh tụ tập, một chỗ có thể nhìn thấy mấy ngàn hơn vạn cái tu luyện tháp tụ tập, có chút tu luyện tháp thì lại hai toà ba toà lẻ loi đứng vững ở núi đồi hoặc là bên hồ các loại phong cảnh xinh đẹp.

	Những kia tu luyện tháp, chính là căn cứ Huyết Phong bên trong cung cấp Triệu hoán sư vào ở tu hành chỗ đặt chân, tương đương với Triệu hoán sư biệt thự, từ trình độ nào đó tới nói thuộc về "Dùng chung kiến trúc" .

	Dựa theo Bá Long ba người từng nói, những kia lẻ loi tu luyện tháp, phần lớn đều có người ở lại, không rất ít, hơn nữa "Tiền thuê" đắt giá, mới đến, dễ tìm nhất tu luyện tháp nhiều địa phương trước tiên đặt chân, những kia tu luyện tháp nhiều địa phương, không tháp tương đối nhiều, hơn nữa "Tiền thuê" tương đối tiện nghi.

	Hạ Bình An mục đích tới nơi này rất rõ ràng, hắn chuẩn bị trước tiên hạ xuống chân đến, đem mình được đến cái kia hai viên giới châu trước tiên dung hợp, trước tiên đem thịt ăn đến trong bụng, sau đó lại đến trong căn cứ đi dạo một vòng, tìm hiểu một chút nơi này tình huống cụ thể, nhìn lại một chút nơi nào có thể lấy được mới giới châu cùng cửu dương thần tuyền, có thể để cho hắn nhanh chóng tiến giai Bán thần.

	Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời, luôn cảm giác trên trời cái kia một đôi Thần linh chi nhãn thật giống đang yên lặng nhìn mình, hắn ngẩng đầu nhìn trên trời cái kia một đôi Thần linh chi nhãn, cười khổ một tiếng, trong lòng còn âm thầm cô, có phải hay không là chính mình quá mẫn cảm, sau đó hắn liền hướng về hơn một trăm dặm nơi có một mảnh dày đặc tu luyện tháp nơi sườn núi bay qua.

	. . .
Kết chương.