Chương 320 : Đương Phản Phái Bắt Đầu Liên Hợp Lên.
Oanh! 

Như kinh lôi thanh âm vang lên. 

Vô tận kim sắc quang huy nở rộ, trong nháy mắt nhật nguyệt không ánh sáng, trong thiên địa chỉ có này sáng chói kim quang. 

Tia tia sợi sợi phật quang hiển hiện, như một tôn ngã ngồi Phật Đà, không ngừng niệm tụng phật kinh, phạm âm từng trận vang lên. 

Thần Ma võ học《 Đại Nhật Như Lai Ấn》, biến mất nhân thế gian trên ngàn năm, lại một lần nữa xuất hiện tại nhân thế bên trong. 

Kim Cương Quyền Ấn, này là《 Đại Nhật Như Lai Ấn》 nhất thức. 

Vương Trường Cung vài chục năm như một ngày, chính là đang tại tu hành này đạt được Thần Ma võ học《 Đại Nhật Như Lai Ấn》, một chuỗi lấy bí dược luyện chế mà thành phật châu, chính là phụ tá tu hành nhu yếu phẩm. 

Vài chục năm tới khổ tu, rốt cục tại này một ngày khai hoa kết quả. 

Vương Trường Cung bỗng nhiên động thủ, thánh nhân phản ứng chậm, nhưng cũng hiểu rõ đến uy hiếp, 《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 một cách tự nhiên bắt đầu vận chuyển lên tới, tia tia sợi sợi long khí hiện lên, tự động hóa thành một mặt bình chướng. 

Đứng tại thánh nhân trước mặt, đem thánh nhân cùng Vương Trường Cung cách ly ra. 

Thiên Địa Pháp Vực đã khuếch trương ra tới, từ《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 ngưng tụ mà ra Thiên Địa Pháp Vực- Long Vực, tại bình chướng nghiền nát phía sau, tự động thay thế bình chướng, Vương Trường Cung một kích Kim Cương Quyền Ấn, nhìn như oanh kích đến thánh nhân trên thân, kì thực gang tấc chi gian, như là thiên nhai. 

Thánh nhân quý vì chí tôn, cao cao tại thượng vài chục năm, sớm đã chưa từng động thủ, không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, nhưng trước mắt hết thảy toàn bộ đều là bản năng phản ứng. 

Đại nhất thống vương triều chi chủ, nhất định trạm tại phàm tục chi đỉnh, quý vì Thần Ma phía dưới đệ nhất nhân. 

《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 này nhất môn Thần Ma võ học, đối với đế vương mà nói, đã không phải như hổ thêm cánh như vậy đơn giản, 《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tồn tại, nhượng đế vương cụ bị trấn áp thiên hạ lực lượng. 

Siêu phàm thế giới đế vương, tự nhiên không phải mềm yếu có thể lấn hạng người, không chỉ là địa vị, cũng có thực lực. 

Tập chúng chi đạo, hội tụ vạn dân chi lực, bắt đầu tu hành long khí, chiếm cứ hạ châu liền cụ bị Tông Sư chiến lực, nếu là hoàn toàn chiếm cứ thượng châu, nhất định cụ bị Vô Thượng Tông Sư chiến lực. 

Mà Đại Chu thiên hạ, có 108 châu, cho dù là trong đó vạn dân chi lực diễn hoá long khí, không chỉ là cung dưỡng thánh nhân một người, nhưng hội tụ lực lượng cũng thật sự là quá cường. 

Các đời các thời kỳ trong đó, liền tính có Thái Tổ hoàng đế loại này Thần Ma chiếm cứ đại bộ phận, cũng có Đế Đạo Thần Binh cung dưỡng, thánh nhân chỉ là chiếm cứ một bộ phận, như cũ là quan tuyệt thiên hạ, càng không muốn nói bây giờ Đại Chu thiên hạ, là không có Thần Ma, này một phần long khí cung dưỡng, hoàn toàn bị thánh nhân chỗ độc chiếm. 

Long Vực mở ra, long khí cuồn cuộn mà động, vô tận ý chí tràn ngập trong đó. 

Các loại ý chí tràn ngập, này là thiên hạ vạn dân ý niệm, nhưng sau cùng hóa thành một cổ cực kỳ bá đạo ý chí. 

Này nhất đạo ý chí từ hư huyễn bên trong hóa thành chân thực, ngang nhiên chi gian đã va chạm đến Vương Trường Cung Kim Cương Quyền Ấn, ầm ầm chi gian chia năm xẻ bảy, đã bị Kim Cương Quyền Ấn ngạnh sinh sinh kích phá. 

Nếu là chính diện chống đỡ, hai người ai thắng ai thua không hảo nói. 

Nhưng rốt cuộc là đánh lén, thánh nhân ở vào trong bị động, có thể nói là chuẩn bị chưa đủ, thực tế là thánh nhân thất đức, mất đi thiên hạ nhân vọng, này đối《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 mà nói ảnh hưởng phi thường lớn. 

Thánh nhân bởi vì thiên hạ vạn dân mà cường, bây giờ cũng bị này cắn trả, thực lực đã trên phạm vi lớn hạ thấp. 

Bằng không thì cho dù là thánh nhân chuẩn bị chưa đủ, cũng có thể ngăn cản trụ này nhất kích. 

Kim Cương Quyền Ấn oanh phá Long Vực, chân chính mệnh trúng thánh nhân lồng ngực phía trên, pháp lực trong nháy mắt tán loạn, cốt cách vỡ vụn ra tới, lồng ngực đã bắt đầu ao hãm xuống tới, sau cùng lồng ngực ngạnh sinh sinh bị quán xuyên. 

Vương Trường Cung cánh tay, đã xuyên qua thánh nhân lồng ngực, huyết dịch cùng nội tạng toàn bộ đã bốc hơi. 

Nhưng Vương Trường Cung cũng không có hân hỉ, lúc này cánh tay phía trên thi thể, chính tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, nhưng là bắt đầu hòa tan đứng lên, như tuyết đọng giống như, tại ánh mặt trời phía dưới bạo sái hòa tan. 

Từ 10 thước bên ngoài vị trí, vô duyên vô cớ bắt đầu sinh ra thanh yên. 

Lượn lờ tăng lên thanh yên bên trong, xuất hiện nhất đạo mơ hồ thân ảnh, Vương Trường Cung đã giương mắt hướng thanh yên phương hướng nhìn lại, nhưng là hướng phía trước bước ra một bước, muốn thừa thắng truy kích, kích sát rơi sử dụng mỗ chủng chết thay bảo vật thánh nhân. 

Đối với này chủng tình huống, Vương Trường Cung không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chính mình muốn giết chính là thánh nhân, này thế nhưng thiên hạ chí tôn. 

Không nói thánh nhân thực lực, quan tuyệt thiên hạ, ở vào phàm tục chi đỉnh, chỉ là Đại Chu giàu có tứ hải, muốn luyện chế nhất lô Thần Ma đại đan tương đối khó khăn, bởi vì người cạnh tranh thật sự là quá nhiều, nhưng muốn một loại phẩm cấp cực cao bảo mệnh chi vật, này không phải cái gì khó khăn sự tình. 

Thánh nhân thực lực lại cường, đến cùng chỉ là phàm tục, đối với Thần Ma mà nói quá yếu, không giống là muốn đột phá thọ số đánh phá thiên địa cực hạn Thần Ma đại đan, Thần Ma chết thay chi vật trân quý, phàm là tục cấp độ liền không khó khăn. 

Lấy Đại Chu giàu có, vật này là tương đối trân quý, nhưng tuyệt đối sẽ không không có. 

Bất quá loại này bảo vật Vương Trường Cung tin tưởng thánh nhân trong tay nhiều ít có vài kiện, nhưng là không thể liên tục sử dụng, trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần, muốn có thể liên tục sử dụng lần thứ hai, cái kia giá trị khẳng định hội tăng vọt gấp 10 không chỉ, cái kia tuyệt đối là Thần Ma tầng thứ. 

Này liền không phải phổ thông Thần Ma tài nguyên, cho dù là tại Thần Ma bên trong cũng tương đối trân quý, muốn đạt được lời nói, vậy cần cơ duyên, Đại Chu khẳng định là cầu không tới. 

Cho nên tiếp xuống tới thánh nhân nếu là chết, đó chính là thật sự chết. 

Này hết thảy phát sinh phi thường nhanh, trong chớp mắt chi gian cũng đã hoàn thành, trước sau không đến một cái hô hấp thời gian, đương Vương Trường Cung muốn thừa thắng truy kích, bước ra một bước thời điểm, bên cạnh Tào Thiếu Dương đã phản ứng kịp. 

Tào Thiếu Dương nhìn xem Vương Trường Cung hiện ra sâm nhiên sát cơ, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Đại Nhật Như Lai Ấn. " 

" Vương Trường Cung ngươi lòng muông dạ thú, vì thí vua dĩ nhiên chuẩn bị vài chục năm. " 

" Có chúng ta tại, ngươi là không có khả năng thành công. " 

Thanh âm vang lên lúc, Tào Thiếu Dương khí tức ầm ầm bộc phát, như phun trào một toà hỏa sơn, cuồn cuộn lực lượng tịch quyển bốn phương tám hướng, nhấc lên vô biên khí lãng, như tiêu phong giống như, cuồn cuộn nổi lên tứ phương bụi đất, ngạnh sinh sinh đem bùn đất cạo đi ba thước, trong nháy mắt bốc hơi biến mất không thấy. 

Hướng phía trước bước ra một bước, Tào Thiếu Dương thấp bé thân thể, đã kịch liệt bành trướng, trong nháy mắt hóa thành một tôn trượng hai cự nhân, mặc cẩm y như phá bố giống như, đại bộ phận đã vỡ vụn, chỉ có một số ít quấn quanh tại Tào Thiếu Dương cường tráng thể phách phía trên. 

Hừng hực hỏa diễm đã thiêu đốt lên tới, vờn quanh Tào Thiếu Dương quanh thân ba thước chi địa, kinh khủng nhiệt độ một lãng đón lấy một lãng tịch quyển bát phương, một quyền ầm ầm đánh ra, Quyền ý như là thực chất, cùng hỏa diễm dung hợp tại cùng một chỗ, một phương hỏa diễm thế giới, trong nháy mắt đã xuất hiện. 

Tào Thiếu Dương một quyền thanh thế kinh thiên động địa, âm thanh chấn phạm vi trăm dặm, hỏa diễm như nhất đạo trụ trời, tiếp thiên liền địa, trăm dặm chi địa rõ ràng có thể thấy được. 

Này một màn đã kinh động tứ phương, Thần Đô phương hướng lập tức có phản ứng, đang tại phủ đệ cầm trong tay một bản thư tịch, đang tại bình tĩnh quan sát Từ Trường Khanh, đột nhiên cảm giác đến khí cơ bộc phát, không khỏi ngẩng đầu hướng nơi phát ra chi địa nhìn lại. 

Nhất thời chi gian kinh ngạc, chưa từng tưởng đến tại Thần Đô Thành bên ngoài, dĩ nhiên hội có Võ đạo Nhất phẩm, như thế bất chấp mọi thứ không kiêng kị, chẳng lẻ không biết này là Thần Đô, không phải ngoài vòng pháp luật chi địa, cho dù là Võ đạo Nhất phẩm, cũng không thể làm càn. 

Thượng nhất vị làm càn quốc sư, dù là không bị Đậu Trường Sinh giết chết, dám tại như thế làm càn, cũng hội bị Đại Chu trảm sát. 

Sau một khắc, Từ Trường Khanh bỗng nhiên đứng dậy. 

Này là Cửu Viêm Hỏa Vực, trong thiên hạ có này Thiên Địa Pháp Vực người, chỉ có một người. 

Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương. 

Từ khi Lục Phiến Môn thành vì Đại Chu lục ti phía sau, Đông Hán quyền thế lớn không bằng phía trước, Tào Thiếu Dương đúng hẹn bế quan 50 năm. 

Năm trước mới xuất quan, trước kia tham luyến quyền thế tính cách phải biến đổi, đối với tục sự hào hứng thiếu thiếu, nếu là không thánh nhân mệnh lệnh, là tuyệt đối sẽ không ly khai hoàng thành. 

Bây giờ chính là thái tử bị phế, giáng chức vì Việt Vương ly khai Thần Đô nhật tử, lấy thánh nhân đối một mực thái tử coi trọng, khẳng định là muốn cùng thái tử tương kiến. 

Cho dù là Từ Trường Khanh không có quan tâm, sự tình đã trong nháy mắt suy đoán đến. 

Tào Thiếu Dương dạng này bộc phát, là mượn này truyền lại tin tức, thánh nhân xảy ra chuyện. 

Từ Trường Khanh giơ tay lên nhất chiêu, một thanh bị cung phụng Thượng Phương Bảo Kiếm, đã xuất hiện tại Từ Trường Khanh trong tay. 

Này là Khai Dương Thượng Phương Bảo Kiếm, chính là Bắc Đẩu Thất Tinh Kiếm bên trong một thanh, Thần Đô hai toà Thần Ma đại trận, trong đó một toà chính là Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, tổng cộng có bảy chuôi Thượng Phương Bảo Kiếm có thể mở ra. 

Này bảy chuôi Thượng Phương Bảo Kiếm, lấy Bắc Đấu thất tinh mệnh danh, ngày xưa Đậu Trường Sinh cử báo Vô Tướng Vương, mời Thần Hầu xuất thủ, lúc ấy Thần Hầu chính là bằng vào Dao Quang Thượng Phương Bảo Kiếm mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận. 

Biết rõ thánh nhân xảy ra chuyện phía sau, Từ Trường Khanh không có bối rối, dẫn đầu muốn bằng vào Khai Dương Thượng Phương Bảo Kiếm mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận. 

Như là lần trước đối diện quốc sư một dạng, chỉ cần Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra, trong khoảnh khắc đại trận liền có thể bao phủ Thần Đô, sau một khắc liền sẽ khuếch tán ra tới, hoàn toàn có thể đem Tào Thiếu Dương cùng thánh nhân bao phủ tại Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận bên trong. 

Bất luận là địch nhân là ai, này liền có thể trước tiên bảo hộ thánh nhân, chỉ cần thánh nhân không ra sự tình, Từ Trường Khanh có thể thong dong tiếp viện, tiếp đó điều khiển cường giả tiếp viện, tại chỉ huy đại quân vây quét. 

Chỉ cần không phải Thần Ma xuất thủ, như vậy này một lần thánh nhân khẳng định là hữu kinh vô hiểm. 

Chỉ là đương Từ Trường Khanh nắm trụ Khai Dương Thượng Phương Bảo Kiếm sát na, trầm ổn thần sắc rốt cục hiện ra biến hóa, lông mày đã thật sâu nhăn lại, mi tâm vặn thành một cái chữ Xuyên (川). 

Khai Dương Thượng Phương Bảo Kiếm không có lập tức mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, một cổ tối tăm kháng cự chi lực phát ra, Từ Trường Khanh đột nhiên nghĩ tới một kiện sự tình, bởi vì Thần Bí phường thị hàng lâm, không ít thiên ngoại thiên thế lực xuất hiện. 

Vì bảo đảm Thần Bí phường thị an toàn, Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra, đã bị hạn chế trụ, muốn mở ra lời nói, không lại là bằng vào một thanh thất tinh Thượng Phương Bảo Kiếm liền có thể mở ra, nhất định phải kiếm đủ ba thanh mới có thể. 

Không phải ba thanh thất tinh kiếm đồng thời sử dụng liền hảo, nhất định phải tại cùng một chỗ sử dụng. 

Từ Trường Khanh thầm mắng một câu. 

Đã lao ra phủ đệ, đang đi đến Đại tướng quân phủ đệ. 

Bảy chuôi thất tinh kiếm trong đó, Thần Hầu có một thanh, bây giờ Thần Hầu đã ra ngoài Lương Châu, này một thanh Dao Quang Thượng Phương Bảo Kiếm, không có Thần Hầu mở dùng, muốn vận dụng lời nói, tất nhiên muốn giải phong, mà vừa vặn này là phiền toái nhất địa phương, bởi vì này giải phong cần một khắc chung, này thời gian rất ngắn ngủi, có thể tại bây giờ này mấu chốt thời kì, nơi nào có như thế dài thời gian đi giải phong. 

Sợ hãi Thần Ma uy thế, cũng tham đồ Tài Thần Các cấp cho chỗ tốt, lúc này mới cấp cho thuận tiện, không tưởng bởi vậy dẫn tới Thần Ma hiểu lầm, cho nên mới hội chủ động tăng thêm mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận độ khó. 

Vốn cũng không có cảm thấy có cái gì vấn đề, dù sao nơi này là Thần Đô, là Đại Chu đô thành, ai dám ở chỗ này làm càn, không có Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, hoàng thành trong đó còn có một bộ Thần Ma đại trận. 

Thậm chí là Đại Chu còn có truyền quốc ngọc tỷ này một kiện Thần Binh, này chỉ là tỏ vẻ đối Thần Ma tôn trọng, hiện tại lại là tự ăn hậu quả xấu. 

Thánh nhân ly khai hoàng thành, Tử Vi Đại Trận mở ra không có khả năng, hơn nữa truyền quốc ngọc tỷ phía trước không lâu cũng phong ấn đứng lên, bây giờ Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra khó khăn. 

Lấy Từ Trường Khanh trí tuệ làm sao có thể xem không ra, này đều là tặc tử âm mưu, này không phải đối phương chọn lựa thời cơ tốt, mà là đối phương chủ động bố cục, này bất khả tư nghị, không có khả năng thành công sự tình, hết lần này đến lần khác bị đối phương làm thành. 

Đã đi vào ngoài phủ đệ phía sau Từ Trường Khanh, trực tiếp hướng Đại tướng quân phủ đệ mà đi, mới đi đến Đại tướng quân ngoài phủ đệ, liền trông thấy vội vàng đuổi về Đại tướng quân Dương Khai Thái. 

Từ Trường Khanh thần sắc âm trầm đứng lên, lúc này Đại tướng quân Dương Khai Thái là từ bên ngoài trở về, mà không phải từ phủ đệ trong đó đi ra, này nói rõ Dương Khai Thái mới trở về, này một trước một sau thời gian liền trì hoãn xuống tới. 

Vốn tưởng rằng Dương Khai Thái phát hiện nguy cơ, đã mang theo một thanh thất tinh kiếm chủ động cùng chính mình hiệp, hiện bây giờ muốn trở lại phủ đệ trong đó lấy kiếm, nhìn như không có gì khác nhau, kì thực thời gian cứ như vậy trì hoãn xuống tới. 

Từ Trường Khanh xa xa truyền âm diễn giải: " Mang lên thất tinh kiếm nhanh chóng tới. " 

Từ Trường Khanh đã chạy tới Lục Thiên Ân chỗ, nhưng Từ Trường Khanh tại trên nữa đường, cũng đã gặp đến Lục Thiên Ân, lúc này Lục Thiên Ân thần sắc khó coi, chủ động nghênh đón diễn giải: " Xảy ra chuyện. " 

" Ta cái kia một thanh Thượng Phương Bảo Kiếm mất tích. " 

" Cùng đi Đại tướng quân chỗ. " 

Từ Trường Khanh trực tiếp lắc đầu bác bỏ diễn giải: " Không cần phải đi, bây giờ muốn trong thời gian ngắn kiếm đủ ba thanh Thượng Phương Bảo Kiếm đã là không có khả năng. " 

" Bảy chuôi Thượng Phương Bảo Kiếm, năm chuôi tại nội các, một thanh tại thái tử trong tay, còn có một thanh tại Thần Hầu trong tay. " 

" Thái tử trong tay tại Đông Cung, hôm nay hội trả lại triều đình, Thần Hầu cái kia một thanh cũng cùng loại, chủ nhân đều không tại, không có bọn hắn chủ động mở ra, nhất định phải giải phong. " 

" Nội các trong đó năm chuôi Thượng Phương Bảo Kiếm, ta trong tay cũng không xảy ra chuyện, ngươi nơi này mất tích, Đỗ Bắc Nguyên cùng Vương Trường Cung cũng không tại, Đại tướng quân nơi đó liền tính tại, cũng là thấu không đủ ba thanh. " 

Từ Trường Khanh thần sắc khó coi đến cực điểm, như thế trong thời gian ngắn, đã thu đến không ít tin tức, nhưng toàn bộ đều là tin tức xấu, thực tế là Dương Khai Thái vội vàng đuổi về phủ đệ, này vừa nhìn chính là bị người cố tình dẫn ra ngoài, lại tăng thêm Lục Thiên Ân trong tay Thượng Phương Bảo Kiếm mất tích. 

Này là có người cố tình không nhượng bọn hắn mở ra Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận, địch nhân chuẩn bị thật sự là quá đầy đủ. 

Từ Trường Khanh bác bỏ Lục Thiên Ân, thản nhiên trực tiếp mở miệng diễn giải: " Hiện bây giờ mở ra Thần Ma đại trận đã là không có khả năng, chúng ta tiếp xuống tới muốn trực tiếp đi tiếp viện thánh nhân. " 

" Địch nhân chuẩn bị lại đầy đủ, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn thí vua thành công, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ tiếp viện, liền có thể cứu về thánh nhân. " 

Lục Thiên Ân không có do dự diễn giải: " Tốt. " 

Từ Trường Khanh hướng Thần Đô Thành bên ngoài mà đi, đồng thời cũng không ngừng phát ra chỉ thị, đương đi vào Thần Đô cửa thành lúc, Đại Tông Chính cũng vội vàng đuổi tới, thấy vậy một màn Từ Trường Khanh không vui diễn giải: " Tông Nhân Phủ liền tới nhất vị Vô Thượng Tông Sư. " 

" Mặt khác người không phải không tưởng tới, mà là tới không được. " 

" Các ngươi cũng ly khai không được Thần Đô. " 

" Trần Diệt Chu ngươi muốn thí vua? " 

" Là Vương Trường Cung. " 

" Này khẩu oan ức lão đạo không bối. "
Kết chương.