Chương 546: Cái liều mạng này tốt xấu là không có phí công liều!

Trên mặt biển, theo một đầu hải thú cuối cùng biến mất tại bên trong biển sâu, hết thảy đều bình tĩnh lại.

Mọi người reo hò vang vọng tại trên không Đông Hải phế tích.

Vương Đằng thân ảnh đứng ở trên mặt biển, tỏa ra quang huy trên bầu trời, thân thể hơi có vẻ đơn bạc kia tại lúc này lại có vẻ có chút vĩ ngạn, thậm chí còn có một chút thần thánh!

Trong mắt tất cả mọi người, đều xuất hiện một chút sùng kính phát ra từ đáy lòng!

Trận hải thú bạo động tàn khốc này, cuối cùng tại trong tay Vương Đằng lắng lại!

Không có hắn, Đông Hải Võ Giả, thậm chí người bình thường, có bao nhiêu có thể tại dưới hải thú bừa bãi tàn phá may mắn còn sống sót?

Là hắn giúp nhân loại Võ Giả diệt sát lượng lớn hải thú.

Cũng là hắn vai gánh hai ngọn núi, tại đường ven biển xây lên phòng ngự khó mà phá vỡ, ngăn trở lượng lớn hải thú xâm lấn, vì nhân loại Võ Giả tranh thủ một chút hi vọng sống.

Lại là hắn đánh bại Phong Bạo cự viên kinh khủng, để nó không thể không thối lui, vì người Đông Hải giữ vững gia viên!

Tất cả những thứ này, đổi lại người bên ngoài, ai làm được?

...

Trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, Vương gia đám người nghe bốn phía truyền đến trận trận tiếng hoan hô, cùng thanh âm hò hét hô hoán tên Vương Đằng, lập tức cảm thấy vô cùng tự hào.

Bọn hắn nhìn qua đạo thân ảnh trẻ tuổi trong màn hình chiếu hình đi ra, trong lòng chỉ còn lại sợ hãi thán phục nồng đậm!

"Có con như thế, quả thật Vương gia ta may mắn!" Vương lão gia tử nắm thật chặt quải trượng trong tay, run giọng nói.

Vương Đằng đại bá, tiểu thúc, tiểu cô một nhà đều là rất tán thành, một cái gia tộc, có dạng này một vị võ đạo cường giả tồn tại, là chuyện may mắn bực nào.

Rất nhiều gia tộc đem hết toàn lực đều bồi dưỡng không ra một cái võ đạo cường giả, mà bọn hắn Vương gia cái gì cũng không làm, Vương Đằng liền lấy tốc độ quật khởi khiến người tắc lưỡi, quả thực giống như tự nhiên được.

Người gia tộc khác mỗi lần nhắc đến, không biết có bao nhiêu ao ước, đố kị con mắt đều đỏ.

...

Cùng lúc đó, đám người các nơi cả nước rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Đông Hải, bảo trụ!

Đây đã là kết quả tốt nhất.

Đông Hải mặc dù biến thành một vùng phế tích, nhưng chỉ cần người ở, liền có thể trùng kiến.

Sau đó ánh mắt mọi người cũng là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi thán phục không cách nào che giấu.

Người trẻ tuổi này quả thật quá mức kinh diễm!

Lần này hải thú bạo động, hắn làm cho tất cả mọi người nhìn thấy cái gì gọi là tuyệt đại chi tư.

Không sai, trong con mắt của mọi người, Vương Đằng xứng đáng bốn chữ này!

Tuyệt đại thiên kiêu!

Hắn là tuyệt đại thiên kiêu vượt qua tất cả thiên tài, cái này vinh dự không có người cố ý đi nhắc tới, nhưng mọi người trong lòng đều là không hẹn mà cùng đem cái danh hiệu này đội tại trên đầu hắn.

Hạ Đô, Hạ cung!

Võ đạo lãnh tụ thanh âm nghiêm túc hạ lệnh: "Lập tức điều động người làm việc y liệu, luyện đan sư tiến về Đông Hải, nhất thiết phải bảo trụ mỗi một cái sinh mệnh có thể cứu vãn!"

"Chuẩn bị các hạng vật tư, toàn lực viện trợ Đông Hải trùng kiến, các bộ ngành nhất thiết phải to lớn phối hợp, nếu có người lười biếng, hoặc là người từ đó mưu lợi... Đồng đều nghiêm trị không tha!"

"Khác, lại điều động Phù Văn sư tiến về Đông Hải , làm cho tại bên trên Đông Hải đường ven biển xây lên phòng ngự mạnh nhất, để phòng hải thú lần nữa xâm lấn!"

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi, chỉ là đi tới cửa, lại ngừng lại, nói ra: "Mệnh lệnh cả nước các nơi, gấp rút tứ phương giám sát, nhất là trong thảo nguyên, rừng rậm, sơn mạch, hải dương, ta không muốn lại nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy."

Thanh âm rơi xuống, võ đạo lãnh tụ thân ảnh hoàn toàn biến mất ở trước mặt mọi người.

"Vâng!"

Bộ giáo dục bộ trưởng, cùng người lãnh đạo các bộ vội vàng cùng kêu lên đáp.

Lần này hải thú bạo động ảnh hưởng quá khổng lồ, hiển nhiên đã gây nên cao tầng cao độ coi trọng.

Đông Hải tổn thất nặng nề, Hạ quốc chịu không được dạng này rung chuyển.

Từng đạo mệnh lệnh từ bên trong Hạ cung truyền ra, cả nước các giới toàn lực động viên, thế cục lập tức trở nên căng cứng.

...

Đông Hải.

Vương Đằng đứng ở mặt biển, thẳng đến hải thú hoàn toàn biến mất, mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trận trận cảm giác mỏi mệt dâng lên.

Thân thể , tinh thần của hắn, đều là đạt tới cực hạn!

Hắn chưa hề cảm giác suy yếu cùng bất lực như vậy, phảng phất thân thể đã không phải là của mình.

Hắn đứng ở nơi đó không phải là muốn trang bức, mà là bởi vì thân thể thật không động nổi.

Hơi động một cái chính là toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn chỉ có thể đem Nguyên Lực cuối cùng của bản thân để mà duy trì thân thể phiêu phù ở giữa không trung.

May mắn Phong Bạo cự viên không có phát hiện hắn đã là nỏ mạnh hết đà, hoặc là nói coi như phát hiện cũng không có gì, bởi vì Phong Bạo cự viên cũng không khá hơn chút nào, uy lực không gian phong bạo Vương Đằng vẫn là có tự tin.

Phong Bạo cự viên cũng không ngốc, nó biết tiếp tục đánh xuống, cũng không chiếm được chỗ tốt gì, bởi vì Vương Đằng xuất hiện, nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả cực kì hoàn hảo bảo tồn lại, đối với hải thú mà nói, đây là uy hiếp cực lớn, bọn chúng đã không có bất kỳ phần thắng nào.

Lúc này Đạm Đài Tuyền bọn người rốt cục phát hiện Vương Đằng dị thường, vội vàng bay tới.

"Ngươi không sao chứ?" Đạm Đài Tuyền lo lắng hỏi.

"Dìu ta một cái, ta không động được!" Vương Đằng khóe miệng toét ra, thanh âm khàn khàn nói.

Đạm Đài Tuyền hơi biến sắc mặt, liền vội vàng đem hắn đỡ lấy.

Đám người trở lại hậu phương, một đám người xông tới, có Bành Nguyên Sơn, Đồng Hổ đám người Hoàng Hải trường quân đội, cũng lại Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên những người cùng Vương Đằng quen, còn có là một ít Võ Giả xa lạ.

Bọn hắn khuôn mặt mỏi mệt, toàn thân nhuốm máu, nhưng giờ phút này tất cả mọi người là tràn ngập lo lắng, lao nhao chen miệng nói:

"Thế nào rồi?"

"Không có sao chứ?"

"Tổn thương có nặng hay không a?"

...

Mặc dù bị một đám đại lão gia vây quanh quan tâm, Vương Đằng luôn cảm thấy có chút là lạ, nhưng là trong lòng vẫn là ấm áp.

Đồng thời có chút may mắn, tất cả mọi người sống sót a!

Cái này liều mạng tốt xấu là không có phí công liều!

"Tránh hết ra, vây quanh ở nơi này chắn đường a!" Đạm Đài Tuyền đỡ lấy Vương Đằng, nhướng mày, phẫn nộ quát.

Đám người ngượng ngùng, mau nhường ra một con đường tới.

Đạm Đài Tuyền không cao hứng hừ lạnh một tiếng, đỡ lấy Vương Đằng hướng đất trống cách đó không xa bước đi.

Đông Hải một khu vực lớn đã biến thành phế tích, lại bởi vì lúc trước Vương Đằng muốn ngưng tụ Trọng Nham thân thể, quả thực là đem bốn phía phá ba thước, bốn phía đều là khắp nơi trụi lủi, cho nên chỉ có thể tùy tiện tìm địa phương bằng phẳng, trước hết để cho Vương Đằng nghỉ ngơi một chút.

Đạm Đài Tuyền đem Vương Đằng buông xuống, lấy ra đan dược chữa thương cho hắn ăn vào.

Vương Đằng cũng không có nói nhảm, nuốt đan dược về sau, lập tức nhắm mắt tiêu hóa chữa thương.

Bất quá hắn vẫn là phân ra một chút tâm thần, đem thuộc tính bọt khí bốn phía sót lại đều nhặt lên.

Tổn thương nặng hơn nữa, thuộc tính bọt khí cũng không thể để lọt a!

Rất nhanh, tất cả thuộc tính bọt khí một cái không lọt, đều bị Vương Đằng nhặt, hắn rốt cục thu hồi tâm thần, chuyên tâm chữa thương.

Không biết qua bao lâu, Vương Đằng mở to mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Lúc này sắc trời mờ nhạt, hiển nhiên đã đến chạng vạng tối, màn đêm chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm.

Bỗng nhiên, Vương Đằng nhìn thấy bên người vây một đống người, không khỏi sững sờ.

"Cha, mẹ, gia gia... Các ngươi làm sao đều ở nơi này?"

Người trước mắt thình lình chính là Vương gia đám người, bọn hắn từ dưới đất hầm trú ẩn đi ra, nghe nói Vương Đằng bị thương, liền một mực thủ tại chỗ này, một bước đều không hề rời đi qua.

"Nhi tử, ngươi rốt cục tỉnh!" Lý Tú Mai trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời, càng là không khỏi vui đến phát khóc.
Kết chương.