Chương 801 : Lên cao nhìn xa.
Cái kia sơn trạch dã tu xuất thân Phùng Tuyết Đào, so với tại Phán Thủy huyện thành Thanh Cung thái bảo, muốn càng quả quyết, thấy kia Tả Hữu hôm nay không giống như là sẽ lưu tình trước mặt, lập tức liền tế ra một môn ẩn giấu công phạt thần thông.

	Vị này đạo hiệu Thanh Bí Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, chỗ mi tâm bỗng nhiên kim quang lập lòe, như mở Thiên nhãn, loáng thoáng, tựa như đại môn mở ra, hiển lộ ra một tòa khéo léo đẹp đẽ đế vương cung khuyết tiểu thiên địa, lại từ giữa đi ra một vị mãng phục bạch ngọc đai lưng thiếu niên, màu vàng đôi mắt, hai tay cầm dũa sắt, hai chi dũa sắt mỗi lần qua lại đánh, va chạm phía dưới, liền tách ra một cái màu vàng tia chớp, không ngừng lớn mạnh, cuối cùng đan vào thành lưới, coi như một tòa đạo ý vô tận lôi trì tái hiện nhân gian.

	Tả Hữu mỗi đưa ra một kiếm, sẽ tại trong trời đất lưu lại một đầu rõ ràng củng cố xuất kiếm quỹ tích, không thể rung chuyển.

	Vì vậy màn trời chỗ, tựa như nhiều hơn hơn mười đầu lơ lửng trên không trung đình trệ sợi tơ.

	Đại khái cái này là nhất danh xứng với thực phá vỡ bầu trời.

	Phùng Tuyết Đào kỳ thật đã thi triển nhiều loại huyền diệu độn pháp, thế nhưng là chẳng biết tại sao, Tả Hữu luôn có thể tinh chuẩn tìm được hắn chân thân chỗ, trong nháy mắt ngự kiếm tới.

	Mà vị kia mãng phục eo ngọc thiếu niên, cũng chính là Phùng Tuyết Đào dương thần hóa thân, tên là "Thanh Bí", dũa sắt biến thành roi điện, đồng dạng có thể tự hành tìm kiếm Tả Hữu, đáng tiếc những cái kia lôi pháp vừa tiếp cận Tả Hữu, liền muốn rơi cái đầu voi đuôi chuột kết cục.

	Cũng không phải là cái kia "Thanh Bí" là cái gì gối thêu hoa, mà lại là như vậy thanh thế đồng đẳng với thiên kiếp công phạt lôi pháp, đối mặt Tả Hữu, mới lộ ra bình thường.

	Đổi thành bất luận cái gì một vị Tiên Nhân, đã sớm sứt đầu mẻ trán rồi.

	Trần Bình An ngửa đầu híp mắt, nhìn kỹ phía dưới, mỗi đầu lôi điện đều ẩn chứa một chuỗi dài màu vàng văn tự, dường như chính là một quyển sách nguyên vẹn lôi bộ bí tịch.

	Chỉ là như vậy hơn một cái xem vài lần rất nhỏ động tĩnh, màn trời chỗ một cái lôi điện roi dài, thật giống như một cái lôi bộ thần tướng, phát giác được phàm tục phu tử mạo phạm, mạnh mẽ bổ nện hạ xuống, hùng hổ, hướng Anh Vũ châu bến đò phụ cận Trần Bình An xông lên mà đi.

	Trần Bình An mũi chân nhẹ nhàng một chút, trong nháy mắt cách mặt đất hơn mười trượng, duỗi ra một bàn tay, năm ngón tay như móc câu, lấy tay tâm ngăn trở cái kia màu vàng lôi điện, mặt khác một tay lại vặn qua tay cổ tay, khống chế vũ phu cương khí, không cho những cái kia lôi điện chân ý tan nát trôi qua, cuối cùng run rẩy tay áo, đem ngưng làm một hạt màu vàng lôi điện hạt châu ném vào trong tay áo.

	Chẳng khác gì là nhận một bộ lôi pháp thực phù lục tàn thiên, ý tứ không lớn, có chút ít còn hơn không, nhàn hạ lúc tranh thủ nhiều luyện ra mấy chữ.

	Có thể không tổn hại mảy may lôi pháp đạo ý, toàn bộ tiếp nhận xuống này lôi điện roi dài luyện khí sĩ, bình thường Phi Thăng cảnh đều chưa hẳn thành, trừ phi là Long Hổ sơn đại thiên sư cùng Hỏa Long chân nhân như vậy nửa bước lên trời đại tu sĩ.

	Đỉnh núi bí truyền tiên gia bảo phù lục, sai một ly đi nghìn dặm, kém một hai câu, hoặc là mấy cái mấu chốt văn tự, nói không chừng liền sẽ khiến tu tập người ngộ nhập lạc lối.

	Về sau trở thành núi Lạc Phách cung phụng mắt đui mù lão đạo sĩ Cổ Thịnh, bỏ qua một bên cái nào đó ẩn nấp thân phận không nói chuyện, cũng là bởi vì tu tập một đạo không trọn vẹn không được đầy đủ bàng môn lôi pháp, làm bị thương tạng phủ, tiếp theo dẫn đến hai mắt mù.

	Non đạo nhân trong lòng lo sợ, rõ rằng ngay ngắn, rời khỏi Kiếm Khí trường thành sau đó, Tả Hữu kiếm thuật, lại có tinh tiến.

	Lý Hòe là lần đầu tiên nhìn thấy vị này chỉ nghe kỳ danh, không thấy kia trước mặt Tả sư bá.

	Vừa nghĩ tới chính mình trong bụng điểm này nông cạn học vấn, Lý Hòe cũng rất chột dạ, luôn cảm giác mình gặp được vị này Tả sư bá, đoán chừng cũng bị mắng chết.

	Bởi vì Bùi Tiễn trước kia đã từng nói qua, Tả sư bá học vấn cao a, năm đó nàng đi theo Ngỗng trắng lớn cùng nhau du lịch Kiếm Khí trường thành, tam sinh hữu hạnh, gặp được học vấn so kiếm thuật cao hơn Tả đại sư bá, cái kia một phen học vấn kiểm tra, Tả sư bá hỏi được kinh thiên địa quỷ thần khiếp, may mà nàng học thuộc lòng, mới có thể mạo hiểm qua cửa ải, phải biết rằng Tả sư bá một hơi hỏi nàng mười mấy cái nan đề, nàng chỉ trả lời cái bảy tám phần.

	Vì vậy Lý Hòe đối với vị này sư bá lớn nhất ấn tượng, chính là "Ưa thích bắt được vãn bối, hỏi rất nhiều vấn đề" .

	Non đạo nhân vừa muốn ngôn ngữ, Liễu Xích Thành đã vượt lên trước một bước, tán thưởng không thôi, "Khá lắm Tả tiền bối, kiếm thuật đã thông thần."

	Non đạo nhân nói ra: "Tiền bối? Liễu đạo hữu, không đến mức đi. Dựa theo số tuổi, ngươi có thể so sánh Tả Hữu lớn thêm không ít."

	Liễu Xích Thành cảm thán nói: "Nghe thấy đạo có trước sau, thuật nghiệp có chuyên tấn công, người thắng vi sư, như thế mà thôi. Thành tâm thành ý hô vị kia Tả tiên sinh một tiếng tiền bối, là Liễu mỗ người lời tâm huyết."

	Trần Bình An cùng non đạo nhân nhắc nhở: "Tiền bối."

	Non đạo nhân nghi hoặc khó hiểu, "Làm chi?"

	Là ở giả ngu, trong lòng mắng to không thôi, mẹ của hắn, sư huynh của ngươi Tả Hữu xuất kiếm, lão tử dính vào cái gì, là giúp đỡ a? Hãy tìm chém?

	Ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, thà rằng mắng A Lương một trăm câu, không cùng Tả Hữu liếc nhau, là người ngu cũng biết đạo lý.

	Trần Bình An đành phải kiên nhẫn giải thích nói: "Trên mặt đất có một đống trắng nhặt hương khói tình, tiền bối cứ như vậy chẳng muốn khom lưng?"

	Non đạo nhân giật mình, cười lớn một tiếng, "Có lý có lý."

	Nguyên lai là đến Anh Vũ châu dạo chơi không ít tu sĩ, cảnh giới chưa đủ, đảm lượng không nhỏ, không biết nặng nhẹ lợi hại, xem đã quen trên núi bình thường náo nhiệt, không hiểu được đỉnh núi tu sĩ luận bàn đạo pháp huyền diệu, nhất là cái kia Thanh Bí đạo nhân lôi pháp, quá mức biến hoá kỳ lạ, mở to mắt con ngươi bình thường, lại có thể tự hành sinh sôi, oanh nện hết thảy mở mắt nhìn trộm người, kể từ đó, liền có hơn mười đầu lôi điện roi dài rủ xuống hạ xuống.

	Non đạo nhân một cái thân hình từ dưới đất bay lên, treo ở Anh Vũ châu hòn đảo trên không, tay áo huy động, đem những cái kia màu vàng lôi điện từng cái đánh nát.

	Trần Bình An lần nữa nhắc nhở: "Tiền bối cứu người sau đó, nhớ kỹ mắng chửi người, không cần khách khí."

	Non đạo nhân liền thuận thế cúi đầu mắng to: "Tiểu oa nhi đám không biết trời cao đất rộng, không muốn một đôi bảng hiệu sao? !"

	Anh Vũ châu phụ cận nói lời cảm tạ thanh âm, liên miên không dứt, một ít đối với vãn bối khuyên khuyên nhủ không kịp hộ đạo nhân, đem hết toàn lực, lão các tu sĩ cũng có thể bảo vệ bên người vãn bối tính mạng, chỉ là có người xuất thủ tương trợ, đương nhiên rất tốt, có thể miễn đi rất nhiều đạo hạnh tiêu phí cùng pháp bảo hao tổn.

	Trong lúc nhất thời mọi người thổn thức không thôi, chưa từng nghĩ vị này ngang trời xuất thế non đạo nhân, lúc trước ở đằng kia Uyên Ương chử nhìn làm việc ương ngạnh, hạng gì khí diễm kiêu ngạo, lại vẫn cái yêu quý vãn bối thế ngoại cao nhân?

	Quả nhiên người không thể xem bề ngoài.

	Trần Bình An lại nhắc nhở: "Nếu có người mời tiền bối tới cửa làm khách, có thể tuyển chọn hai ba cái thuận mắt đấy, trả lời thuyết phục bọn hắn một cái có rảnh rồi hãy nói."

	Non đạo nhân một chưởng xa xa đánh nát một cái màu vàng roi điện, cả giận nói: "Điểm ấy đạo lí đối nhân xử thế, lão tử còn cần ngươi dạy? !"

	Trần Bình An ha ha cười nói: "Nào dám dạy tiền bối làm việc, dạy tiền bối làm người vẫn là có thể đấy."

	Cùng vị này man hoang Đào Đình ở chung, không thể quá thuận theo đối phương.

	Non đạo nhân liếc mắt cái kia nhìn như xa cuối chân trời, lại có thể một kiếm gần ngay trước mắt Tả Hữu, hậm hực cưỡi gió phản hồi tại chỗ.

	Liễu Xích Thành nhẹ giọng hỏi: "Đào Đình lão ca, ngươi cảm thấy hai bên muốn đánh bao lâu?"

	Đến nỗi thắng bại, không hề lo lắng.

	Non đạo nhân cười nhạo một tiếng, "Không phải là Phi Thăng cảnh Đại viên mãn, chịu không được Tả Hữu mấy kiếm. Đem Tả Hữu coi là hơn phân nửa mười bốn cảnh kiếm tu là được."

	Hơn phân nửa mười bốn cảnh, nghe vào còn giống như không có một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao êm tai.

	Có thể trên thực tế, đừng nói hơn phân nửa, dù là chỉ là nửa cái mười bốn cảnh, liền cùng bình thường Phi Thăng cảnh kéo ra một cái rãnh trời.

	Bởi vì ý vị này một vị đỉnh núi đại tu sĩ, đến cùng có hay không lên trời tư chất.

	Bởi vì tạm thời tính mạng không lo, cái kia Phùng Tuyết Đào liền hữu ý vô ý liếc mắt Anh Vũ châu bên kia áo xanh kiếm tiên.

	Chưa từng nghĩ Thanh Bí đạo nhân như vậy một cái phân tâm, liền vô duyên vô cớ nhiều đã trúng một kiếm.

	Tả Hữu một kiếm ngang vệt lại dựng thẳng cắt, khiến cho này tòa lôi trì một nửa lại một nửa.

	Lúc trước tại Phán Thủy huyện thành đánh cái kia Thanh Cung thái bảo cũng tốt, bây giờ tại đây màn trời chỗ đánh cái này Phùng Tuyết Đào cũng được, Tả Hữu còn là lưu lại lực lượng không ít, chỉ lấy ra biển cầu tiên lúc kiếm thuật cảnh giới, cùng hai vị Phi Thăng cảnh hỏi kiếm, hơn nữa còn không có dốc sức ra tay.

	Này bằng với là ép cảnh lại ép cảnh rồi.

	Vừa đến hai vị này Phi Thăng cảnh ra tay, cố kỵ trùng trùng điệp điệp, đều lo lắng quá mức bị văn miếu vấn trách, đồng dạng không dám toàn lực thi triển thần thông.

	Còn nữa Tả Hữu cũng không rõ ràng lắm đối phương Phi Thăng cảnh nội tình sâu cạn, không quá nguyện ý không có ra mấy kiếm, sẽ không cẩn thận đem đối phương chém cái gần chết.

	Nhưng nếu như là ở trên biển, khó nói. Không cẩn thận liền không cẩn thận.

	Nói đến cùng, Hạo Nhiên thiên hạ có chút Phi Thăng cảnh, Nam Quang Chiếu, Kinh Hao chi lưu, từng đôi chém giết bản lĩnh, đúng là phải kém sắc tại Man Hoang thiên hạ Phi Thăng cảnh đại yêu.

	Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, càng nhiều là vì cảnh giới, vì chứng đạo trường sanh.

	Man Hoang thiên hạ bên kia, càng thêm thuần túy, cảnh giới ta cũng muốn, trường sinh bất diệt cũng muốn, nhưng mà nói đến nói đi, hay vẫn là vì trên đường lớn đánh giết thống khoái.

	Đồng dạng là truy cầu cùng thiên địa đồng thọ kết quả kia, nhưng là hai cái bất đồng tu hành con đường rồi.

	Phùng Tuyết Đào không hổ là dã tu xuất thân, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tả kiếm tiên nếu một lòng giết người, cũng đừng trách trong vòng ngàn dặm nơi, thuật pháp tản mạn khắp nơi như mưa rơi nhân gian, đến lúc đó tai họa người vô tội, đương nhiên chủ yếu oán ta, chỉ là người chết trứng chỉ lên trời, oán không đến ta, cũng chỉ phải quái dị Tả kiếm tiên hùng hổ dọa người."

	Tả Hữu nói ra: "Ngươi đại khái có thể thử nhìn một chút."

	Phùng Tuyết Đào nhất thời lời nói nghẹn, thiếu chút nữa không có bị cái này Tả Hữu khí ra nội thương.

	Đổi thành người khác như thế tỏ ra nguy hiểm, Phùng Tuyết Đào còn sẽ cho rằng là phô trương thanh thế.

	Thế nhưng là trước mắt vị này chuyển đi luyện kiếm người đọc sách, không thể lẽ thường đo lường được.

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "Ngươi đến cùng vì sao phải cùng ta hỏi kiếm một trận? Đánh nhau luôn cần lý do chứ? Ta cùng với ngươi, cùng các ngươi Văn thánh nhất mạch, màu trắng không ân oán."

	Tả Hữu nói ra: "Nhìn ngươi khó chịu, có tính không lý do?"

	Phùng Tuyết Đào sắc mặt âm trầm, "Dựa vào cái gì khiến ta nhất định phải đặt mình trong chiến trường? ! Lão tử ở trên núi thanh tịnh tu hành mấy nghìn năm, tu tâm dưỡng tính, cũng chưa từng ảnh hưởng Hạo Nhiên dưới núi nửa điểm, ngươi Tả Hữu chớ không phải là làm mình là văn miếu giáo chủ rồi, quản được như vậy rộng? !"

	Tả Hữu nhíu mày nói ra: "Cuối cùng cùng ngươi nói nhảm một câu, chỉ có xương cốt cứng rắn người, mới có tư cách tại bên cạnh ta đặt xuống câu cứng rắn lời nói."

	Cái này mấy cái Phi Thăng cảnh, tu hành bản lĩnh không kém, cho mình kiếm cớ bản lĩnh càng mạnh hơn nữa.

	Đi các châu chiến trường, dù là không học được Chu Thần Chi, chẳng có lẽ học vậy coi như chén đĩa Hoài Ấm cũng sẽ không? Sẽ, không muốn mà thôi, nửa điểm chịu thiệt cũng không chịu. Nếu chỉ là như thế cũng liền mà thôi, đợi đến lúc thiên hạ vô sự, còn muốn nhìn có chút hả hê. Ví dụ như Lưu Hà châu phía nam, là có mấy trận vô cùng thê thảm chiến sự đấy, vị kia quê hương cùng tông môn đều tại Lưu Hà châu Thanh Cung thái bảo, tựu từ đầu đến đuôi đều không có lộ diện. Trung thổ kiếm tu Chu Thần Chi chết trận tại Phù Diêu châu Sơn Thủy quật, cùng Chu Thần Chi có mối hận cũ Phùng Tuyết Đào, sau đó liền chạy đi chiêm ngưỡng di chỉ. Dù là đến rồi văn miếu bên này, mấy cái này tránh thoát binh đao kiếp đỉnh núi đại tu sĩ, còn là không biết thu liễm.

	Thiên tướng nghiêng thời điểm, cúi đầu khom lưng, tham sống sợ chết, có thể, đợi đến lúc thế đạo thái bình thời điểm, phía sau cánh cửa đóng kín vụng trộm vui cười là được, đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, giả bộ thật tốt như chính mình đội trời đạp đất, cái eo thẳng tắp, chỉ là không cẩn thận bỏ lỡ trận kia tịch quyển thiên hạ chiến sự.

	Tả Hữu cùng cái kia Phùng Tuyết Đào nói chuyện kỳ thật không có vài câu, chỉ là mỗi lần nhiều nhất nói một câu, sẽ không thoải mái người này một phần.

	Vì vậy Tả Hữu ý định đưa ra cuối cùng một kiếm.

	Nhưng vào lúc này, văn miếu bên kia đột nhiên có một thân ảnh bạo khởi, cao giọng hô, "Để cho ta tới!"

	Tả Hữu do dự một chút, không có đưa ra một kiếm kia.

	Tùy ý người nọ cùng mình gặp thoáng qua, đem muốn tránh cũng không được Phùng Tuyết Đào đè đầu, cùng nhau "Phi thăng" rời khỏi Hạo Nhiên.

	Xem tư thế, là dẫn người trực tiếp đi Kiếm Khí trường thành rồi.

	Văn miếu xung quanh các nơi tu sĩ, từng cái một trợn mắt há hốc mồm.

	Tả Hữu thu kiếm trở vào bao, bồng bềnh phản hồi văn miếu.

	Không có dư thừa xuất kiếm, cũng không có dư thừa ngôn ngữ.

	Trở về văn miếu cửa ra vào, Tả Hữu ngồi ở trên bậc thang, Lâm Quân Bích vẫn còn ở nằm ngáy o o, tiểu thiên sư Triệu Diêu Quang bảo vệ ở một bên.

	Triệu Diêu Quang do dự cả buổi, còn là cường tráng lấy can đảm nói: "Tả tiên sinh, vãn bối Triệu Diêu Quang, có một chuyện muốn nhờ."

	Tả Hữu nói ra: "Sẽ không đáp ứng, đừng mở miệng."

	Triệu Diêu Quang nhẫn nhịn cả buổi, đành phải ngoan ngoãn nói ra: "Tốt, vãn bối đã biết."

	Tương lai trở về thiên sư phủ, nhà đối diện giữa vị kia trưởng bối, cũng coi như đã có cái giao cho. Thực không phải mình không có tim không có phổi, mà lại là Tả kiếm tiên căn bản không cho mình mở miệng mời cơ hội.

	Tả Hữu ngang kiếm tại đầu gối, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Xa nhớ năm đó, tại Kiếm Khí trường thành bên kia luyện kiếm, Trần Thanh Đô đã từng bí mật đối với Tả Hữu đã từng nói qua một cái đạo lý.

	Nếu như ngươi không có cách nào cam đoan tại mười kiếm ở trong, triệt triệt để để chém chết một cái Phi Thăng cảnh, liền đi đưa thân mười bốn cảnh, thú vị lắm sao? Không có ý nghĩa đấy.

	Phút cuối cùng, vị kia lão đại kiếm tiên, vỗ vỗ Tả Hữu bả vai, lại quẳng xuống một câu, số tuổi không nhỏ, kiếm thuật chưa đủ cao, thay ngươi sốt ruột a.

	Cửa ra vào bên kia, kinh sinh Hi Bình lấy tiếng lòng cười nói: "Tả tiên sinh hai lần xuất kiếm, đều so với trong dự liệu muốn nhẹ nhàng linh hoạt vài phần."

	Tả Hữu đáp: "Chỉ cần văn miếu bên này cho câu lời chắc chắn, ta có thể nặng hơn chút ít xuất kiếm."

	Kinh sinh Hi Bình lắc đầu, không phản bác được.

	Anh Vũ châu bên này, non đạo nhân nói chút ít lời công đạo: "So với Nam Quang Chiếu, cái này đạo hiệu Thanh Bí gia hỏa, đúng là mạnh hơn chút ít. Chẳng qua da mặt càng dày, nguyện ý tại trước mắt bao người, đứng đấy không nổi, chịu cái kia một chó móng vuốt."

	Dù sao A Lương không ở, tùy tiện mắng, không mắng ngu sao mà không mắng.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Phùng Tuyết Đào kỳ thật không chỉ như vậy chút bản lãnh, giấu giếm rất nhiều, dã tu nha, đều là cái này đức hạnh. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là Phùng Tuyết Đào không dám động."

	Đã trêu chọc ván đã đóng thuyền sẽ đưa thân mười bốn cảnh Tả Hữu, lại đến cái sớm đã lãnh hội qua mười bốn cảnh phong quang A Lương, Hạo Nhiên thiên hạ không ai dám như vậy không sợ chết.

	Trần Bình An nói ra: "Đại tu sĩ Thanh Bí, thích hợp hơn chiến trường chém giết."

	Non đạo nhân chỉ vào tai này ra tai kia. Đánh nhau bản lĩnh không bằng chính mình đấy, đều không đáng mà vượt tâm.

	Liễu Xích Thành lại nghe ra Trần Bình An ngụ ý, Phùng Tuyết Đào năm đó so với kia Nam Quang Chiếu thích hợp hơn xuống núi.

	Non đạo nhân giao cho Trần Bình An một khối bảo quang oánh nhiên ngọc bản.

	Bên trên khắc dấu kim thúy thành pháp bào luyện chế rất nhiều mấu chốt bí thuật, lấy cực nhỏ tiểu Khải ghi liền, dào dạt sái sái bảy tám nghìn chữ nhiều.

	Non đạo nhân cười nói: "Đã nói rồi, một thành chia."

	Trần Bình An không có so đo Đào Đình điểm ấy chơi xỏ lá, lấy tâm thần nhanh chóng xem một lần, trong lòng đại định, dựa theo phần này bí lục ghi chép, quả thật có thể đủ đem Thải Tước phủ pháp bào nâng cao một cái phẩm chất,

	Đừng nói một thành chia hoa hồng, hai thành đều không quá phận.

	Trần Bình An nói ra: "Mỗi qua 60 năm, núi Lạc Phách đều theo như ước hẹn tính tiền trả thù lao, ngoại trừ cái kia bút thần tiên tiền, hơn nữa một quyển sổ sách."

	Là mỗi 60 năm trả thù lao, còn là mười năm ba mươi năm một tính tiền, kỳ thật chênh lệch không nhỏ.

	Non đạo nhân cau mày nói: "Có phiền hay không, kiểm toán, làm như ta là gảy bàn tính phòng thu chi tiên sinh sao? Là ngươi tiểu tử không tin được ta, vẫn cảm thấy ta không tin được ngươi? Không tin được ngươi, còn làm cái rắm mua bán. Nếu ngươi không tin được ta, về sau liền đường ngươi ngươi đi cầu độc mộc, ta đi của ta đường dương quan."

	Trần Bình An cười nói: "Làm bằng hữu có làm bằng hữu quy củ, buôn bán có buôn bán quy củ, nhất là bằng hữu kết hội buôn bán, nửa điểm hàm hồ không được, tiền bối có thể không ngã sổ sách rõ ràng chi tiết, núi Lạc Phách lại không thể không cho sổ sách. Nếu như cảm thấy cái này đều đả thương cảm tình, đã nói lên căn bản không thích hợp cùng một chỗ kiếm tiền."

	Non đạo nhân không nhịn được nói: "Đều tùy ngươi."

	Một đoàn người đi cái kia Bao Phục trai, là một chỗ có khác động thiên sơn thủy bí cảnh, có chút cùng loại Đảo Huyền sơn này tòa quán rượu Hoàng Lương.

	Cái này thẳng đường đi tới, người bên cạnh có nhiều ghé mắt, nhao nhao chủ động nhường đường.

	Một vị không nói đạo lý áo xanh kiếm tiên, một cái thiếu chút nữa đánh chết Nam Quang Chiếu Hạo Nhiên non đạo nhân, hơn nữa một cái cửu phụ nổi danh thành Bạch Đế Liễu Đạo Thuần, chỉ nói ba vị này đồng hành, xác thực sẽ có một loại "Cầu các ngươi tới chọc ta a" chỉ có khí thế.

	Trần Bình An vẫn cảm thấy chính hắn một Bao Phục trai, làm được không kém, đợi đến lúc hôm nay đi vào chỗ này bí cảnh, mới biết được cái gì gọi là chính thức vốn liếng, cái gì gọi là đạo hạnh.

	Có chút tự ti mặc cảm rồi.

	Kỳ thật nhà mình núi Ngưu Giác bên kia, tính cả bến đò, tăng thêm những cửa hàng kia, kỳ thật chính là Bao Phục trai "Người trước trồng cây người sau hái quả" thủ bút, khiến núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách được một cái chỗ tốt rất lớn.

	Bao Phục trai là một cái rời rạc môn phái, nghe nói đều không có gì chính thức kim ngọc gia phả, cũng không có đỉnh núi cùng tổ sư đường, khai sơn lão tổ sư cũng hành tung bất định, môn phái tu sĩ, dù sao đi tới chỗ nào, sinh ý hãy theo làm được ở đâu. Đến nỗi luyện khí sĩ như thế nào tiến vào Bao Phục trai, môn phái luật lệ lại có nào, đều bí mật.

	Chỉ biết là Bao Phục trai lão tổ sư, mỗi lần hiện thân, tự mình buôn bán, đều lấy ra tùy thân mang theo một chỗ "Ôn hoà trai", mở cửa đón khách, tổng cộng chín mươi chín gian phòng ốc, mỗi gian phòng phòng, bình thường chỉ bán một vật, ngẫu nhiên có ngoại lệ.

	Trần Bình An một đoàn người theo thứ tự đi qua phòng, hầu như đều đi vào trong đó, nhìn một cái những cái kia Bao Phục trai làm cho bán hàng hóa.

	Có cái kia xuất từ Lâm Lang tiên phủ bút biển, điêu khắc có một bức tiên gia tẩu mã đồ, hai mươi tư thời tiết, đều lấy một cảnh, theo thứ tự bày ra. Chữ triện cực kì thưa thớt Tiểu thử tiền. Vẽ ngũ cốc được mùa tiến bảo đồ năm màu chén lớn. Khi nào lực sĩ tượng đá đầu lâu. Sơn quỷ Lôi công bát quái tiêu tiền. Một đôi tô màu thần giữ cửa cây to tấm. Thanh lộc phúc địa tranh sơn thủy sách. Một cái trên núi tên là xuống núi bình nhỏ đào bình, nhìn xem tầm thường, nhưng là một kiện áp thắng quỷ vật trên núi trọng bảo. Còn có vài toà nghiền nát động thiên phúc địa, chỉ cần tiền đầy đủ, đồng dạng cũng có thể mua đi.

	Nếu như đã bán đi hàng hóa, trong phòng bùa chú mỹ nhân, sẽ ở ngoài cửa treo cái thẻ gỗ, dâng thư bốn chữ, "Đã kết thiện duyên" .

	Nói thật, nếu như không phải là những thứ này Bao Phục trai lão tổ sư tự mình đánh giá bảo vật, không tồn tại bất luận cái gì nhặt mót khả năng, Trần Bình An rất muốn hễ quét là sạch.

	Chỉ nói bây giờ trong phòng chứng kiến cái thanh kia ngọc trúc phiến, một cái trước mặt trích Tô tử cầu mưa dán, một mặt lối viết thảo ghi 《 long triết thơ 》, cuối cùng ghi cái kia tết Mang chủng thời tiết, phong vũ lôi điện, đóng cửa ghi này. Lạc khoản (đề chữ, ký tên) là cái kia trích tiên núi Liễu Châu. Trần Bình An thiếu chút nữa muốn cùng Liễu Xích Thành vay tiền, mua xuống vật ấy, chỉ là vừa nhìn thấy cái kia giá cả, thật sự làm cho người ta biết khó mà lui. Chỗ này Bao Phục trai, tất cả bảo vật, đều là không thể nghi ngờ mở rộng ra cửa, đáng tiếc giá cả, quả thật làm cho người chỉ hận kiếm tiền rất khó khăn, chính mình túi tiền quá quắt.

	Trần Bình An không có sốt ruột dịch bước.

	Trong phòng vị kia dung mạo thanh tú bùa chú mỹ nhân, giống như âm thầm đã nhận được Bao Phục trai tổ sư gia một đạo sắc lệnh, nàng đột nhiên cùng vị này áo xanh kiếm tiên thi lễ vạn phúc, dáng tươi cười uyển ước, tiếng nói khinh nhu nói: "Kiếm tiên nếu là chọn trúng vật ấy, có thể thiếu nợ, đem cái thanh này cây quạt đi trước mang đi. Về sau tại Hạo Nhiên thiên hạ bất luận cái gì một chỗ Bao Phục trai, tùy thời bổ sung là được. Việc này cũng không phải là một mình làm kiếm tiên phá lệ, mà là chúng ta Bao Phục trai từ trước có này quy luật, vì vậy kiếm tiên không cần nhạy cảm."

	Bao Phục trai đặc điểm lớn nhất, chính là mua phương có thể thiếu nợ một chuyện, bất luận là phổ điệp tiên sư, còn là sơn trạch dã tu, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tu sĩ, đều có cơ hội cùng Bao Phục trai đính lập một trương văn tự, sau đó có thể mang đi hàng hóa, so với dưới núi mua bán phòng xá, đều muốn càng thêm đơn giản, hơn nữa văn tự, hầu như không có bất kỳ ước thúc lực lượng, nói cách khác trả không được tiền, Bao Phục trai ngậm bồ hòn, tuyệt không đuổi theo - khoản nợ.

	Vì vậy Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, thường xuyên sẽ có lúc cách trăm năm, thậm chí là nghìn năm, mới có tu sĩ hiện thân, cùng Bao Phục trai trả hết năm đó làm cho thiếu cái kia bút thần tiên tiền.

	Đương nhiên không phải người mọi người có thể như vậy, tu sĩ cũng phải nhìn có thể hay không vào Bao Phục trai mắt.

	Trần Bình An đối với cái này có chút suy đoán, hơn phân nửa là Bao Phục trai có cái kia bí bảo, có thể khám nghiệm người khác tài vận. Bằng không thì trên đời nào có làm như vậy mua bán con đường.

	Trần Bình An cùng cái kia bùa chú mỹ nhân trước nói một tiếng cám ơn, sau đó hỏi: "Là chọn trúng bất luận cái gì vật, ta cũng có thể cùng các ngươi thiếu nợ sao?"

	Bùa chú mỹ nhân cười gật đầu, "Đều được. Chúng ta Bao Phục trai bên này chỉ có một yêu cầu, chín mươi chín gian phòng ốc, theo thứ tự sau khi đi qua, kiếm tiên không thể trở lại."

	Trần Bình An mắt nhìn Lý Hòe, Lý Hòe gật gật đầu, nói ra: "Vậy đi tới một chỗ nhìn xem."

	Đà Nhan phu nhân tiếng lòng nói: "Ẩn quan đại nhân, ta kỳ thật còn có chút tích góp, mua xuống cái thanh này cây quạt, còn là đủ đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Không cần."

	Kỳ thật Trần Bình An là muốn trước cùng Bao Phục trai thiếu một cái nhân tình.

	Chỉ có như thế, mới có nhân tình qua lại.

	Cuối cùng bọn hắn đã đi qua hơn ba mươi gian phòng ốc, thấy được Lý Hòe ánh mắt đều có chút cảm thấy chát, mới quyết định, chọn trúng một kiện có chút kỳ quái vật phẩm, là hòn đá chừng bằng nắm tay, khắc dấu "Núi tiên" hai chữ, có một cây lão cây chiếm giữ bỏ túi cây liễu, thật giống như một chỗ bồn cây cảnh, gốc cây xuống còn đứng lấy cái Quan Hải cảnh tu vi thụ tinh, tóc trắng xoá lão ông bộ dáng, tự xưng thành nam lão Tiên quân, gặp được vào phòng khách nhân, cái sau hơi có động tâm, vừa có mua ý niệm trong đầu, lão ông liền chửi ầm lên, nhảy dựng lên hướng những cái kia luyện khí sĩ nôn nước bọt, nói các ngươi những thứ này không có mắt đồ chơi, cũng xứng mời ông nội đi trong nhà đặt chân, nhưng làm các ngươi năng lực đấy, thế nào cái không bạch nhật phi thăng đi a. . .

	Bao Phục trai bên này yết giá chẳng qua mười khối Cốc vũ tiền. Cây liễu tinh mị cảnh giới, núi đá chất liệu sự việc, trong phòng bùa chú mỹ nhân đều cùng khách nhân từng cái nói rõ.

	Chẳng qua chỗ này sơn thủy bí cảnh làm cho bán, cũng không hoàn toàn là giá trị liên thành quý hiếm chi vật, liền cái kia hơn mười khối Tuyết hoa tiền tinh xảo vật, đồng dạng có, ngưỡng cửa cao phòng, sẽ một mực treo không xuất ra cái kia khối thẻ gỗ, ngưỡng cửa thấp đấy, nhưng là ai cũng mua được, khách nhân đến trước được trước mà thôi.

	Đợi đến lúc Lý Hòe cùng nó mắt to trừng đôi mắt nhỏ, ước chừng là mắng được tốn sức, quả thực có chút khát nước rồi, cây liễu già tinh lưng tựa vách đá, tháo xuống bên hông hồ lô rượu, ừng ực ừng ực, uống một hớp rượu lớn nước.

	Chỉ là mười khối Cốc vũ tiền, Trần Bình An kỳ thật hoàn toàn có thể chính mình mua xuống, chỉ có điều do dự một chút, còn là cùng cái kia bùa chú mỹ nhân ký kết văn tự, coi như là đánh trương chỉ là mười khối Cốc vũ tiền phiếu nợ.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An chắp vá lung tung, cùng Liễu Xích Thành cùng Đà Nhan phu nhân đều mượn Cốc vũ tiền, liên tiếp mua vài món Lý Hòe cảm thấy có nhãn duyên vật, một tòa giá cả xa xỉ Trấn Yêu Tháp, một đôi son phấn khí tương đối nặng nhỏ kim hồ lô khuyên tai, còn có một bức họa đầy lính tôm tướng cua thủy tiên Dạ Du đồ. Trong lúc đụng phải một đám trên núi nữ tu, trong đó một vị khí thái ung dung phụ nhân, đem cái kia cả phòng pháp bào quần áo, nhiều hơn mười kiện, ánh mắt của nàng cũng không nháy một cái, toàn bộ bao tròn, đến rồi tiếp theo chỗ phòng, có mười bộ Bách Hoa phúc địa hoa thần chén, chung vào một chỗ, nhưng chỉ có nghìn chỉ chén rượu, nàng chỉ cấp phía sau người lưu lại một bộ, còn lại chín bộ, toàn bộ mang đi.

	Mấu chốt là Trần Bình An đều không nhìn thấy phụ nhân kia lấy ra cái gì phương thốn vật, không cùng Bao Phục trai bỏ tiền tính tiền.

	Hai vị bùa chú mỹ nhân giống như từ lâu tập mãi thành thói quen, căn bản cũng không có nhiều lời một chữ.

	Trần Bình An cũng liền liền nhận ra phụ nhân kia thân phận, trên đời có tiền nhất người đạo lữ, Ngai Ngai châu Lưu tài thần thê tử.

	Đi ra ngoài không cần mang tiền, đồng dạng có thể ăn xài phung phí.

	————

	Cách văn miếu không xa nội thành, cái kia Trần Bình An vỗ vỗ tay, đứng lên.

	Lưng tựa vách tường Tương Long Tương, ăn đánh một chầu không nói, còn bị đập phá hơn mười cục đá, thư sinh già bây giờ tức giận đến toàn thân run rẩy, "Ngươi rút cuộc là người nào? ! Có bản lĩnh liền hãy xưng tên ra, chẳng có lẽ đường đường kiếm tiên, còn sợ một cái giữa năm cảnh tu sĩ trả thù? !"

	Số tuổi này không nhỏ người đọc sách, kỳ thật trên mặt tràn ngập bốn cái chữ to, ngoài mạnh trong yếu.

	Người đọc sách cái gọi là trả thù, đương nhiên sẽ không đánh đánh giết giết, chẳng phải là có nhục nhã nhặn, hắn đương nhiên là đi mời cầu văn miếu thánh hiền, giúp đỡ chủ trì công bằng, hảo hảo quản 1 lần những thứ này dùng võ vi phạm lệnh cấm trên núi tu sĩ.

	Trần Bình An chỉ chỉ Tương Long Tương miệng, nhắc nhở: "Đây là lần trước ngươi ở nơi này, không có quản miệng kết cục, lần này còn có muốn đi hay không văn miếu bên kia tố cáo, chính mình suy nghĩ. Lời nói có thể tùy tiện nói, hàm răng liền như vậy mấy viên, hảo hảo quý trọng, bằng không thì về sau tại quê hương truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, mồm miệng không rõ, nghe giảng bài đám học sinh, dễ dàng nghe không hiểu ngươi đến cùng đang nói cái gì."

	Tương Long Tương sắc mặt âm tình bất định.

	Hắn hiện tại lớn nhất nghi hoặc, kỳ thật không phải là đối phương vì sao đối với tự mình ra tay, chuyện này đã không trọng yếu, mà lại là đối phương vì sao có lá gan ra tay hành hung, vì sao gần trong gang tấc văn miếu thánh hiền đám, liền không có người nào chạy đến quản 1 lần!

	Trần Bình An cười nói: "Hôm nay tại văn miếu bên này, ta không dám động tới ngươi. Chẳng qua ngàn vạn đừng tưởng rằng như vậy coi như xong, ta về sau khẳng định còn có thể đi Thiệu Nguyên vương triều du lịch một chuyến, đến lúc đó hai ta đón lấy ôn chuyện, vì vậy không cần ngươi vất vả trả thù."

	Tương Long Tương trong lòng phẫn uất Vạn Pháp, đau khổ cùng sợ hãi, mỗi bên chiếm một nửa.

	Điều này cũng gọi là không dám đụng đến ta? !

	Lần sau gặp trước mặt, ngươi còn muốn sao?

	Trần Bình An giơ tay lên, nhẹ nhàng duỗi ra một bàn tay, mỉm cười nói: "Ta sẽ hảo hảo cùng ngươi tính sổ, liền vốn lẫn lời, từng cái cầm về."

	Tương Long Tương vừa muốn giãy giụa lấy đứng lên.

	Trần Bình An làm bộ muốn đánh, sợ tới mức Tương Long Tương tranh thủ thời gian quay đầu.

	Trần Bình An cười rời đi.

	Đầu đội mũ có vải che mặt nữ tử, từ góc rẽ hiện thân, sau đó dừng bước không tiến, xa xa nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh.

	Tuy rằng không thấy dung mạo, nhưng mà dáng người thướt tha, nàng cũng chỉ là đứng ở đó bên cạnh, liền giống như góc tường một chi mai.

	Trần Bình An liền đem cái kia Tương Long Tương phơi ở một bên, hướng cái kia mũ có vải che mặt nữ tử đi qua, ôm quyền cười nói: "Gặp qua Diêu chưởng quỹ."

	Nàng cười ôm quyền hoàn lễ nói: "Trần công tử."

	Trần Bình An nói ra: "Gọi ta là tên là được rồi."

	Hai người kề vai sát cánh đi trong ngõ hẻm, Trần Bình An bên người vị này, đúng là Cửu nương, nàng lúc trước vốn là đi theo Tuân Uyên rời khỏi Đại Tuyền vương triều, đi Ngọc Khuê tông, ở bên kia tu hành mấy năm, sau đó đi theo đại thiên sư Triệu Thiên Lại rời khỏi Đồng Diệp châu, nàng ngay tại Long Hổ sơn Thiên sư phủ phía sau núi dốc lòng tu đạo.

	Nàng cùng mười đuôi thiên hồ Luyện Chân, thuộc về đồng nguyên bất đồng mạch, chỉ có điều thiên nhiên thân cận, những năm này sớm chiều ở chung, tình cùng chị em.

	Thiên hồ Luyện Chân, đại đạo dĩ nhiên cao xa, cực kỳ siêu thoát, trong núi ở lâu, tiên khí mờ mịt, sớm đã không phải là bình thường tinh quái có thể so sánh, lệch ưa thích nghe Cửu nương nói những cái kia tràn ngập phố phường khí tức giang hồ chuyện xưa, đã liền Hồ Nhi trấn những cái kia nha môn bộ khoái cùng quỷ vật tai hoạ đấu trí so dũng khí, Luyện Chân cũng có thể nghe được mùi ngon.

	Cửu nương quay đầu, duỗi ra ngón tay, vạch trần mũ có vải che mặt một góc, cười tủm tỉm nói: "Đều nhanh muốn nhận thức không xuất ra Trần công tử rồi."

	Năm đó ở Đại Tuyền biên thuỳ khách sạn, hai bên lần đầu gặp gỡ, Trần Bình An còn là thiếu niên.

	Một thân áo bào trắng, lưng đeo một quả màu son hồ lô rượu, bên người mang theo cái cổ linh tinh quái than đen tiểu cô nương, còn có mấy cái khí tượng khác nhau tùy tùng.

	Từng đã là thiếu niên lang, hôm nay cũng đã là một cái dáng người thon dài áo xanh nam tử, là hoàn toàn xứng đáng trên núi kiếm tiên rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Diêu chưởng quỹ phong độ tư thái như cũ, rất là hoài niệm khách sạn năm năm cất cây mơ rượu, còn có một cái dê nướng nguyên con, thật sự là trên núi không có, dưới núi ít có phong vị."

	Cửu nương nới lỏng ngón tay, buông mũ có vải che mặt một góc, "Hô cái gì Diêu chưởng quỹ, xa lạ, công tử gọi ta là Cửu nương là được rồi."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Đời này lần đầu tiên nghe nói "Nhân sinh đường hẹp chén rượu rộng", chính là chỗ này vị Cửu nương tại trên bàn rượu ngôn ngữ.

	Cửu nương cười hỏi: "Cái kia Ngụy Hải Lượng, hôm nay không có đi theo công tử bên người làm tùy tùng rồi hả?"

	Cái kia họ Ngụy vũ phu, tự xưng rộng lượng, kết quả nam tử kia một chén rượu vào trong bụng, liền biến thành một bãi bùn nhão, gục xuống bàn tiếng ngáy như sấm.

	Thật sự làm cho người ta khắc sâu ấn tượng.

	Trần Bình An lắc đầu, "Đều có nhân sinh của mình."

	Cửu nương thở dài: "Lý theo lý thì là như vậy."

	Trần Bình An tiếng lòng nói ra: "Nghe nói Chung Khôi hôm nay vẫn còn ở phương tây Phật quốc, bỏ lỡ trận này nghị sự."

	Cửu nương cùng hắn Trần Bình An không có gì hay ôn chuyện đấy, một trận bèo nước gặp nhau, tuy nói hai bên quan hệ không kém, có thể còn không đến mức khiến Cửu nương chạy đến tìm hắn.

	Lời nói không có hỏi, có thể nàng đã đến, bản thân chính là đang hỏi chuyện.

	Cửu nương lại nói: "Đề hắn làm cái gì, lăn lộn được không người không quỷ đấy, ưa thích tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Trần Bình An đã nói nói: "Chung Khôi năm đó nhát gan, khả năng là bởi vì hắn đoán về sau tình cảnh, không phải do hắn gan lớn."

	Cửu nương mắt liếc: "Lá gan của hắn còn nhỏ?"

	Nàng lập tức nở nụ cười, "Gan lớn nhát gan, cùng ta không có quan hệ gì, hắn cũng chỉ là một cái phòng thu chi tiên sinh, tụ họp tản ra đều tùy duyên."

	Trần Bình An liền không nói thêm gì nữa.

	Cùng Cửu nương nói chuyện phiếm vài câu Đại Tuyền vương triều tình hình gần đây về sau, hai bên liền mỗi người đi một ngả.

	Chung Khôi cùng vị này thân phận đặc thù Cửu nương, giống như là một khoản nhân duyên sổ ghi chép trên sổ sách lung tung.

	Vị này Cửu nương, hoặc là nói Hoán Sa phu nhân, đối với cái kia làm phòng thu chi tiên sinh Chung Khôi, lớn nhất tức giận, thậm chí không phải là Chung Khôi che giấu thư viện quân tử thân phận, ở bên kia theo dõi khách sạn, nhìn chằm chằm vào nàng vị này Hoán Sa phu nhân nhất cử nhất động. Mà lại là Chung Khôi lá gan quá nhỏ, hắn tất cả nhìn như to gan lớn mật ăn nói bậy bạ, kỳ thật đều là nhát gan.

	Ta chưa hẳn đáp ứng ngươi Chung Khôi, nhưng mà ngươi Chung Khôi nếu như yêu thích ta, nhưng lại ngay cả ưa thích hai chữ cũng không dám nói, tính xảy ra chuyện gì vậy?

	Khả năng nàng hy vọng, là Chung Khôi cái này phòng thu chi tiên sinh, quy củ đấy, đứng ở trước mặt nàng, thành thành khẩn khẩn nói cái kia ưa thích hai chữ.

	Nữ tử không phải là thật sự hoàn toàn không nói đạo lý, chỉ là thường thường nam tử đã nói đạo lý, cùng các nàng muốn nghe đạo lý, thường thường không ở một cái mạch lạc trên.

	Nữ tử đạo lý, kỳ thật càng nhiều trong lòng tình. Nếu như nam tử liền nàng vì sao không nói đạo lý, đều chỉnh không rõ, vậy không cách nào, tự nhiên chỉ biết nói nhiều sai nhiều.

	Trần Bình An vẫn cảm thấy chính mình đối với nam nữ tình yêu một chuyện, chỉ là thông suốt đã chậm chút ít, kỳ thật thật có thể tính cái thiên phú dị bẩm, hiểu được không ít.

	Đồng môn sư huynh, chỉ nói chuyện này, coi như là chung vào một chỗ, cũng không bằng chính mình.

	Loại lời này, đang tại Tả sư huynh cùng Quân Thiến sư huynh trước mặt, hắn cũng dám nói.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là tiên sinh ở một bên.

	Trần Bình An một mình đi tại ngõ hẻm ở bên trong, không khỏi nghĩ tới một chuyện, lúc trước cùng Trịnh Cư Trung cùng nhau du lịch Vấn Tân độ.

	Kỳ thật vị này thành Bạch Đế thành chủ, trên đường đi chỉ nói ba câu nói, Trần Bình An cũng chỉ là nghe.

	Phỉ Nhiên cùng Chu Thanh Cao. Không thể nghi ngờ là lần này hai tòa thiên hạ giằng co, là cái kia Man Hoang thiên hạ nhất lộ mặt hai cái.

	Trịnh Cư Trung đối với cái này chỉ chọn bình luận một câu, "Phỉ Nhiên rất thông minh, đại đạo đều có thể, Chu Thanh Cao kết cục, có thể sẽ tương đối đáng thương, vì vậy phân tích một chuyện, có cơ hội, ngươi không bằng thỏa mãn hắn."

	Mặt khác một câu, càng có thâm ý, "Nhân sinh như giấc mộng, thông minh sắc xảo khẽ động, chưa phát giác ra kinh sợ nhảy, như nói mớ được tỉnh."

	Còn lại một câu cuối cùng, là hoàn toàn xứng đáng tiền bối ngôn ngữ, "Hô ngươi một tiếng Trần tiên sinh, lại xuất môn gặp ngươi, lý do rất đơn giản, ta hôm nay chứng kiến người, không phải là hôm nay chi niên nhẹ Ẩn quan, mà lại là tương lai đỉnh núi chi Trần tiên sinh."

	Kế tiếp, Trần Bình An ý định đến hỏi quyền một trận.

	————

	Cái kia dạ hàng thuyền trên, Linh Tê thành bên trong, đầu sinh sừng hươu tuấn mỹ thiếu niên, đi theo nữ chủ nhân, chủ động đi gặp tới đây làm khách Ninh Diêu một đoàn người, nói hoan nghênh bọn hắn ở đây lưu lại.

	Lúc trước Trần Bình An, sẽ không cái này đãi ngộ rồi, đi ngang qua Linh Tê thành thời điểm, hai bên thiếu chút nữa đánh đập tàn nhẫn.

	Ngủ lại tại Linh Tê thành một chỗ tiên gia phủ đệ, trong màn đêm, Ninh Diêu mang theo Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp cùng tóc trắng đồng tử, cùng một chỗ ngồi ở nóc nhà ngắm trăng.

	Du lịch trên đường, Ninh Diêu mỗi qua một thành, sẽ bổ ra một kiếm, đánh vỡ độ thuyền cấm chế.

	Dạ hàng thuyền bên này cũng không có bất kỳ ngăn trở ý tứ.

	Giờ phút này Ninh Diêu cười hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, có thể hay không bởi vì nhiều ra cái ta, các ngươi tại Bắc Câu Lô Châu, sẽ phải ít đi rất nhiều cái địa phương a?"

	Tiểu Mễ Lạp để tâm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có."

	Qua được qua não, lộ ra nghĩ sâu tính kỹ, cũng không thể tùy tiện thốt ra, vậy thật không có thành ý rồi.

	Bùi Tiễn ngồi ở một bên, có chút chờ đợi lo lắng. Thật sự là lo lắng cái này tiểu Mễ Lạp, nói chuyện tám mặt hở.

	Tiểu Mễ Lạp một ánh mắt mắt lé Bùi Tiễn, sau đó thân thể ngửa ra sau, vụng trộm thò tay vòng sau lưng, giơ ngón tay cái lên, cùng Bùi Tiễn tranh công, thuận tiện khen ngợi chính mình.

	Nàng cũng không phải cái đứa nhóc đần.

	Lúc trước tại Điều Mục thành khách sạn bên kia, có chút cái nhỏ chỗ sơ suất, kỳ thật đều là nàng cố ý giả ngu thủ thuật che mắt đấy.

	Tiểu Mễ Lạp do dự thật lâu, còn là cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sơn chủ phu nhân, ngươi là đang lo lắng Hảo Nhân sơn chủ sẽ thích người khác sao?"

	Ninh Diêu cười không nói chuyện.

	Tiểu Mễ Lạp hai tay ôm lấy đầu gối, nói khẽ: "Không có a, năm đó ta đứng tại hắn sau lưng cái kia gùi lớn trong, phụng bồi Hảo Nhân sơn chủ cùng một chỗ xông xáo giang hồ, đi thật xa đường, hắn mỗi lần gặp cô gái ưa nhìn, cũng không phản ứng đấy. Hảo Nhân sơn chủ, rất là ưa thích ngươi rồi, "

	Ninh Diêu nói ra: "Kỳ thật chưa bao giờ lo lắng qua, chỉ là không nói như vậy, ta giống như thường xuyên trò chuyện một chút, liền không biết mình muốn nói gì rồi."

	Ninh Diêu dừng lại một lát, "Kỳ thật lo lắng, vẫn phải có."

	Làm sao sẽ nửa điểm không có đâu rồi, là có một chút đấy.

	Trần Bình An nếu như nếu muốn muốn đi một chỗ, liền nhất định sẽ đi đi nơi nào, lượn quanh lại đường xa, cũng sẽ không cải biến chủ ý.

	Nhưng nếu như hắn muốn rời khỏi một chỗ rồi, liền nhất định sẽ không trở lại.

	Tiểu Mễ Lạp hiếu kỳ nói: "Sơn chủ phu nhân, nghe Hảo Nhân sơn chủ nói, hai người các ngươi, là trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu ôi."

	Ninh Diêu dở khóc dở cười, không có phản ứng cái này gốc, cái gì vừa thấy đã yêu, không thể nào, đối với tiểu Mễ Lạp nói ra: "Gọi ta là Ninh tỷ tỷ tốt rồi."

	Bùi Tiễn cố ý uống rượu bị sặc, ho khan vài tiếng.

	Tiểu Mễ Lạp lập tức ngầm hiểu, nói sai? Vì vậy lập tức bổ cứu nói: "Hiểu rồi, cái kia chính là Hảo Nhân sơn chủ đối với Ninh tỷ tỷ vừa thấy đã yêu, lúc ấy, Ninh tỷ tỷ vẫn còn ở do dự có muốn hay không ưa thích Hảo Nhân sơn chủ, đúng không?"

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, lắc đầu cười nói: "Không thể nào, năm đó ở hẻm Nê Bình vừa gặp mặt lúc ấy, ta không thích hắn, hắn cũng không có yêu thích ta."

	Tiểu Mễ Lạp lập tức khoanh tay trước ngực, xoay người nhìn Ninh Diêu, nhận thức chăm chú thực nói ra: "Không thể rồi, Hảo Nhân sơn chủ nói lúc ấy, hắn chỉ là không hiểu được mình thích ngươi rồi."

	Ninh Diêu tức cười nói: "Đạo lý đều bị hắn nói đi."

	Chẳng qua lần đầu tiên nghe được cái này, nàng rút cuộc là vui vẻ đấy.

	————

	Thiếu niên áo trắng cùng áo xanh thư sinh bộ dáng hai tên gia hỏa, nghênh ngang quay trở về Chính Dương sơn cái kia chỗ Bạch Lộ độ tiên gia khách sạn.

	Điền Uyển chân thân vậy mà như cũ trốn ở Chính Dương sơn, chẳng qua nàng bị hai cái này não có bệnh gia hỏa, cứng rắn bức cho có phải hay không không chủ động hiện thân Bạch Lộ độ.

	Bởi vì nàng lúc trước phân thân chạy xa thủ đoạn, chẳng những bị hai người khám phá, còn bị đối phương giam giữ tất cả hồn phách, nếu như chỉ là bị bắt chặt hồn hoặc phách, Điền Uyển là làm tốt rồi xấu nhất ý định, buông tha không muốn chính là, nàng đều có thủ đoạn đền bù đại đạo, nhưng mà hồn phách đều có, liền cũng không do nàng quyết định.

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm cùng cái kia một bộ phấn áo xanh váy Điền Uyển tỷ tỷ nói ra: "Bóng trăng trong nước cũng xa như trăng trên trời, trước mắt hoa giống như trong kính xem, phỉ thúy xiêm y bạch ngọc người, thấy lúc dễ dàng gần lúc khó."

	Kiếm Khí trường thành bên kia, "Một cái" thân ảnh thẳng tắp rơi xuống đất.

	Bị cưỡng ép phi thăng đi xa thiên hạ khác đại tu sĩ Phùng Tuyết Đào, một hồi đầu váng mắt hoa, thật vất vả ổn định thân hình, đưa mắt trông về phía xa, đúng là Man Hoang thiên hạ rồi.

	Đến nỗi cái nào đó đồ chó hoang, hai chân liền đứng ở nơi này vị Phi Thăng cảnh trên bờ vai, hai tay vuốt quá mức phát, cảm thán nói: "Lên cao nhìn xa."
Kết chương.