Chương 953 : Kim Đan.
Mai Hoa giản.

	Đây là Bạch Mai lão đạo động phủ.

	Phương Kính huyền quang hộ thân, bay vào Mai Hoa nơi sâu xa, liền nhìn thấy một cái chính đang tại cây mai dưới uống rượu lão đạo sĩ.

	Hắn cung cung kính kính thi lễ một cái, kêu lên: "Sư phụ."

	Tiếp theo, lại không cam lòng hỏi một câu: "Ta Nga Mi, thật muốn cùng La Phù đấu kiếm?"

	Đấu kiếm kỳ thực cũng không có gì. Nhưng nghĩ tới muốn cùng ngày xưa hai cái tiểu hỏa bạn là địch, Phương Kính trong lòng liền lão đại cảm giác khó chịu.

	"Ai."

	Bạch Mai lão đạo lại uống một hớp rượu, thở dài một tiếng: "Thế gian chuyện, làm sao liền như thế khó đây?"

	Hắn một cái ăn no chờ chết Nga Mi trưởng lão, lại có Cửu Chân tiên nương người bạn tốt kia ở La Phù sơn.

	Nói thật, quả thật không muốn cùng La Phù sơn đấu kiếm a!

	Đối với lần trước Khổ Đầu Đà vừa ra tay liền giết Tử Ngọc Tán Nhân, Bạch Mai lão đạo cũng là vô cùng không đồng ý, còn hướng về phía Khổ Đầu Đà phát một phen tính khí.

	Nhưng chưởng giáo đến Diệu Nhất Chân Nhân chỉ là gợn sóng vài câu, liền để Bạch Mai không còn lại nói.

	"Quần tiên đại kiếp nạn, mạt pháp kiếp số, vô lượng trọng kiếp sắp tới. Nga Mi không thể không sưu tập toàn giới khí vận, để cầu nâng tông phi thăng, độ qua kiếp số ."Đạo thống, môn nhân là thứ nhất. Một chút giao tình, đều có thể dứt bỏ .

	"Bây giờ bàng môn trong, La Phù sơn quảng nạp đệ tử, đã có quật khởi tư thế, nếu không đánh gãy, Nga Mi làm sao thu nạp bàng môn khí số?

	"Là lấy mặc kệ ai đúng ai sai, kiếp số phía dưới, cái này một tràng đấu kiếm, đều là miễn không được. Nhưng chuyện như vậy, Bạch Mai lão đạo không thể cùng cái này đồ đệ nói.

	Nói nhiều rồi, cái này cúi đầu buồn bực đồ đệ cũng chưa chắc có thể nghe hiểu được, bởi vậy vẫn là chỉ có thể một người uống rượu giải sầu, Phương Kính không chiếm được tin chính xác, bái biệt sư phụ, không khỏi càng thêm phiền muộn

	Hắn chính phi ở giữa không trung, bỗng nhiên cảm nhận được thiên địa nguyên khí giống như thuỷ triều, hướng về Cửu Lão động mà đi.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Cửu Lão động bên trong, thụy khí từng cái từng cái, Tử Thanh khí xông thẳng lên trời.

	"Có người luyện thành Kim Đan? Cũng không biết là vị nào sư thúc sư bá."

	Phương Kính trợn mắt lên, trong lòng vô cùng ước ao.

	Dù sao Kim Đan tông sư, tuổi thọ qua ngàn năm, có thể khai tông lập phái!

	Một ít bàng môn tán tu, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới!

	Dù cho ở phái Nga Mi bực này Huyền môn chính tông, cũng không phải mỗi cái đệ tử đều có thể Kết Đan, tỷ như sư phụ của hắn Bạch Mai. Đó là tiêu hao hai đời, khổ sở tu hành, cuối cùng còn chém giết ngoại kiếp, mới gian nan Kết Đan

	"Xem cái này đan phẩm. Tử Thanh khí xông thẳng lên trời, phạm vi trăm dặm thiên địa nguyên khí tất cả đều thần phục. Chỉ sợ là thượng phẩm Kim Đan a."Làm cái này Nga Mi đệ tử, điểm ấy kiến thức luôn có.

	Nhưng mà sau một khắc, tầng tầng lớp lớp dị tượng, đem Phương Kính cái này kỳ mi đệ tử, đều có chút chấn động lượng.

	Kim ô diệu nhật, nguyệt thỏ hồi mâu. Đại đạo hiện ra, Đạo tổ buông xuống kỳ tích.

	Trên bầu trời, liên tiếp hiển lộ ra chín đại thành đan dị tượng, mới cuối cùng chậm rãi bình phục đi xuống.

	"Đây là. . . Nhất phẩm Kim Đan?"

	Phương Kính tự lẩm bẩm.

	"Không chỉ có là nhất phẩm Kim Đan, càng là nhất phẩm bên trong cực phẩm. Ta Huyền môn chính tông cao nhất đan phẩm —— Thái Thanh kim đan

	Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên nhiều hơn một người, chính là Dương Tu Di.

	Hắn nhìn Cửu Lão động trong phi ra bóng người, trong giọng nói cũng tràn đầy ước ao: "Lý sư muội, ngươi chung quy nhanh ta một bước!

	"Lý. . . Sư muội?

	Chẳng lẽ là. . . Lý Anh Vân Lý sư muội?

	Nàng mới nhập môn bao lâu?

	Năm mươi năm không tới chứ?"

	Phương Kính lần này là thật sự khiếp sợ đến khó có thể lời nói.

	Xưa nay dù cho Huyền môn chính tông ở trong, như có đệ tử có thể trong vòng trăm năm luyện thành Kim Đan, đó chính là trăm nghìn năm không ra tuyệt đỉnh thiên tài, tương lai chưởng giáo thứ nhất nhân tuyển mà Lý Anh Vân, đối phương mới không tới năm mươi năm, liền Kim Đan thành tựu, vẫn là thượng thừa nhất Thái Thanh kim đan!

	Thậm chí đối phương chưa thành Kim Đan, liền có thể kiếm đâm Kim Đan lão ma, như thành Kim Đan, chẳng phải là thiên hạ mặc cho ngang dọc?

	"Cái này giữa người và người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy đây?"

	Thời khắc này, dù cho thận trọng như Phương Kính, trong lòng cũng là không nói ra được ao ước màn cùng đố kị.

	"A di đà phật."

	Dương Tu Di cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật: "Sư muội sau khi, ta cũng phải bế quan, thử nghiệm luyện thành Kim Đan. Không chỉ có là tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng sư phụ cũng phải bế quan, thử nghiệm đột phá Nguyên Thần. Ta Nga Mi hưng thịnh, rất nhiều đệ tử đều phải cố gắng a."

	"Xin nghe sư huynh giáo huấn."

	Phương Kính vội vã tập trung tinh thần, cung kính đáp lại.

	"Đã như vậy, ta đi vậy!"

	Liền thấy Dương Tu Di triển khai Vô Ảnh kiếm , hóa thành một đạo nhỏ như không vật kiếm quang, liền vào Cửu Lão động bên trong.

	Phương Kính trầm mặc một lúc lâu, lúc này mới nhẹ nhàng đi, còn đến chuẩn bị chúc mừng Lý Anh Vân Kim Đan đại thành lễ vật.

	Thoáng qua trong lúc đó, ba năm đi qua,

	"Đi thôi."

	Vạn phật kim đỉnh, Tề Diệu Nhất vẫn cứ mặt trẻ con không già, ăn mặc Thái Thanh đạo bào, uy nghiêm tràn đầy.

	"Sư phụ ."

	Sau lưng hắn, nhưng là đệ tử thân truyền Lý Anh Vân.

	Lý Anh Vân Kết Đan sau khi, bế quan ba năm, lại xuất quan thì cũng đã thần quang nội liễm, làm người không nhìn ra chút nào hỏa khí.

	Hiển nhiên đã đem cái kia một viên Thái Thanh kim đan, luyện hóa vận chuyển như ý, vượt qua rất nhiều nhiều năm Kim Đan Lão tông sư.

	Lúc này liền gọi một tiếng: "Sư phụ đem Tử Thanh bội kiếm ban tặng, chính mình liền không có tiện tay phi kiếm, không bằng hay là dùng đồ nhi cái này một thanh đi. La Phù tổ sư có mười hai thanh Đô Thiên kiếm, có thể tạo thành kiếm trận, uy lực không phải bình thường."

	"Đồ nhi có lòng." Tề Diệu Nhất khẽ mỉm cười, vẫn đúng là liền thu rồi Tử Thanh kiếm hắn làm cái này Nga Mi chưởng giáo, Nga Mi tuyệt đỉnh chín thanh phi kiếm, lệ là có một nửa đều ở trên người.

	Mà một tay kiếm thuật, có thể nói độc bộ này giới.

	Đoàn người thân hóa kiếm quang, nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Cung tiễn chưởng giáo."

	Vạn phật kim đỉnh bên trên, liền lưu lại Bạch Mai lão đạo cùng Phương Kính cái này đồ đệ, mắt to trừng mắt nhỏ.

	Bạch Mai lão đạo một là có bằng hữu ở La Phù sơn, không đành lòng động thủ,

	Hai là thực lực thấp kém, có hắn không hắn một cái dạng, bởi vậy liền bị ủy nhiệm lưu thủ sơn môn.

	Đồng thời trông giữ Cửu Lão động.

	Cửu Lão động bên trong, Khổ Đầu Đà thầy trò cũng đang bế quan.

	Tính tính tháng ngày, Khổ Đầu Đà cũng gần như là lúc nên xuất quan.

	"Cũng không biết Khổ Đầu Đà sư huynh có thể không phá quan Nguyên Thần, đuổi tới cái này một tràng đấu kiếm?"Bạch Mai lão đạo nhìn Cửu Lão động phương hướng, âm thầm nghĩ.

	Sau bảy ngày.

	Nga Mi rất nhiều cao nhân trong lúc đó, tự nhiên có đặc thù liên lạc con đường, tên là phi kiếm đưa thư, độn tốc thật nhanh.

	Bởi vậy dù cho Bạch Mai lão đạo đang ở Nga Mi, cũng có thể rõ ràng biết được bên bờ Đông Hải đấu kiếm quá trình.

	"Lý Anh Vân quả nhiên là cái tiểu sát tinh, đấu kiếm trận đầu nàng tự mình lên tràng, đều không vận dụng Tử Thanh kiếm, liền chém giết La Phù sơn ba vị Kim Đan tông sư . Đem La Phù tổ sư tức giận đến cùng cái gì cũng tựa như, mặt sau trực tiếp không so, tự mình tham gia, mời chiến Chưởng giáo chân nhân."

	Bạch Mai lão đạo nắm bắt một thanh phi kiếm, tựa hồ nhìn thấy Lý Anh Vân ba trận chiến ba thắng, kiếm chém bàng môn Kim Đan, liền La Phù tổ sư cũng không kịp ra tay cứu viện cảnh tượng, trong lúc nhất thời hơi có chút mơ tưởng mong ước.

	Nhưng hắn cũng biết, chính mình không được.

	Lý Anh Vân chém những kia La Phù sơn Kim Đan chỉ cần một kiếm, chém giết chính mình, đại khái cũng gần như ."

	Chính là chưởng giáo chân nhân, thực tại gặp phải đối thủ. La Phù tổ sư tu vị cao thâm, sáng tạo pháp cũng là bàng môn tuyệt đỉnh. Càng có mười hai thanh Đô Thiên kiếm, bày xuống kiếm trận, này giới khó có có thể chạy trốn người."Bạch Mai lão đạo nói tới chỗ này, trên mặt mang theo nghi ngờ.

	Hắn dù sao cũng là Nga Mi đệ tử, không muốn nhìn thấy Nga Mi đấu kiếm thất bại.

	"Sư đệ chớ sợ."

	Lúc này, Khổ Đầu Đà tiếng nói vang vọng đất trời, Bạch Mai nhìn chung quanh, nhưng căn bản không nhìn thấy đối phương thân thể, không khỏi kêu lên: "Sư huynh, ngươi đã luyện thành Nguyên Thần?"

	"Không sai. Lão nạp đã luyện thành Thái Thanh Vô Hình nguyên thần, thiên hạ lại không người có thể nhìn thấu Lão nạp hình bóng. Cái này liền Nguyên Thần ra cứu, đi trợ Chưởng giáo chân nhân một thí lực lượng."Khổ Đầu Đà quát một tiếng, tiếng nói nhất thời biến mất.
Kết chương.