Chương 2457: Bạch Hổ Đoạn Ngọc
 
 	Há miệng liền cắn nuốt mười vạn dặm mặt đất, mười vạn dặm mặt đất hết thảy sinh mệnh, tất cả lực lượng đều thoáng cái bị rút cạn, mười vạn dặm mặt đất nháy mắt hóa thành đất chết.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, càng khiến người ta vì đó vẻ sợ hãi chính là, cắn nuốt cái này mười vạn dặm mặt đất về sau, Võ Tổ tâm ma rõ ràng càng cường đại hơn rồi, vốn bị Long Tượng võ thần đánh nát cánh tay thoáng cái khôi phục như lúc ban đầu, tựa hồ một điểm tổn thương đều không có.
 
 	Mà trọng kích tại hắn trước bộ ngực lạc ấn, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này lạc ấn cũng không còn cách nào in dấu ở trên người hắn, bị hắn chấn động đến rơi vào trên mặt đất.
 
 	Không hề nghi ngờ, Võ Tổ tâm ma cắn nuốt mười vạn dặm mặt đất về sau, lực lượng của hắn thoáng cái tăng vọt rất nhiều.
 
 	Giống như Mộc Thiếu Thần lời nói, Võ Tổ tâm ma chỉ cần cắn nuốt càng nhiều, hắn lại càng cường đại, thậm chí có khả năng sánh vai với năm đó Võ Tổ.
 
 	"Chu Tương võ đình đạo thống, này là Võ Tổ tự tay rèn đúc mà thành, mà hắn lại là Võ Tổ một bộ phận, như vậy đối với với hắn mà nói, toàn bộ Chu Tương võ đình tựu là vật đại bổ, nó cắn nuốt càng nhiều, lại càng cường đại." Có lão tổ thì thào nói: "Một khi nhường hắn cắn nuốt hết toàn bộ Chu Tương võ đình, cái kia còn có người nào có thể cùng hắn tương thất địch?" Nói đến đây, không khỏi run lên một cái.
 
 	Các tu sĩ khác cường giả cũng giống vậy run rẩy một chút, nếu quả như thật có một tôn có thể sánh vai với Võ Tổ ác ma, đó là cỡ nào chuyện đáng sợ, chỉ sợ hắn dễ dàng liền có thể quét ngang toàn bộ Vạn Thống giới, không có thủy tổ xuất thế mà nói, chỉ sợ rốt cuộc không ai cản nổi, nói không chừng sẽ có rất nhiều đạo thống bị hắn đồ diệt đi.
 
 	Thật sự đến tình trạng kia, Mộc Thiếu Thần thống nhất Vạn Thống giới, cái kia đích thật là dễ dàng sự tình.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thứ hai côn nện vào, trong chớp mắt này, Long Tượng võ thần lại một lần nữa ra tay, một côn xé trời, tất cả chân khí, lực lượng đều tụ tập tại một côn này phía trên, trong chớp mắt này cả thanh Võ Đạo chiến côn sáng chói không gì sánh được, nóng rực được như là mặt trời, hung hăng đập xuống.
 
 	Lúc này Long Tượng võ thần chưởng ngự lấy Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng, Võ Đạo chiến côn lại là nghịch thiên vô cùng, như thế một côn nện xuống đến, uy lực cường đại, không gì sánh kịp.
 
 	Võ Đạo chiến côn thẳng đến Võ Tổ tâm ma đầu, Võ Đạo chiến côn còn không có nện vào, liền nghe đến rồi" phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ đại đạo nứt vỡ, hư không hủy diệt.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, rung chuyển vạn giới, chỉ thấy lúc này Võ Tổ tâm ma vẫn là một cánh tay thẳng ngăn trở cái này côn, một côn này đập vào trên cánh tay, đã nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, mặc dù có xương vỡ thanh âm, nhưng cánh tay của hắn y nguyên còn tại, chỉ là cánh tay bị nện được lõm xuống dưới mà thôi, cũng không có thể đem cánh tay của hắn đập nát.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này Võ Tổ tâm ma không biết rõ so vừa mới cường đại hơn bao nhiêu, dùng cánh tay ngăn trở Long Tượng võ thần một côn này, cánh tay vậy mà không có bị đánh nát.
 
 	Nhìn thấy Võ Tổ tâm ma cánh tay chặn tự mình một côn, Long Tượng võ thần sắc mặt đại biến, tiếp tục như vậy nữa, Võ Tổ tâm ma chỉ sợ thật là muốn vô địch.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Long Tượng võ thần toàn thân sáng chói, cả người phún dũng ra vô cùng vô tận thần quang, tựa như mạch xung đồng dạng bay thẳng hướng thiên vũ, cùng lúc đó, trong tay hắn Võ Đạo chiến côn cũng phún dũng ra càng thêm nóng rực, càng thêm hào quang sáng chói.
 
 	Ở thời điểm này Long Tượng võ thần giống như là một viên vô cùng lớn thái dương, rực chiếu vào thiên địa, khiến người khó với mở mắt ra.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, thiểm điện cuồng vũ, vừa lúc đó Long Tượng võ thần trong tay Võ Đạo chiến côn oanh ra đi ra ngoài.
 
 	"Điện Nghê Hạ Sơn ——" theo Long Tượng võ thần một tiếng hét lên, một côn liền đánh ra Võ Tổ mười hai thức một trong "Điện Nghê Hạ Sơn" !
 
 	Võ Đạo chiến côn vốn là chất chứa có "Võ Tổ mười hai thức" ảo diệu , lúc long tượng Võ Tổ như thế một côn oanh ra thời điểm, trong một chớp mắt, chỉ thấy thiểm điện dường như nước lũ đồng dạng cuồn cuộn dốc mà xuống, kinh khủng dòng điện thoáng cái che mất thế giới.
 
 	Đang phi nước đại dòng điện bên trong nghe được một tiếng bén nhọn không gì sánh được thét dài, chỉ thấy một đầu cự sư tử cuồn cuộn mà ra, đạp nát hư không, lợi trảo nháy mắt xé rách hết thảy, đem đầy đủ mọi thứ đều muốn phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Đùng, đùng, đùng" theo kinh khủng dòng điện trùng kích đến Võ Tổ tâm ma trên thân, nháy mắt từng đợt dòng điện thời điểm bên tai không dứt, đồng thời đã nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vô cùng lớn điện nghê nháy mắt xé tại Võ Tổ tâm ma trên thân.
 
 	Trong chớp mắt này, máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Võ Tổ tâm ma thân thể bị dòng điện xông tới cùng điện nghê xé rách phía dưới, thân thể nháy mắt bị đánh xuyên qua, lồng ngực lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết cào, toàn bộ lồng ngực tựa như bị xé nứt đồng dạng.
 
 	"Rống ——" trong chớp mắt này, Võ Tổ tâm ma cũng cuồng nộ đến cực điểm, một tiếng hét lên, há miệng thôn phệ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ba mươi vạn dặm mặt đất lãnh thổ nháy mắt bị hắn cắn nuốt hết, ba mươi vạn dặm mặt đất thoáng cái hóa thành đất nung.
 
 	Tại đây ba mươi vạn dặm bên trong lòng đất, không biết rõ có bao nhiêu sinh mệnh nháy mắt tan thành mây khói, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lúc này Võ Tổ tâm ma bàn tay xòe ra, vạn pháp tự nhiên, một đầu voi lớn thẳng đạp mà đến.
 
 	Hương Tượng Độ Giang, Võ Tổ tâm ma vừa ra tay, chính là Võ Tổ mười hai thức một trong. Phải biết, hắn nhưng là Võ Tổ tâm ma, từng là Võ Tổ một bộ phận, hắn biết sử dụng "Võ Tổ mười hai thức", cái kia không có chút nào đủ là lạ.
 
 	Hơn nữa, Võ Tổ tâm ma vừa thi triển "Hương Tượng Độ Giang", càng là đã có vài phần phong cách cổ xưa đại đạo say mê hấp dẫn, tựa hồ so long tượng Võ Tổ thi triển ra "Hương Tượng Độ Giang" càng thêm thuần túy, chính thêm chuẩn xác, càng thêm có đại đạo vận luật.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại một chiêu "Hương Tượng Độ Giang" phía dưới, voi lớn một chân đem điện nghê đá bay, một chân hướng Long Tượng võ thần đạp đi.
 
 	"Ô ——" rít lên một tiếng, long tượng Võ Tổ trong tay Võ Đạo chiến côn bay ra, điên cuồng hét lên một tiếng: "Tiềm Long Phục Uyên!"
 
 	Tại đây một tiếng hét lên phía dưới, chân long nhảy lên, cuộn đoàn tại không, đoạn tuyệt thập phương, ngăn trở Hương Tượng đạp tới một chân.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhật nguyệt tinh thần vẫn lạc, một chân đạp ở chân long cuộn đoàn cự thuẫn phía trên, toàn bộ tinh không đong đưa, long tượng Võ Tổ "Đông, đông, đông" lui về phía sau, mặc dù là như thế, hắn cuối cùng là chặn Võ Tổ tâm ma một chiêu "Hương Tượng Độ Giang" .
 
 	"Rống ——" lúc này Võ Tổ tâm ma cuồng nộ rồi, lại há mồm thôn phệ, ăn thiên địa tinh hoa, nuốt vạn vật chi thọ.
 
 	"Má ơi ——" gặp Võ Tổ tâm ma lần nữa thôn phệ, Chu Tương võ đình không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả thậm chí là lão tổ xoay người bỏ chạy đi, hận không thể chạy ra phiến thiên địa này.
 
 	Nhưng là, lúc này ở trong có thể thoát được rồi, Võ Tổ tâm ma há miệng một ăn, lại là ba mươi vạn mặt đất hóa thành đất chết, tất cả sinh linh thoáng cái tan thành mây khói, tánh mạng của bọn hắn, huyết khí, lực lượng toàn bộ hóa thành thuần túy nhất tinh khí đầu nhập vào Võ Tổ tâm ma trong miệng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, hắc ám ngập trời, bóng tối vô cùng vô tận che bế thiên địa nhật nguyệt, nhưng ngay trong nháy mắt, tất cả hắc ám lại một lần nữa gắn kết, hóa thành một đầu vô cùng lớn cự xà.
 
 	Đầu này cự xà phun ra nuốt vào lấy âm dương, toàn thân tản ra chí âm khí tức, khí tức của nó tràn ngập thời điểm, đáng sợ âm lãnh có thể nháy mắt nhường từng khỏa thái dương thoáng cái dập tắt, đây là thế gian nhất chí âm đồ vật.
 
 	"Hóa Xà Quy Âm ——" chứng kiến cái này một con cự xà, Long Tượng võ thần sắc mặt đại biến, quát to một tiếng.
 
 	Hóa Xà Quy Âm, cái này đúng là bọn họ Chu Tương võ đình thất truyền "Võ Tổ mười hai thức" bên trong trong đó nhất thức! Hiện tại thất truyền nhất thức nhưng từ Võ Tổ tâm ma trong tay thi triển đi ra.
 
 	"Võ thần tiền bối, các ngươi Chu Tương võ đình, không phải khổ khổ tìm kiếm lấy 'Võ Tổ mười hai thức' sao? Hiện tại ta sẽ đem các ngươi 'Võ Tổ mười hai thức' trả lại cho các ngươi, không cần cám ơn ta rồi, đây là ta phải làm." Lúc này Mộc Thiếu Thần cười hì hì nói.
 
 	Mà Long Tượng võ thần sắc mặt là khó coi tới cực điểm, bọn hắn Chu Tương võ đình chính là dẫn sói vào nhà, vốn muốn mượn Mộc Thiếu Thần tuyệt thế vô song thiên phú tìm kiếm về lại thất truyền "Võ Tổ mười hai thức", không có nghĩ đến nhưng mà làm bọn hắn Chu Tương võ đình đã mang đến tai hoạ ngập đầu.
 
 	Lúc này Long Tượng võ thần cho dù trong nội tâm tức giận nữa, cũng không có thời gian đi để ý tới Mộc Thiếu Thần rồi.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Hóa Xà Quy Âm, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hóa xà như là hóa thành toản trùy bình thường lao vùn vụt tới, sắc bén không thể đỡ, nháy mắt đánh xuyên qua hư không vạn đạo.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi lúc này Long Tượng võ thần tất cả huyết khí, lực lượng đều gắn kết tại "Tiềm Long Phục Uyên" phía trên rồi, y nguyên không thể ngăn trở một chiêu này "Hóa Xà Quy Âm", tại "Phanh" một tiếng bên trong, toàn bộ cự thuẫn nứt vỡ, Long Tượng võ thần cả người bị đánh bay, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Khai mở ——" lúc này Long Tượng võ thần không có lựa chọn, điên cuồng hét lên một tiếng, trong nháy mắt này hắn lồng ngực sáng chói không gì sánh được, tựa như là tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, toàn thân hắn phún dũng ra huyết quang, chỉ thấy hỏa diễm tại toàn thân hắn toát ra, thậm chí giống như đã nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, giống như đốt cháy cái gì đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Long Tượng võ thần một đôi mắt mở ra thời điểm, giống như là mở ra một đôi huyết nhãn, mở ra một cái thế giới màu đỏ ngòm.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều cảm giác được, giờ này khắc này Long Tượng võ thần cuồng bá lực lượng tràn ngập toàn bộ thế giới, tựa như là Long Tượng võ thần muốn bạo tẩu đồng dạng.
 
 	"Thiêu đốt lên tuổi thọ của mình, chân huyết." Chứng kiến Long Tượng võ thần một màn này, có đạo thống lão tổ thì thào nói: "Hắn đây là muốn đồng quy vu tận, cho dù hắn có thể chém Võ Tổ tâm ma, chỉ sợ cũng thọ nguyên tổn hao nhiều."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Long Tượng võ thần trong tay Võ Đạo chiến côn lại một lần nữa ném ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy bị đánh trở về nguyên điểm, cuồng hống nói: "Bạch Hổ Đoạn Ngọc!"
 
 	Bạch Hổ Đoạn Ngọc, này là Võ Tổ mười hai thức một trong, này thức chí cương chí dương.
 
 	"Rống ——" nghe được một tiếng hổ gầm, Bạch Hổ đánh giết mà xuống, lợi trảo chém rụng, chặt đứt thế gian hết thảy, chí cương chí dương, không gì có thể cản, gặp thần đồ thần, gặp ma đoàn ma.
 
 	"Rống ——" Võ Tổ tâm ma cũng là một tiếng hét lên, ra tay chính là chân long dược không, hắn vừa ra tay thi xuất rồi" Tiềm Long Phục Uyên", chỉ thấy chân long cuộn đoàn, đoạn tuyệt thập phương, dường như cự thuẫn đồng dạng chắn chỗ đó.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ bầu trời bị chấn động đến nát bấy, Bạch Hổ lợi trảo hung hăng trảm tại cự thuẫn phía trên.
Kết chương.