Chương 4796: Luyện ngục

	La Càn Thiên Vương chết trận, trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa yên lặng, tất cả mọi người trong lòng trăm vị hỗn tạp, không cách nào nói nên lời, thậm chí cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đối với Tam Thiên Đạo mà nói, La Càn Thiên Vương, chẳng qua là ngoại nhân mà thôi, tối đa cũng chính là khách khanh, dù sao, Tam Thiên Đạo chính là do Đạo Tam Thiên sáng chế, Tam Thiên Đạo các đệ tử, tuyệt đại đa số đều là xuất từ làm Đạo Tam Thiên truyền thừa, đều là thuộc về Đạo Tam Thiên đồ tử đồ tôn.

	Nhưng mà, tại hôm nay, là thuỷ tổ Đạo Tam Thiên, nhưng là muốn hiến tế tự mình đồ tử đồ tôn, không có đọc nhìn mảy may

	 cảm tình, lãnh khốc tuyệt tình, để bất luận kẻ nào cũng không khỏi thấy sợ nổi da gà.

	Có thể nói, Đạo Tam Thiên như vậy chỗ làm, cũng làm cho thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả tại sởn tóc gáy lúc, trong lòng cũng không khỏi là có lay động.

	Vào lúc này, có một chút tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ nghĩ ở trong lòng, nếu là mình lão tổ, sẽ có hay không có một ngày đột nhiên đem mình toàn bộ tông môn hiến tế đây, đem tất cả đệ tử đều luyện hóa hết đây.

	Đương nhiên, có không ít đại giáo cương quốc, môn phái truyền thừa đệ tử, tỉ mỉ suy nghĩ, bọn họ trong tông môn lão tổ, chỉ sợ là không có có năng lực này, cũng không có cái này chợt thực lực.

	Dù sao, những lão tổ này không có hiến tế thực lực, không có khả năng chưởng ngự tự mình tông môn toàn bộ nội tình, trừ phi là dường như Đạo Tam Thiên như vậy thủy tổ.

	Đương nhiên, cũng có — nhiều cổ xưa vô cùng truyền thừa, tại đây dạng là điểm xét không thể cổ xưa trong truyền thừa. Xác thực là có như vậy một loại khả năng, dù sao, tại truyền thừa của bọn họ bên trong, có tuyên cổ nguyên tổ, như vậy nguyên tổ, có lẽ có năng lực nắm giữ toàn bộ tông môn nội tình.

	Có như vậy nguyên tổ, có hay không có thể đem toàn bộ tông môn hiến tế đây.

	Nghĩ tới chỗ này, một phần xuất thân từ cổ xưa vô cùng truyền thừa đệ tử hoặc lão tổ, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng không khỏi là tóc lông.

	Nếu như nói, tự mình cổ tổ thật sự có năng lực như vậy, đột nhiên có một ngày, đem mình toàn bộ tông môn hiến tế lời, há không phải là của mình hạ tràng như Tam Thiên Đạo các đệ tử giống nhau.

	Tại trước đây, đối với nhiều ít môn phái truyền thừa đệ tử mà nói, tự mình trong tông môn, lâu còn có cường đại vô địch cổ tổ, kia đối với tông môn mà nói, chính là một chuyện rất may mắn, có thể thủ hộ tông môn, có thể che chở tử tôn.

	Thế nhưng, hiện tại xem ra, đối với một cái đại giáo cương quốc mà nói, lâu còn có một cái trên đời vô địch cổ tổ, không nhất định là một một chuyện tốt, nói không chừng là một cái tông môn cương quốc diệt môn mầm tai hoạ, như Tam Thiên Đạo liền là như thế.

	Có thể nói, Đạo Tam Thiên cử động lần này không biết rét lạnh nhiều ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ tâm, để không ít đại giáo lão tổ, tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là nói thầm, tự mình trong tông môn cường đại nhất vô địch cổ tổ, một ngày nào đó, hội không sẽ đem mình tông môn cho hiến tế.

	Mặc dù nói, Đạo Tam Thiên cử động lần này rét lạnh thiên hạ tu sĩ cường giả tâm, thế nhưng, La Càn Thiên Vương lấy tử thủ bảo hộ Tam Thiên Đạo, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng dấy lên hy vọng.

	Tuy rằng một cái tông môn, có Đạo Tam Thiên lãnh khốc như vậy tuyệt tình, khủng bố diệt tuyệt thuỷ tổ, thế nhưng, cũng có La Càn Thiên Vương như vậy nghĩa bạc vân thiên, nhân nghĩa vô song cổ tổ, như La Càn Thiên Vương như vậy cổ tổ, liều mạng tự mình tính mạng, đều nguyện ý đi thủ hộ một cái tông môn.

	Mặc dù nói, cuối cùng La Càn Thiên Vương thất bại, thế nhưng, hắn nguyện ý lấy tự mình tính mạng đi thủ hộ một cái tông môn, đây là cỡ nào để cho người ta vui buồn lẫn lộn hành động vĩ đại, nhân thế, lại không phải là không có La Càn Thiên Vương như vậy cổ tổ.

	Cho nên, không ít tu sĩ cường giả một lòng bị Đạo Tam Thiên chỗ rùng mình lúc, La Càn Thiên Vương hành động vĩ đại, để cho bọn họ ở trong lòng dấy lên hy vọng, dù sao, không ít đại giáo cương quốc lão tổ, nguyên tổ, đều là hộ độc tình thâm.

	Không ít đại giáo thế gia nguyên tổ, đều là mười điểm bao che khuyết điểm, đối với mình tông môn đệ tử vẫn là hết sức chịu trách nhiệm, cũng chính bởi vì vậy, nhiều ít đại giáo cương quốc những thứ kia lâu tồn cổ tổ, sợ bọn họ chôn sâu ở dưới đất, trăm nghìn vạn năm không xuất thế, dựa vào đủ loại thủ đoạn treo mệnh.

	Thế nhưng, coi tự mình tông môn một khi nguy hiểm tới lúc, hoặc là tông môn đối mặt tai hoạ ngập đầu thời điểm, những thứ này vô địch cổ tổ, đều là dưới đất chui lên, xuất thế nghênh chiến cường địch, thủ hộ tông môn.

	Chuyện như vậy, không biết tại nhiều ít tông môn cương quốc bên trong là một lần lại một lần trình diễn.

	Cho nên, La Càn Thiên Vương hành động vĩ đại, ấm áp không ít tu sĩ cường giả tâm, để cho bọn họ đối với mình tông môn vô địch cổ tổ có lòng tin.

	Dù sao, Đạo Tam Thiên chỉ có một, cũng không thể bởi vì Đạo Tam Thiên diệt tuyệt nhân tính, phủ nhận thiên hạ tất cả tông môn cổ tổ, rất nhiều cổ tổ, đều vì thủ hộ tự mình tông môn nỗ lực qua thảm trọng vô cùng đại giới.

	"La Càn Thiên Vương, nhân nghĩa vô song."Có đại giáo lão tổ không khỏi ướt hai mắt, nói rằng ∶ "Một cái tông môn, có La Càn Thiên Vương già như vậy tổ, đủ."

	"Thiên Vương, chính là chúng ta Bạch cốt giáo bất hủ tổ mấy đời lập bài, lấy kính."Liền là tới từ ở Bạch cốt giáo Bạch cốt quân vương, chính mắt thấy như vậy một màn sau đó, cũng không khỏi ướt khóe mắt.

	Là Bạch cốt giáo người cầm quyền, tại trước đây, Bạch cốt quân vương có thể nói là được xưng muốn thảo phạt La Càn Thiên Vương.

	Dù sao, La Càn Thiên Vương là Bạch cốt giáo truyền nhân, tu luyện Bạch cốt giáo cường đại nhất Hoàng Kim Bất Tử Thiên Hoàn, cuối cùng lại phản bội Bạch cốt giáo, chuyện như vậy, đối với bất kỳ một cái nào tông môn truyền thừa mà nói, đều là không cho phép chuyện đã xảy ra.

	Bất luận cái gì phản bội tông môn đệ tử, đều sẽ thu được tông môn lực lượng cường đại nhất chỗ trấn giết, đối làm một cái tông môn mà nói, đối với bất luận cái gì phản bội tông môn đệ tử, đều phải thanh lý.

	Năm đó La Càn Thiên Vương ly khai Bạch cốt giáo, tuy rằng Bạch cốt giáo cũng không có chân chính đuổi giết hắn, Bạch cốt quân vương chưởng cầm tự xương giáo quyền hành sau đó, cũng từng là một lần lại một lần gọi đề tài muốn kế phạt La Càn Thiên Vương, nhưng, cũng không có chân chính động thủ.

	Bất kể như thế nào mà nói, La Càn Thiên Vương phản bội Bạch cốt giáo, đối với Bạch cốt giáo mà nói, đều không phải là một cái vẻ vang sự tình, Bạch cốt giáo, đều sẽ không thừa nhận La Càn Thiên Vương thân phận.

	Thế nhưng, hôm nay, La Càn Thiên Vương như vậy hành động vĩ đại, như vậy nhân nghĩa vô song, như vậy nghĩa bạc vân thiên, đây đối với bạch

	Xương giáo mà nói, như thế nào thâm hậu giá trị, cho nên, quản chi La Càn Thiên Vương đã từng phản bội Bạch cốt giáo, thế nhưng, hôm nay, Bạch cốt giáo vẫn như cũ nguyện ý đem La Càn Thiên Vương thi thể đón về tông môn, lấy tôn thờ.

	"A —— a —— a một — "Vào lúc này, Tam Thiên Đạo bên trong, từng tiếng vô cùng thê lương có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, toàn bộ Tam Thiên Đạo, tựa như là nhân gian luyện ngục giống nhau, bất kỳ tu sĩ nào cường giả có thể đã từng nhìn thấy một màn này lúc, đều là cả đời khó ngắm, cũng sẽ ở trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa bóng tối.

	Vào giờ khắc này, toàn bộ Tam Thiên Đạo, hàng tỉ sinh linh, thiên triệu đệ tử, bọn họ đều là vô cùng thê lương nơi kêu thảm, bọn họ hai mắt phún dũng xuất thao thao bất tuyệt đại đạo lực, đại đạo kinh quầng.

	Coi đại đạo lực, đại đạo kinh quầng phún dũng xong sau, bọn họ trong hai mắt, phun đã tuôn ra huyết khí, phun đã tuôn ra đại đạo thọ huyết.

	Theo trong đôi mắt phún dũng xuất huyết khí, phún dũng xuất đại đạo thọ huyết thời điểm, cái này thống khổ, đối với bất kỳ một cái nào Tam Thiên Đạo đệ tử mà nói, đều là khó với chịu đựng, bởi vì đây là mạnh mẽ từ trên người bọn họ lột bỏ huyết khí, lột bỏ thọ huyết, thống khổ như thế, giống như là muốn lột rời hồn phách của bọn họ, xốc lên xương sọ của bọn họ giống nhau, khủng bố tuyệt luân.

	"A a — a —— "Toàn bộ Tam Thiên Đạo, ngàn tỉ dặm lãnh thổ, tất cả chỗ đều vang lên vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, có tiếng kêu thảm thiết tại trên thiên cung phập phồng không ngừng, để bất luận kẻ nào nghe được cũng không khỏi sởn tóc gáy.

	Toàn bộ ngàn tỉ dặm lãnh thổ, đều là kêu thảm thiết không ngừng, thật là dường như nhân gian luyện ngục giống nhau, như vậy một màn, thanh âm như vậy, nói nhiều khủng bố liền khủng bố đến mức nào.

	Tính là là những thứ kia gặp qua rất nhiều sinh tử, gặp qua rất nhiều thảm trạng lão tổ, đã từng tự mình trải qua tàn khốc vô cùng cuộc chiến sinh tử vô song tồn tại, thấy như vậy một màn, cũng đều là sởn tóc gáy.

	"Quá độc ác, quá diệt tuyệt nhân tính."Vào lúc này, có vô song tồn tại sởn tóc gáy, trong lòng thẳng run lên run rẩy.

	Ác độc như vậy, lãnh khốc như vậy sự tình, chỉ sợ là đối với trải qua vô số năm tháng tồn tại mà nói, bọn họ cũng là không làm được chuyện như vậy.

	Đạo Tam Thiên lại có thể làm ra chuyện như vậy, hơn nữa không có có bất kỳ áp lực tâm lý, đây là cỡ nào hung ác, cỡ nào diệt tuyệt nhân tính.

	"A "Cuối cùng, toàn bộ Tam Thiên Đạo tiếng kêu thảm thiết, vang vọng đất trời, Tam Thiên Đạo đệ tử đều bị rút sạch tất cả đại đạo lực, đại đạo kinh quầng, đại đạo huyết khí, đại đạo thọ nguyên.

	Cuối cùng, nghe được "Ba, ba, ba " thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Tam Thiên Đạo nghìn vạn đệ tử, đều là đại đạo phá thể

	Ra, vào giờ khắc này, bọn họ tu luyện ở thể nội đại đạo trong nháy mắt phá thể ra, cả người nổ tung, phá thể ra đại đạo, chính là máu me đầm đìa, quang mang lóe ra.

	Cuối cùng, tất cả đại đạo đều đầu nhập vào thiên khung trên thời gian vòng xoáy bên trong.

	"Ta má ơi, cái này quá kinh khủng đi."Có cổ tổ thấy như vậy một màn, đều không chịu nổi, trong nháy mắt buồn nôn, nôn mửa.

	Thủ đoạn như vậy, bực nào diệt tuyệt nhân tính, chính là đem mình tông môn nghìn vạn đệ tử toàn bộ đều ép khô, đem bọn họ toàn bộ đều luyện hóa, thủ đoạn như vậy, bực nào hung ác.

	"Oanh — "Tại trên thiên cung, thời gian vòng xoáy hòa tan nghìn vạn đệ tử đại đạo lực, đại đạo huyết, toàn bộ thời gian cơn xoáy tuyền biến đến đỏ bừng.

	Lực lượng đáng sợ, trên vòm trời trên lao nhanh không ngừng, tựa hồ lực lượng như vậy chiếu nghiêng xuống, có thể đem toàn bộ bát hoang đều hủy diệt giống nhau.

	Vào giờ khắc này, Đạo Tam Thiên cơ thể cao to vô cùng, hóa thành một cái lớn vô cùng lạc ấn, trong nháy mắt in vào thiên khung trên, thời gian vòng xoáy tất cả lực lượng đều trong nháy mắt sáp nhập vào khổng lồ như vậy vô cùng lạc ấn bên trong.

	"Sinh, sinh, sinh " thanh âm âm vang lên, vào giờ khắc này, tất cả người ngẩng đầu vừa mở thời điểm, trên bầu trời xuất hiện cái vô cùng kinh khủng lạc ấn, như vậy một cái lạc ấn lớn vô cùng, nó lạc ấn thiên khung trên, hình như là bầu trời một vết thương giống nhau, một đạo vĩnh cửu đều không thể khép lại vết thương.

	Như vậy bầu trời vết thương, xem để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

	Kinh khủng nhất là, như vậy một cái in vào nơi đó thời điểm, hình như là nối thẳng nhân thế kinh khủng nhất rất sâu thẳm địa ngục bình thường.
Kết chương.