Chương 935 : Cản đường Bạch Sư.
Vạn Thế thánh triều, có thể nói là Bắc Cương cường đại nhất Thánh Triều một trong, cùng Tần Nguyệt vương triều, Thiên Long sơn các vùng ngang hàng mạnh nhất.

	Cương vực bao la cực kỳ, có thể xưng Bắc Cương số một.

	Đủ để cung cấp đỉnh tiêm tiên môn chiếm cứ sinh tức tiên sơn Linh địa tựu vượt qua trăm chỗ.

	To to nhỏ nhỏ tông môn cộng lại vượt qua mười vạn có thừa.

	Có thể thấy được tại Vạn Thế thánh triều tu luyện tu sĩ số lượng có nhiều đáng sợ.

	Phàm trần vương triều càng là đếm không hết.

	Hắn cương vực chi đại đủ để sánh được Văn Tâm giới, nên biết lúc này mới chính là Bắc Cương một bộ phận, như vậy có thể thấy được toàn bộ Linh giới là bao nhiêu rộng lớn thế giới.

	Tu tiên văn minh chi xán lạn, không thể nghi ngờ.

	Các đại Thánh Triều cho tới bây giờ tựu không phải cùng cấp thế lực.

	Thế lực mạnh mẽ Thánh Triều chiếm cứ càng nhiều lãnh địa cùng với thánh nhân di chỉ, thực lực cùng cương vực chênh lệch gấp mấy trăm lần cũng không phải là không có khả năng sự tình, mà Vạn Thế thánh triều bên trong, thậm chí tục truyền hiện nay còn có thánh nhân tồn tại, hắn thực lực tổng hợp có thể thấy được chút ít.

	Thậm chí tuyệt đại đa số tu sĩ đời này chưa từng rời đi Vạn Thế thánh triều.

	Bởi vì quá lớn.

	Căn bản không có tất yếu ly khai Thánh Triều đi chỗ khác lịch luyện.

	Riêng là Vạn Thế thánh triều tựu có đầy đủ không biết khu vực thần bí đi thăm dò.

	Mà lại Vạn Thế thánh triều lại tại không ngừng khuếch trương, chung quanh tiểu tông tiểu phái không ngừng bị sát nhập, thôn tính thu nạp, càng nhiều bí Cốc núi rừng nhập vào Vạn Thế thánh triều bản đồ bên trong.

	Vạn Thế thánh triều cường đại như thế nguyên nhân căn bản nhất không có người sẽ có nghi vấn, bởi vì Vạn Thế Tiên Cung.

	Toàn bộ Thánh Triều lấy tông môn chi danh mệnh danh liền có thể biết một hai.

	Vạn Thế Tiên Cung có thể nói cường thịnh cực kỳ tông môn, nó thế lực phạm vi chỉ sợ muốn chiếm cứ một phần ba cái Thánh Triều, những tông môn khác đều phải ngẩng lên hơi thở, khó có thể đối kháng.

	Bởi vì Vạn Thế Tiên Cung quá mức cường thịnh, cho nên những tông môn khác căn bản không có cái gì tranh phong tâm tư.

	Cho nên toàn bộ Vạn Thế thánh triều ngược lại tương đương hài hòa cùng vững chắc.

	Vạn Thế thánh triều phía Đông biên vực.

	Nơi đây có một mảnh thần bí rộng lớn Ngộ Đạo Trúc rừng, trong đó mọc đầy một loại tên là Ngộ Đạo Trúc Linh Trúc, loại này Linh Trúc nếu là chặt chém tới đốt có thể đốt nổi danh là Ngộ Trúc Tâm đồ vật.

	Ngộ Trúc Tâm đen sì cùng than đá không khác nhau chút nào, mà lại cũng không có cái gì công hiệu, cho nên một mực không người hỏi thăm.

	Loại này Linh Trúc cũng không có cái gì đặc thù hiệu dụng, luyện khí luyện đan một mực không được.

	Cho nên nơi đây thường xuyên khắp nơi mọc đầy Ngộ Đạo Trúc.

	Ước chừng tại vạn năm trước có phàm nhân tiều phu ngộ nhập một mảnh Linh địa, lỡ chém vài cây Linh Trúc về nhà làm củi lửa đốt, kết quả theo tro bụi bên trong khuấy động ra một khối đen sì Ngộ Trúc Tâm.

	Tiều phu tiện tay ném qua, kết quả bị nhà mình chó giữ nhà xem như đồ ăn một ngụm nuốt vào.

	Người nào ngờ tới ngày thứ hai canh cổng mở ra linh trí, vậy mà trở thành một con chó yêu.

	Chuyện này đã truyền ra, các tu sĩ lúc này mới bắt đầu chú ý tới Ngộ Đạo Trúc giá trị.

	Thiêu huỷ về sau sinh ra Ngộ Trúc Tâm vậy mà có giúp người ta ngộ đạo hiệu quả, mặc dù cẩu yêu khai linh trí có không nhỏ vận khí thành phần, nhưng tương tự nói rõ vật này thần kỳ.

	Cho nên mảng lớn Ngộ Đạo Trúc bị chặt chém.

	Thiêu huỷ càng nhiều xuất hiện Ngộ Trúc Tâm càng lớn.

	Ngộ Trúc Tâm càng lớn tắc càng trân quý.

	Rất nhanh, sinh trưởng cũng không tính nhanh Ngộ Đạo Trúc bị chặt chém trống không, chỉ còn lại một chút địa vực hung hiểm, tồn tại đáng sợ yêu thú quái vật cánh rừng bên trong mới có Ngộ Đạo Trúc thân ảnh.

	"Cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tham lam chặt chém những này cấp thấp Ngộ Đạo Trúc, sản sinh không bao nhiêu lợi nhuận, ngược lại dễ dàng quấy nhiễu nơi đây phệ địa thú."

	Trong rừng trúc có một nhóm bảy người lặng yên ẩn núp, có nam có nữ, người cầm đầu chính là một vị hóa thần lão giả, khí tức hùng hậu, ánh mắt sắc bén, thoạt nhìn đối rừng trúc hiểu rõ vô cùng.

	"Trần trưởng lão, cái này rừng trúc trung ương thật sự có cao cấp Ngộ Đạo Trúc sao. " có một vị dung mạo xinh đẹp thiếu nữ nhẹ giọng hỏi.

	Thiếu nữ tay mang ngân hoàn, mắt ngọc mày ngài, chỉ bất quá tay nhỏ thỉnh thoảng sẽ nắm một thoáng ống tay áo, bại lộ tâm tình khẩn trương.

	Trần giao làm gật đầu: "Thiền nhi cứ yên tâm đi, lão phu hai mươi năm trước tới qua nơi đây, cái này trong rừng trúc tuyệt đối có càng tốt Ngộ Đạo Trúc, có thể sản xuất thật tốt Ngộ Trúc Tâm, có thể giúp ngươi đột phá Nguyên Anh."

	Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, âm thanh dịu dàng: "Đa tạ trưởng lão."

	"Ha ha, không cần phải khách khí. " Trần trưởng lão cười nói.

	Một vị khác khí tức ôn trầm trung niên nam tử thấp giọng nói: "Thiền nhi ngươi là chúng ta Ngưng Tâm môn thiên tài, tương lai tông môn nghĩ muốn nâng cao một bước, nhưng là đều dựa vào ngươi, nếu là ngươi đột phá tầng tầng cửa ải khó, thu được Vạn Thế Tiên Cung ngoài cung chấp sự một chức, vậy chúng ta Ngưng Tâm môn liền có thể chiếm cứ càng nhiều Linh Phong, cho nên cái này đỉnh cấp Ngộ Trúc Tâm, chúng ta nhất định sẽ vì ngươi lấy tới."

	Chiếm cứ càng nhiều Linh Phong, cái này ý vị tông môn lấy được tài nguyên tu luyện cũng càng nhiều, tông môn tự nhiên cũng sẽ cường thịnh hơn.

	Thiếu nữ nghiêm túc gật đầu: "Thiền nhi nhất định sẽ nỗ lực."

	Vạn Thế Tiên Cung dù sao chính là một cái tông môn mà thôi.

	Nghĩ muốn chưởng khống toàn bộ Vạn Thế thánh triều, làm đến chu đáo tự nhiên là rất khó, cho nên tựu sinh ra ngoài cung chấp sự cái này một thân phận chức vị, miễn cưỡng tính là nửa cái Vạn Thế Tiên Cung người.

	Ngoài cung chấp sự là Vạn Thế Tiên Cung phục vụ, phụ trách truyền đưa tình báo, thị sát các khu vực chờ hạng mục công việc.

	Mà cái này ngoài cung chấp sự thân phận mặc dù không cao, nhưng quyền lợi nhưng rất nhượng người thấy thèm, có thể cùng Vạn Thế Tiên Cung trực tiếp tiến hành tình báo giao tiếp, cho nên rất nhiều thế lực đều tại tranh đoạt.

	Cách mỗi mười năm liền sẽ tiến hành một lần tuyển chọn, khu vực khác nhau tách ra tuyển chọn, lựa chọn các đại tông môn bên trong ưu tú đệ tử.

	Rất hiển nhiên, đoàn người này đến từ cái nào đó tông môn.

	Vì giúp môn hạ đệ tử tranh đoạt ngoài cung chấp sự, cho nên mạo hiểm tiến vào cái này thần bí rừng trúc, muốn có được tốt nhất Ngộ Trúc Tâm là vị kia tên gọi Thiền nhi thiếu nữ đột phá.

	"Một khỏa tốt Ngộ Trúc Tâm, đột phá bình cảnh hiệu quả so kết nguyên đan hiệu quả còn tốt hơn, hơn nữa còn có thể cùng kết nguyên đan cộng đồng sử dụng, không thể bảo là không trân quý."

	Trung niên nam tử nói: "Không biết sẽ hay không có người cùng ta nhóm tranh đoạt."

	"Hẳn là sẽ không trùng hợp như vậy. " Trần trưởng lão lắc đầu: "Cái này rừng trúc cực kỳ rộng lớn, trong đó có rất nhiều đáng sợ yêu thú sinh tồn, người bình thường cũng sẽ không Ngộ Trúc Tâm tự tiện xông vào nơi đây."

	Ngộ Trúc Tâm mặc dù rất thần diệu, nhưng đi đến cảnh giới nhất định phía sau tựu vô dụng.

	Nếu không phải Trần trưởng lão biết trong rừng trúc có một gốc sinh trưởng vạn năm Ngộ Đạo Trúc, hắn cũng sẽ không muốn tiến vào nơi đây.

	Mọi người nghe đến Trần trưởng lão mà nói thở phào nhẹ nhõm.

	Bảy người tiến vào rừng trúc.

	Mượn nhờ một loại đặc thù thuốc bột cùng Ẩn Nặc Thuật pháp, xảo diệu tránh khỏi rất nhiều nghỉ lại hung thú.

	Liền tại mọi người cho là nắm vững thắng lợi thời điểm, trước mắt xuất hiện để bọn hắn bất ngờ một màn.

	Thiền nhi không khỏi âm thanh khẽ run: "Cái này. . . Đây là cái gì?"

	Mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Xuất hiện tại bọn hắn trước mắt chính là một đầu to lớn uy vũ Bạch Sư, như một tòa núi nhỏ ngăn tại trước mặt, bễ nghễ vạn thú, bá đạo vô song, phía sau sinh ra giảo khiết vô hạ cánh thịt.

	Mỗi một cây lông tóc đều mang tinh khiết ngân quang, ẩn chứa đáng sợ năng lượng.

	"Hóa thần. . . Cấp bậc đại yêu! " Trần trưởng lão nuốt xuống một thoáng.

	Tại sao có thể như vậy.

	Hắn chuyên môn thăm dò qua tình báo, nơi này phụ cận hẳn không có loại này cấp bậc yêu vật mới đúng, cái này Bạch Sư yêu lực mạnh mẽ, uy vũ bất phàm, hiển nhiên không phải phổ thông hóa thần đại yêu a

	Mọi người cùng nhau nhìn về Trần trưởng lão: "Trưởng lão, này làm sao làm?"

	"Cái này. . . " nhất thời mọi người lâm vào mê võng.

	Bạch Sư nằm tại bọn hắn phải qua trên đường ngủ say, tiếng hít thở như núi lôi chấn chấn, nghĩ muốn vòng qua mà nói, vì phòng ngừa kinh động đối phương, tất nhiên muốn kéo dài khoảng cách.

	Dạng này lại có khả năng kinh động đến phụ cận những khác yêu vật.

	Bọn hắn có chút tiến thối lưỡng nan.

	Lúc này, trong rừng trúc truyền tới một trận như chuông bạc thiếu nữ âm thanh, êm tai nhẹ nhàng, có loại nhượng người không tên tín nhiệm cùng cảm giác vui mừng.

	Bảy người nhìn thấy một vị thiếu nữ áo trắng để trần bàn chân tại rừng trúc ở giữa bay lay, phía sau thì là số lượng hàng trăm yêu thú, trúc cơ đến Nguyên Anh cảnh giới đều có, những này yêu thú không mang bất luận cái gì lệ khí, vui vẻ tại rừng trúc ở giữa chạy nhanh.

	Thiếu nữ tiếng cười rất trong trẻo, tựa như là Ngộ Đạo Trúc bẻ gãy lúc cỗ kia giòn tan kình.

	Nàng bay lượn tại trong rừng.

	Tựa hồ toàn bộ rừng trúc chính là nàng chơi đùa dạo chơi công viên.

	Bảy người mờ mịt.

	Nơi này không phải hung thú bịt kín hiểm địa sao?

	Thiếu nữ này vì cái gì dám to gan như vậy càn rỡ chạy tới chạy lui.
Kết chương.