Chương 566 : Ma Lĩnh cốc bảo tàng địa.
"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 3000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến 13000/20000."

	"Đinh! Điểm cống hiến tràn ra. . ."

	Đương Mặc Thương phá vỡ phong ấn, đương tang thú không tại công kích, nhiệm vụ chi nhánh thuận lợi hoàn thành.

	Theo Tông môn kiến thiết không ngừng tăng lên, chi nhánh nhất là loại này Tinh Anh nhiệm vụ, tại ban thưởng phương diện rõ ràng có càng lớn tăng lên.

	Quân Thường Tiếu tạm thời không đi cân nhắc tiêu hết dư thừa điểm cống hiến, một tay kẹp lấy Tiểu Long Long, một tay dắt lấy Mặc Thương nhảy hướng đoàn năng lượng, hai người nhất thú lập tức hòa tan vào.

	"Hô —— "

	Âm lãnh gió rét thổi tới, phế tích khu vực tất cả đều là bị xoá bỏ tang thú, tràng diện cực độ buồn nôn.

	Ngắn ngủi hơn hai mươi phút, Quân Thường Tiếu cùng Tiểu Long Long giết gần vạn con, trong đó hoàn không thiếu Cao phẩm cấp độ, thực sự có chút bưu hãn!

	Đáng tiếc là, không có người xem, không phải lại phải kinh bạo ánh mắt.

	. . .

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu từ lối vào tiến đến, hai chân rơi trên mặt đất, tạo nên yếu ớt gợn sóng, giống như giẫm ở trên mặt nước.

	Đó là cái không gian độc lập.

	Không có phong, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm, hoàn cảnh u ám, bầu không khí quỷ dị mà kiềm chế.

	Mặc Thương có chút sợ hãi, vô ý thức trốn ở Quân Thường Tiếu đằng sau.

	Xoát!

	Phía trước tựa như vô cùng vô tận không gian, xuất hiện một đoàn quỷ dị lam hỏa, thấu phát cực kỳ khí tức âm sâm!

	Thời gian dần qua.

	Lam sắc hỏa diễm đem u ám xua tan, không gian trở nên hơi sáng lên.

	Nhất tòa cùng loại với tế đàn kiến trúc hiện ra tại trong tầm mắt, bốn phía trên kệ treo các loại trang trí, không phải xương đầu chính là xương tay, nhìn qua tặc gà nhi dọa người!

	Nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc Quân tông chủ, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi thầm nghĩ: "Nơi này không có quỷ a?"

	Hô hô —— ——

	Đột nhiên, lam hỏa thiêu đốt càng mãnh liệt hơn, tế đàn trên không, lập tức hiện ra một hàng chữ.

	Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn!

	Kiểu chữ phi thường lớn, đủ để đem gần phân nửa không gian chiếm lấy, chữ viết cứng cáp hữu lực, như tranh sắt ngân câu.

	Ném đi phát ra tới khí tức âm trầm, Quân Thường Tiếu kết luận, lưu lại hàng chữ này người, khẳng định là loại kia hào khí ngàn vạn, khí chấn sơn hà hạng người!

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long nói: "Trên bàn có một cái quan tài!"

	Quân Thường Tiếu cũng nhìn thấy, hoàn tất cả đều là dùng đá chế tạo, phía trên khắc lấy xem không hiểu văn tự.

	"Đây là Ma Môn văn tự!" Mặc Thương nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể phiên dịch sao?"

	Mặc Thương nói: "Khoảng cách có chút xa, ta cần đi vào nhìn một chút."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu dắt lấy hắn, hướng tế đàn đi đến.

	Nhắc tới cũng kỳ, nhìn như gần trong gang tấc, kết quả đi mấy trăm bước mới dừng ở cầu thang trước.

	Tế đàn cũng không cao, chỉ có hơn mười cầu thang.

	Quân Thường Tiếu đi lên, rõ ràng cảm giác được kia khí tức âm trầm càng đậm.

	Mặc Thương bắt đầu khoảng cách gần quan sát phía trên ghi lại Ma Môn văn tự, cả kinh nói: "Chủ nhân, đây là vạn năm trước, Ma Lĩnh cốc đời cuối cùng Cốc chủ quan tài!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Mặc Thương tiếp tục xem trên quan tài văn tự, hưng phấn nói: "Ma Môn công pháp, bảo khố toàn giấu ở nơi đây!"

	Quân Thường Tiếu lướt qua chung quanh, nói: "Làm sao không có cái gì."

	Mặc Thương không nói, tiếp tục giải mã văn tự, sắc mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Phía trên nói, nghĩ kế thừa Ma Lĩnh cốc sở hữu, nhất định phải kinh lịch Tam trọng khảo nghiệm."

	"Tam trọng khảo nghiệm?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, cười nói: "Giống như có chút ý tứ."

	Mặc Thương khóe miệng co giật nói: "Đệ nhất trọng khảo nghiệm, nhất định phải tiếp nhận vô tận Ma hỏa đốt cháy!"

	Đối Ma Môn rất có nghiên cứu hắn, nghe nói qua vô tận Ma hỏa.

	Kia là trong ma đạo phi thường khủng bố hỏa diễm, hơi dính vào một điểm liền sẽ thôn phệ linh hồn, để nhân đau đến không muốn sống!

	"Xoát!"

	Tế đàn phía dưới cách đó không xa, nhất đám nồng đậm hơn lam hỏa trống rỗng xuất hiện.

	"Chủ nhân!"

	Mặc Thương nói: "Đây chính là vô tận Ma hỏa, nhất định phải tiếp nhận nửa canh giờ, mới có thể thông qua khảo nghiệm."

	"Ngươi đi đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"A?"

	Mặc Thương vẻ mặt đau khổ nói: "Chủ nhân, liền ta điểm ấy đạo hạnh, đi vào nhất định có thể bị đốt thành cặn bã."

	"Ta đến!"

	Tiểu Long Long từ trong ngực chui ra đi, dung nhập kia đám lam trong lửa.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Long Long là Hỏa hệ, hẳn là có thể gánh vác được này cái gọi là vô tận Ma hỏa."

	Mặc Thương khóe miệng co giật nói: "Chủ nhân, vô tận Ma hỏa mặc dù cũng là Hỏa hệ chi nhánh, nhưng tác dụng là đốt cháy linh hồn, một đầu hung thú khẳng định không thể thừa nhận!"

	Hô hô —— ——

	Nhưng vào lúc này, cực nóng xích hồng hỏa diễm phun ra đến, phảng phất hóa thành lưới lửa, đem nhất đám vô tận lam hỏa triệt để bao phủ.

	"Ông trời ơi..!" Mặc Thương trừng to mắt.

	Xích hồng hỏa diễm từ đầu đến cuối áp chế Ma hỏa!

	Sau nửa canh giờ, tự hành mẫn diệt, Tiểu Long Long nghênh ngang đi tới, có chút thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng rất lợi hại, không nghĩ tới yếu như vậy."

	Không phải Ma hỏa quá yếu, là nó hỏa diễm quá mạnh, căn bản là không có cách rót vào linh hồn.

	"Đệ nhị trọng khảo nghiệm là cái gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc Thương xem xét tỉ mỉ văn tự, nói: "Đánh bại trăm tên Ma Lĩnh cốc Ngoại môn đệ tử."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Cái này Ma Môn không phải bị diệt sao, ta đi nơi nào tìm Ma Lĩnh cốc đệ tử?"

	Ông!

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, không gian lập tức nhộn nhạo, chợt nhìn thấy từng người từng người người mặc hắc y trang phục võ giả xuất hiện, ngực đồng đều có khắc 'Ma lĩnh' nhị tự.

	Số lượng vừa vặn một trăm cả!

	Bọn hắn mặc dù sắp hàng chỉnh tề, nhưng tóc tai rối bời, trên thân che kín vết thương, phảng phất vừa mới kinh lịch một tràng sinh tử ác chiến.

	"Chủ nhân."

	Ma lĩnh hoảng sợ nói: "Cái này. . . Đây chẳng lẽ là Ma Lĩnh cốc đệ tử? !"

	Quân Thường Tiếu nếu như không phải bận tâm Tông chủ thân phận, khẳng định cũng sẽ tại chỗ quái khiếu mà nói: "Ai nha mẹ, gặp quỷ!"

	Ma Lĩnh cốc bị diệt có vạn năm, bây giờ vậy mà tại không gian độc lập xuất hiện nhiều đệ tử như vậy, quả thực có chút để nhân rùng mình!

	Hệ thống nói: "Hẳn là huyễn cảnh biến thành hư ảnh, cũng không phải là chân chính thực thể!"

	Nhưng vào lúc này, trăm tên Ma Lĩnh cốc đệ tử cùng nhau ngẩng đầu, hiển lộ hai mắt lấp lóe hồng mang, cùng bên ngoài tang thú rất tương tự!

	Xoát!

	Cầm đầu đệ tử đầu tiên động.

	Xoát! Xoát!

	Cái khác Ma Lĩnh cốc đệ tử cũng là bước nhanh đi qua.

	Trong lúc nhất thời, hắc ám chi khí tại không gian nội bộc phát ra, càng lộ ra âm trầm kinh khủng!

	Hệ thống phân tích nói: "Những này hư ảnh, tất cả đều là đỉnh phong Võ Tông!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Ngoại môn đệ tử vậy mà đều có đỉnh phong Võ Tông thực lực, vạn năm trước Ma Lĩnh cốc là cỡ nào cường đại!

	Bành!

	Quân Thường Tiếu từ tế đàn nhảy xuống, song quyền quán chú linh năng, trực tiếp đánh vào hai tên vọt tới đệ tử trước ngực, trong nháy mắt đem nó hung hăng đánh bay ra ngoài.

	Rất có đả kích cảm giác.

	Thực nan tưởng tượng, sẽ là huyễn hóa mà thành hư ảnh!

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Hai tên Ma Lĩnh cốc đệ tử rơi xuống trên mặt đất, thân thể lại hoàn hảo không chút tổn hại, không chỉ có để Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Nhục thân cường độ cao như vậy?"

	Xoát!

	Đang khi nói chuyện, hữu quyền như là lang chùy hướng một bên đảo qua đi, trực tiếp đánh vào công tới hư ảnh thượng, tịnh đem nó oanh thành một đoàn hắc khí!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Mình vận dụng ba trăm vạn cân lực lượng, mới đưa Ma Lĩnh cốc Ngoại môn đệ tử đánh vỡ nát, khó trách năm đó lấy Chính phái tự cho mình là các thế lực lớn, hội liên thủ tuyên bố Đồ Ma lệnh!

	Khủng bố như thế tồn tại, không tiến hành ngăn chặn mà tùy ý trưởng thành tiếp, hiện tại Tinh Vẫn đại lục, chỉ sợ sớm đã trở thành Ma đạo chưởng khống thế giới đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, giẫm lên Tung Vân bộ xông vào Ma Lĩnh cốc trong ngoại môn đệ tử, lăng lệ mà táo bạo nắm đấm không ngừng huy động.

	Trong khoảnh khắc.

	Hơn mười danh hư ảnh bị tại chỗ oanh sát!

	Hô hô!

	Quân Thường Tiếu triệt để buông tay ra, linh năng trong đám người tùy ý bộc phát, những nơi đi qua, Ma Lĩnh cốc Ngoại môn đệ tử không khỏi bị xoá bỏ, hoàn toàn liền không phải kẻ địch nổi.

	Nói đùa.

	Tam phẩm Kiếm Võ song Vương, há lại chỉ là hư danh!

	"Quá mạnh!" Mặc Thương cả kinh nói.

	Oanh —— ——

	Thứ một trăm lẻ hai quyền oanh ra, tồn tại trong không gian Ma Lĩnh cốc Ngoại môn đệ tử, bị Quân Thường Tiếu toàn bộ oanh thành hắc khí!

	--
Kết chương.