Chương 87 : Hai bên trên linh nguyên đảo.
Theo Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới gió êm sóng lặng bên trong, Trương Chí Bình phân tích ra không ít sự tình, lấy trước mắt tình huống đến xem, Linh Nguyên giới thế cục hẳn là vẫn còn Linh Nguyên Đảo trong khống chế, không có phát sinh cái gì quá lớn ngoài ý muốn, chính mình mượn nhờ Thạch Nguyên thân phận hành động, hẳn là sẽ không gặp lại chuyện nguy hiểm gì.

Đạt được cái kết luận này sau Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, dạng này liền tốt, xem như Linh Nguyên Đảo đệ tử đích truyền, Thạch Nguyên có thể được đến chỗ tốt có thể nghĩ, chỉ là Linh Nguyên Đảo bên trên vài vạn năm tới truyền thừa, liền để Trương Chí Bình trông mà thèm không thôi, nếu như mình có thể được tới, như vậy chính mình nội tình tất nhiên có thể gia tăng thật lớn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng liền không do dự nữa, lập tức hướng về Linh Nguyên Đảo phương hướng mà đến, theo cảm ứng, hắn rất nhanh liền tiếp cận Thạch Nguyên trong vòng trăm dặm.

Lúc này, Linh Nguyên Đảo dược vương trong điện, Quy Hải tản mát ra toàn thân khí thế, nổi giận đùng đùng đối với chung quanh y sư giận dữ hét: “Các ngươi đám này phế vật, đến tột cùng là làm ăn gì, lão phu đệ tử vậy mà qua một tháng cũng còn không có thức tỉnh?!”

Dược vương điện là Linh Nguyên Đảo luyện chế linh đan địa phương, là trên đảo trọng yếu nơi chốn, trong đó còn chuyên môn bồi dưỡng lấy một chút y sư đến giúp đỡ tu sĩ chữa thương. Bất quá dưới tình huống bình thường, Tu Tiên Giả phần lớn có thể tự mình xử lý tốt thương thế, chỉ có gặp phải một chút kì lạ thương thế, hoặc là cần một ít đặc thù linh đan lúc mới có thể tới đây chữa thương.

Mà Thạch Nguyên thức hải bị Trương Chí Bình nhẫn tâm vỡ tan hơn phân nửa, thương thế sự nghiêm trọng liền Quy Hải cũng không dám tuỳ tiện ra tay trị liệu, liền đưa đến dược vương trong điện đến chữa thương, nhưng là một tháng trôi qua sau, hắn phát hiện Thạch Nguyên thức hải mặc dù chữa khỏi hơn phân nửa, nhưng là dĩ nhiên thẳng đến đều không tỉnh lại, lập tức nhường bởi vì Quy Đảo bị hủy sự tình mà tâm tình không tốt hắn giận dữ, cảm giác mình nhận lấy khiêu khích nghiêm trọng.

“Hóa ra là Quy Hải sư đệ a, hôm nay thế nào tới sư huynh thuốc này Vương điện bên trong cầm một chút y sư vung lên khí tới?” Một cái thân mặc áo xanh đạo bào râu bạc trắng tu sĩ đi đến, hắn chính là dược vương điện điện chủ Hoa Liên đạo nhân, vừa mới Quy Hải khí thế lập tức kinh động đến hắn, vội vàng tới xem một chút chuyện gì xảy ra.

“Hừ!” Quy Hải đối với Hoa Liên đạo nhân đến không ngạc nhiên chút nào, hắn phát ra khí thế vốn là có dẫn hắn tới đây chi ý, gặp hắn đến về sau, lập tức nổi giận đùng đùng nói ra: “Hoa Liên sư huynh, sư đệ đệ tử này thế nhưng là đưa đến ngươi nơi này hơn một tháng, đến bây giờ đều không có tỉnh lại, hẳn là gia sư không có ở đây, sư huynh sẽ không đem bần đạo đặt vào trong mắt sao?”

Hoa Liên đạo nhân cũng không phải là Linh Nguyên thượng nhân đệ tử, bất quá nhưng cũng thuộc về Linh Nguyên Đảo cái thế lực này một viên, cả tòa trên đảo quan hệ cuộn rễ xoắn xuýt, không hề chỉ có Linh Nguyên thượng nhân mạch này đệ tử đơn giản như vậy, mỗi một cái tại Linh Nguyên Đảo bên trên tu luyện có thành tựu tu sĩ, cuối cùng đều có cơ hội tranh đoạt đảo chủ chi vị, kế thừa Linh Nguyên thượng nhân xưng hào.

Bất quá Hoa Liên đạo nhân có thể nắm giữ dược vương điện trọng yếu như vậy nơi chốn, tự nhiên cũng thuộc về Linh Nguyên thượng nhân dòng chính nhân mã, cho nên cũng không có vì Quy Hải một chút mạo phạm mà phẫn nộ, đầu tiên là phất phất tay nhường chung quanh y sư rời đi, sau đó nói:

“Quy Hải sư đệ chuyện này, chính là trên đảo bất luận là một tu sĩ nào đưa đến sư huynh nơi này, sư huynh đều sẽ hết sức trị liệu, lại càng không cần phải nói nếu như đồ. Chỉ là làm đồ tình huống sư đệ cũng biết, lúc trước thức hải của hắn vỡ vụn hơn phân nửa, thế nhưng là sư huynh ta tự mình ra tay cho chữa trị hơn phân nửa, hẳn là sư đệ nhìn không ra sao?”

Quy Hải nghe vậy hơi lắng lại một chút nộ khí, biết lấy Thạch Nguyên lúc trước thương thế, có thể nhanh như vậy khôi phục lại loại tình trạng này Hoa Liên đạo nhân xác thực bỏ khá nhiều công sức, chỉ là đoạn thời gian gần nhất tâm tình của hắn thật không tốt, Quy Đảo bị hủy, sư phụ lại bị sư tổ mang theo trừng phạt, một mình hắn tại Quy Đảo bên trên luôn cảm giác đã có chút bị người chỉ chỉ điểm điểm, hôm nay cũng chỉ là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, cũng không thể để người khác coi thường Quy Đảo một mạch, cho nên hắn một chỉ Thạch Nguyên:

“Kia bần đạo đồ đệ này làm sao còn sẽ hôn mê không rõ, lấy trước mắt hắn tình huống, sớm nên đã tỉnh lại a!”

“Lệnh đồ tình huống này ~” Hoa Liên đạo nhân nhíu mày, nói ra: “Dựa theo lẽ thường, lệnh đồ thức hải chữa trị tới dạng này đúng là hẳn là đã tỉnh lại, chỉ là thức hải chính là linh hồn biến thành, bị thương tổn sau rất dễ dàng xảy ra bất trắc tình huống, hôn mê thời gian dài một chút cũng thuộc về tình huống bình thường.”

“Cái gì tình huống bình thường!” Quy Hải lập tức rất là bất mãn nhìn chằm chằm Hoa Liên: “Ngươi cho bần đạo cái tin tức chính xác, bần đạo đồ đệ đến cùng lúc nào thời điểm có thể tỉnh lại?!”

Hoa Liên thấy vậy trong lòng cũng rốt cục đã có chút không kiên nhẫn, ngay tại hắn muốn nói thứ gì thời điểm, chợt nghe một tiếng rên rỉ.

“Ngô, đau nhức sát ta cũng!” Thạch Nguyên đột nhiên gào thét một tiếng, bên giường lóe lên, Quy Hải thuấn gian di động tới Thạch Nguyên bên người bắt hắn lại tay, có chút run rẩy nói ra: “Nguyên nhi, ngươi rốt cục tỉnh!”

Thạch Nguyên phân thần cảm nhận được trong đầu loại kia xâm nhập linh hồn thống khổ, trong lòng mắng to bản tôn tâm thật hung ác, trên mặt lại lộ ra một tia hư nhược biểu lộ, yếu ớt nói: “Đệ tử vô năng, làm phiền sư tôn lo lắng.”

Quy Hải nhìn xem Thạch Nguyên tư duy rõ ràng, có thể bình thường trả lời chính mình vấn đề, trong lòng lập tức thở dài một hơi, vội vàng rơi quá mức đối với Hoa Liên nói ra: “Hoa Liên sư huynh, ngươi mau đến xem nhìn sư đệ đệ tử này thế nào.”

“Hừ ~” Hoa Liên đạo nhân hừ lạnh một tiếng, bất quá cũng không có cùng Quy Hải quá nhiều so đo, đi đến Thạch Nguyên bên người lấy thần niệm cẩn thận liếc nhìn lên. Phân thần cũng có được Nê Hoàn Thần mấy phần huyền diệu, cho nên tại phân thần dưới sự khống chế, Thạch Nguyên đem tình huống của mình che giấu rất khá, cho nên Hoa Liên gật gật đầu, nói ra: “Lệnh đồ thương thế đã không có cái gì đáng ngại, chỉ cần mỗi ba ngày phục dụng một quả Uẩn Hồn Đan, sau ba tháng hẳn là liền có thể khỏi hẳn.”

Quy Hải nghe vậy rốt cục yên lòng, nhìn vẻ mặt không vui Hoa Liên đạo nhân, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, vội vàng chê cười bồi lễ nói: “Làm phiền sư huynh, mấy ngày nay sư đệ tâm cảnh bất ổn, vừa mới có nhiều mạo phạm, còn mời sư huynh đại nhân đại lượng, không cần cùng sư đệ chấp nhặt.”

Thạch Nguyên khôi phục nhường Quy Hải tâm tình bình tĩnh không ít, lập tức ý thức được chính mình vừa rồi chỉ sợ có chút đắc tội địa vị này khá cao Hoa Liên đạo nhân, cho nên vội vàng bắt đầu nhận lỗi, ở phương diện này, Quy Đảo người da mặt cực dày, co được dãn được, thế nhưng là cường hạng.

Thạch Nguyên thấy vậy, cũng liền vội giãy giụa lấy muốn đứng dậy vì Hoa Liên nhận lỗi: “Hoa Liên sư bá, đệ tử bất hiếu, mệt mỏi sư phụ lo lắng, trong lúc đó gia sư nếu có cái gì vô lễ chỗ, sư điệt ở chỗ này vì ngài bồi tội.”

Hoa Liên thấy vậy, căng cứng mặt lập tức buông ra, vội vàng đem Thạch Nguyên nhẹ nhàng đè xuống, sau đó nâng lên Quy Hải nói ra: “Sư đệ khách khí, chỉ là việc nhỏ, sư huynh há lại sẽ để ở trong lòng? Ngược lại là sư đệ, ngươi đây chính là thu một cái đệ tử giỏi a.”

Quy Hải nghe vậy lông mày nhíu lại, có chút đắc ý nói: “Đây là tự nhiên, mấy năm này nguyên nhi đúng thật là vì sư đệ xử lý không ít chuyện, tại luyện chế Diên Thọ Đan bên trong cũng có mấy phần công lao.” Xem như Linh Nguyên thượng nhân dòng chính, Hoa Liên đối với Quy Đảo sự tình cũng có mấy phần hiểu rõ.

Thạch Nguyên thấy vậy, vội vàng nói: “Sư phụ quá khen rồi, đệ tử chút sức mọn, thực sự không đáng giá nhắc tới, mọi thứ đều chỉ là ỷ lại tại sư phụ cùng sư gia mà thôi.”

Hoa Liên nhìn xem hai người dạng này lập tức cười nói: “Các ngươi hai sư đồ a, đổ vào ta chỗ này khoe khoang lên rồi ~” trong lúc nhất thời, ba người đều cười ha ha, cảnh tượng vui vẻ hòa thuận lên.

Quy Đảo bên ngoài Trương Chí Bình xuyên thấu qua Thạch Nguyên ánh mắt nhìn thấy cảnh này, không khỏi hơi cười một chút, không tệ, xem ra Thạch Nguyên trọng thương cũng không có gây nên cái gì hoài nghi, bất quá cũng đối, lúc ấy dưới tình huống đó nhưng không có người nào chú ý Thạch Nguyên, mà thương thế của hắn lại là chân thực không giả, đương nhiên sẽ không gây nên cái gì hoài nghi.

Như vậy kế tiếp, chính mình liền muốn lần nữa tiến vào Linh Nguyên Đảo, ngẫm lại còn thật thú vị, lần trước chính mình lúc đến vẫn là một cái tha hương khách đến thăm, lần này lại leo lên Linh Nguyên Đảo thời điểm, đã miễn cưỡng có thể xưng là chủ nhân.
Kết chương.