Chương 3615 : Tuỳ ý muốn chút gì.
Đối với lão giả nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi so tên ngu xuẩn kia thông minh nhiều, chí ít không giống tên ngu xuẩn kia như thế tới thăm dò thử ta."

	Lão giả không khỏi cười khan một tiếng, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ trong miệng "Ngu xuẩn" là ai, có điều, nghe Lý Thất Dạ hơi thở, hắn biết có người muốn xui xẻo.

	Điểm này, hắn là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, không cần nói cái gì đồ vật, riêng là nhìn đứng ở bên cạnh lão nô liền biết.

	"Thiếu gia, tới Vân Nê học viện, có gì cần đệ tử ra sức đâu?" Lão giả thật sâu hít thở một tiếng, kính cẩn hỏi.

	Lý Thất Dạ loại tồn tại này, hiện tại xuất hiện tại bọn họ Vân Nê học viện, tuyệt đối không phải là trùng hợp, cũng sẽ không vẻn vẹn liền đến Vân Nê học viện đi một chút đơn giản như vậy.

	Cho nên, lão giả trong nội tâm cũng có chút không yên, sợ Lý Thất Dạ tới Vân Nê học viện có cái gì quy mô di chuyển, dù sao, như hắn như vậy tồn tại, nếu quả như thật có cái gì quy mô di chuyển mà nói, bọn họ Vân Nê học viện cũng chịu không được chơi đùa.

	"Nhìn một chút mà thôi, dù sao Vân Nê thượng nhân chính là một đại truyền kỳ, đáng giá đến xem." Lý Thất Dạ thản nhiên cười cười.

	Lý Thất Dạ nếu như vậy, cũng để cho lão giả thở dài một hơi, chí ít Lý Thất Dạ tới Vân Nê học viện, không phải cái gì không tốt suy nghĩ, bằng không mà nói, vậy thì để đầu hắn đau.

	"Nghe người ta nói, thiếu gia muốn đánh tính tại Vân Nê học viện luyện vũ khí?" Lão giả cũng là quan tâm nói: "Không biết có gì cần đệ tử ra sức địa phương."

	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta còn thật sự còn cần một chút đồ vật. Luyện vũ khí, đây là một kiện bền bỉ sự tình, tạm thời mà nói, còn không cần cái gì, có điều, hậu kỳ cần mấy thứ đồ."

	"Thiếu gia cần cái kia mấy thứ đồ đâu?" Lão giả vội nói: "Chỉ cần chúng ta Vân Nê học viện có thể làm được, nhất định sẽ tận lực ứng phó."

	"Một khối đạo cốt a, hoàn chỉnh đạo cốt, ít nhất là Thiên giai thượng phẩm Thần giả. Như vậy tuyệt phẩm đạo cốt cũng nhất định phải là chất lượng hoàn mỹ, hắn là tuyệt phẩm phía trên, càng tốt." Lý Thất Dạ thuận miệng nói.

	"Tuyệt phẩm đạo cốt" Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng nói, liền để lão giả nghẹn ngào hét to một cái, hắn đều trong lúc nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đối với Vân Nê học viện tới nói, Thiên giai thượng phẩm Đạo Quân, vẫn có thể có, vẫn có thể cầm được ra một ít, liền xem như Thiên giai thượng phẩm vương giả đạo cốt, cũng vẫn là có thể miễn cưỡng tiếp cận đạt được.

	Còn Thiên giai thượng phẩm Đế giả đạo cốt, nếu như hoàn chỉnh đạo cốt, vậy đối với Vân Nê học viện tới nói, vậy thì thật là có độ khó nhất định.

	Còn Thiên giai thượng phẩm Thần giả đạo cốt, cũng chính là người người trong miệng tuyệt phẩm, đây đối với Vân Nê học viện tới nói, vậy thì không chỉ có chẳng lẽ đơn giản như vậy.

	Chí ít, như vậy đạo cốt, tại Vân Nê học viện không có, tồn kho bên trong không có thứ này.

	Trên thực tế, coi như Vân Nê học viện cầm được ra như vậy của cải đi mua sắm loại này đạo cốt, nhưng mà, dõi mắt Nam Tây Hoàng, chỉ sợ không có nhà nào nắm giữ như vậy đạo cốt, vật như vậy, chính là có tiền mà không mua được cũng, căn bản là mua không được.

	Coi như thật sự có người nắm giữ như vậy đạo cốt, chỉ sợ cũng sẽ không lấy ra bán.

	Còn tuyệt phẩm trở lên đạo cốt, lão giả liền không đi nghĩ, đừng nói là bọn họ Vân Nê học viện, dõi mắt toàn bộ bát hoang, đều không có nhà nào truyền thừa có thể cầm ra được a, vật như vậy có hay không, còn chưa biết đây.

	Liền xem như có, vậy chỉ sợ là cũng là tồn tại ở vô thượng cự đầu trong tay, những người khác, căn bản là đừng nghĩ đạt được vật như vậy.

	"Cái này, cái này, thật sự có độ khó." Lão giả không khỏi cười khan một cái, hắn cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa mở miệng muốn đồ vật đều là kinh thiên động địa như vậy, tại vừa rồi hắn đem lời nói đến quá vẹn toàn.

	Đối với Vân Nê học viện tới nói, tuyệt phẩm đạo cốt, căn bản cũng không biết đi đâu đi tìm, chớ nói chi là tuyệt phẩm trở lên đạo cốt.

	Hơn nữa, hắn lớn như vậy, danh dương thiên hạ, từng trải qua vô số bảo vật, nhưng, cũng giống vậy chưa từng gặp qua trong truyền thuyết tuyệt phẩm trở lên đạo cốt.

	"Đây chính là hiếm thấy." Lý Thất Dạ cười nhạt một cái, nói: "Vậy ta trước tìm một chút chân huyết đi."

	Lão giả lấy lại tinh thần, vội nói: "Thiếu gia muốn thế nào chân huyết đâu?"

	"A" Lý Thất Dạ sờ một chút cái cằm, nói: "Chân huyết nha, dù sao cũng là Đạo Quân như vậy chân huyết, chí ít Đạo Quân là cất bước a, đương nhiên, Cổ Chi Đại Đế chân huyết cũng có thể. Dùng một vò chân huyết, miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

	"Ách" lão giả triệt để bó tay rồi, hắn đều thoáng cái nghẹn lời, Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, cái này triệt để để hắn không có cách nào tới tiếp lời.

	Bất luận là Đạo Quân chân huyết, vẫn là Cổ Chi Đại Đế chân huyết, vậy cũng là trân quý đến không thể lại trân quý đồ vật, vật như vậy, tại nhiều đại giáo cương quốc trong mắt, chuyện này quả là chính là vô giới chi bảo, có thể phúc phận một đời lại một đời người đồ vật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, chính là muốn Đạo Quân chân huyết, hoặc là Cổ Chi Đại Đế chân huyết, hơn nữa còn muốn lấy một vò cất bước, cái kia hơi thở, vẫn là mười phần miễn cưỡng hình dáng.

	Một vò Đạo Quân chân huyết hoặc là Cổ Chi Đại Đế chân huyết, đó là ý vị như thế nào? Liền xem như Cổ Chi Đại Đế hoặc là Đạo Quân dưới tình huống bình thường, đều khó có khả năng đem bản thân một vò chân huyết lưu lại.

	Đối với bất luận là một tu sĩ nào tới nói, bản thân chân huyết, so máu tươi, đó là trân quý trăm ngàn vạn lần cũng không chỉ.

	Một vò Đạo Quân chân huyết, chuyện này quả là chính là cầm Đạo Quân tới lấy máu, chuyện như vậy, Đạo Quân cũng được, Cổ Chi Đại Đế cũng thế, bọn họ cũng sẽ không tiếp nhận.

	Bọn họ đều là vô địch tồn tại, ai dám thả bọn họ một vò chân huyết? Yêu cầu như vậy, đây chính là muốn cho Đạo Quân, Cổ Chi Đại Đế giận dữ.

	"Cái này, cái này, ta còn thực sự không làm được." Cuối cùng, lão giả không khỏi cười khổ nói, hắn đều cảm thấy mình quá không tự lượng sức, không nên hỏi Lý Thất Dạ muốn cái gì.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ muốn đồ vật, đều là hắn cấp không nổi, cũng là bọn hắn Vân Nê học viện cấp không nổi.

	Lão giả nếu như vậy, để Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, thản nhiên nói: "Nói như vậy , ta muốn một điểm gì đó thần thiết tiên kim, các ngươi Vân Nê học viện chỉ sợ cũng là cấp không nổi."

	"Cái này" lão giả cũng không khỏi do dự một chút, ở thời điểm này, lão giả cũng không dám tuỳ tiện nói tiếp, bởi vì Lý Thất Dạ muốn đồ vật, đó thật là quá dọa người.

	Cuối cùng, lão giả đành phải nói như vậy: "Thần thiết tiên kim, chúng ta Vân Nê học viện còn có chút tồn kho, ta cũng không biết thiếu gia muốn thế nào đồ vật, đến lúc đó ta hàng một cái danh sách, để thiếu gia qua xem qua, nhìn có thiếu gia thứ cần thiết không."

	Hiện tại, lão giả cũng thông minh, không dám đem lời nói toàn, vạn nhất đem lại nói đầy, bản thân lại không bỏ ra nổi đến, vậy thì mất mặt ném đi được rồi.

	"Thôi, ta cũng không làm khó ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Chính ta tìm một chút cũng là có thể, miễn cho trong lòng ngươi nói thầm lấy, nói ta bắt chẹt các ngươi Vân Nê học viện." ?"Không dám, không dám, đệ tử không có ý tứ này, hoàn toàn không có ý tứ này." Lão giả không nguyên cớ trán đổ mồ hôi lạnh, gượng cười nói.

	"Chính ta xem một chút đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Nam Tây Hoàng như vậy lớn, cũng hẳn là có chút hàng tích trữ."

	"Cái này, đây cũng là, thiếu gia nói rất có đạo lý." Lão giả trầm ngâm một chút, cuối cùng, hắn nói: "Như lấy đạo cốt mà nói, ta biết, chí ít vì người ngoài biết, tốt nhất một khối đạo cốt, hẳn là Thiên Long tự một khối Đạo Quân."

	Nói đến đây, lão giả dừng một chút, từ từ nói: "Thiên Long tự có một khối hoàn chỉnh Đế giả đạo cốt, có điều, vô cùng không bày ra tại người."

	"Lão hòa thượng khối kia đạo cốt, một mực bảo bối cực kỳ." Bên cạnh lão nô nở nụ cười, nói: "Giấu rất căng, ai cũng không biết giấu ở nơi nào."

	"Tiền bối nói đúng." Lão giả gật đầu, nói: "Đây ít nhất là đệ tử biết tốt nhất một khối Đạo Quân, cũng là phẩm tướng hoàn mỹ nhất đạo cốt."

	Thiên Long tự khối kia đạo cốt, lai lịch mười phần lớn, nhưng mà, gặp qua khối này đạo cốt rất ít người, liền xem như Thiên Long tự hòa thượng cũng là như vậy.

	"Một khối Đế giả đạo cốt mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu: "Cần phải như thế à?"

	Lão giả không khỏi cười khan một cái, Đế giả đạo cốt, đối với bao nhiêu người mà nói, cái kia cũng đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.

	"Bất quá, việc này, ta ngược lại biết một điểm tân bí." Lão nô vừa cười vừa nói: "Khối kia Đế giả đạo cốt, chẳng qua là chướng nhãn pháp mà thôi, chuyển di người khác lực chú ý đồ vật, trên thực tế, Thiên Long tự nắm giữ một khối tuyệt phẩm đạo cốt, đây là cực ít số người cực ít biết bí mật."

	Nói đến đây, lão nô nhìn lão giả liếc mắt, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ ngươi không muốn đi nói bí mật này thôi."

	"Cái này, cái này, đệ tử thật đúng là không biết, thật không biết." Lão giả không khỏi cười khan một tiếng, thần thái xấu hổ, không dám nhiều lời.

	Trên thực tế, lão giả thật biết chuyện này, nhưng mà, lấy thân phận của hắn mà nói, không tiện nói ra chuyện này, dù sao, đây là Thiên Long tự bí mật, hắn không tiện khắp nơi đi nói.

	Bất quá, hắn hướng Lý Thất Dạ nói ra Thiên Long tự một khối Đế giả Đạo Quân thời điểm, cũng là âm thầm nâng Lý Thất Dạ chuyện này.

	Bởi vì, coi như Lý Thất Dạ không biết chuyện này, lão nô tuyệt đối sẽ biết chuyện này.

	Đương nhiên, lão giả như vậy tính toán, Lý Thất Dạ không có đi suy tính, lão nô cũng không có cùng hắn suy tính, này mới khiến lão giả trong nội tâm thở dài một hơi.

	"Tuyệt phẩm đạo cốt a." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói: "Đây chính là có chút ý tứ, bằng không, chỉ là một khối Đế giả đạo cốt, không có hứng thú gì."

	Lão giả chỉ có thể cười khổ một cái, nếu như Thiên Long tự lão hòa thượng biết mình nhắc nhở Lý Thất Dạ mà nói, vậy hắn nhất định sẽ trừng mắt dựng râu.

	"Chân huyết đây, có đề nghị gì?" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn về phía lão giả.

	Bị Lý Thất Dạ nhìn như vậy lấy, lão giả liền không khỏi tê cả da đầu, ở thời điểm này, hắn cho rằng Lý Thất Dạ đây là muốn bắt hắn tới làm cho làm thương dùng.

	Lão giả trong nội tâm cười khổ, nếu như bị những người khác biết hắn ngày hôm nay nói, nói không chừng những lão già kia sẽ tìm hắn liều mạng.

	"Chân huyết." Lão giả không khỏi cười khổ một cái, cuối cùng, hắn cũng chỉ đành như nói thật nói: "Tại Vạn Huyết giáo, có một vò tốt máu, nếu như ta không có nhớ lầm, cũng không biết Vạn Huyết giáo cái này một vò tốt máu sử dụng hết không có, theo lý mà nói, nên còn có không ít."
Kết chương.