Chương 279 : Người tốt a.......
Câu nói này xong, lão Cổ âm thanh cũng đi theo vang lên.

	"Ừm, ngày mai đi triệu tập nhiều chút nhân thủ nhìn xem."

	"Công cụ cũng chuẩn bị một chút."

	"Thực sự không được, vậy liền đục mở a."

	Đục mở?

	Nghe đến đó, Ngô Học Lễ trong lòng vui mừng.

	"Bên trong......"

	"Lão Cổ, các ngươi muốn đục mở này phật tượng?"

	Lão Cổ lời nói, bị đột ngột xuất hiện âm thanh đánh gãy.

	Hắn ánh mắt lấp lóe, quay đầu đi, nhìn thấy Ngô Học Lễ chính đại tùy tiện hướng bên này đi tới.

	"Ai, này phật tượng đoán chừng không rẻ a?"

	"Ngươi liền gọi thuyền lớn tới tiền bạc đều không bỏ được, thế mà cam lòng đem phật tượng đục rồi?"

	Lão Cổ sau lưng người, nhìn lão Cổ liếc mắt một cái.

	Lão Cổ hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mới thay đổi khuôn mặt tươi cười, đối Ngô Học Lễ nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, dù sao bởi vì chúng ta, thực sự trì hoãn các ngươi không ít thời gian."

	"Hai ngày này nếu là kéo không được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đục mở, để cho mọi người đều có thể thông hành."

	Ngô Học Lễ khen: "Nghĩ không ra ngươi thế mà là cái lòng mang đại nghĩa người."

	"Vì đại gia thông hành, cam nguyện phá như thế một số lớn tài."

	"Thực sự để ta Ngô mỗ người bội phục!"

	Lão Cổ cười cười, tựa hồ bị Ngô Học Lễ khen thật cao hứng.

	"Đa tạ khích lệ."

	Ngô Học Lễ nói với hắn xong, kích động liền phải trở về nói cho Triệu Sách bọn người cái tin tức tốt này.

	Ngô Học Lễ đi rồi, lão Cổ bọn người nhìn xem bóng lưng của hắn, lẫn nhau liếc nhau một cái.

	"Đi thôi, chuẩn bị một chút công cụ, thực sự không được, liền đục mở."

	"Đục nát, thuận tiện kéo."

	Lão Cổ nói xong, sau lưng người đè lên xiêm y, đều ứng nói tốt.

	Triệu Sách bọn người đang tại riêng phần mình gian phòng bên trong ăn đưa tới cơm chay, Ngô Học Lễ đã kích động chạy về.

	Hắn một cái phòng một cái phòng thông tri đi qua.

	"Bên ta mới nghe được lão Cổ bọn hắn bên kia nói, nếu là hai ngày này kéo không được, vậy bọn hắn liền sẽ đục mở cái này phật tượng."

	"Nếu là đục nát, đến lúc đó liền tốt thanh lý đi lên."

	Triệu Sách cầm chén buông xuống, có chút hiếu kỳ hỏi: "Học Lễ huynh, ngươi kiến thức rộng rãi, ngươi có thể hay không nhìn ra cái kia phật tượng đại khái giá trị?"

	Ngô Học Lễ bị Triệu Sách một câu "Kiến thức rộng rãi" khen có chút lâng lâng.

	Hắn "Hắc hắc" cười một tiếng, nói ra: "Dựa theo ta tính ra, loại này bán thành phẩm đại phật, đoán chừng giá trị cái hơn mấy trăm lượng bạc a."

	Này phật tượng chạm trổ chẳng ra sao cả, cũng liền khối cự thạch này quý.

	Từ một chỗ vận đến một nơi khác, phí chuyên chở cũng quý.

	Dạng này tính tới, mấy trăm lượng, ngược lại là giá trị.

	Triệu Sách lại hỏi: "Vậy nếu như đi phủ thành mượn hai đầu thuyền lớn, đại khái tốn hao bao nhiêu?"

	Ngô Học Lễ suy nghĩ một lúc, nói: "Đại khái một trăm lượng bên trong có thể làm được?"

	Triệu Sách như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Bên cạnh Tô Thải Nhi nghe, có chút hiếu kỳ hỏi: "Dạng này cổ thúc bọn hắn không phải thiệt thòi rất nhiều bạc a?"

	Ngô Học Lễ nói: "Đúng vậy a!"

	"Cho nên ta mới nói, hắn là cái lòng mang đại nghĩa người!"

	"Vì đại gia thông hành, thế mà có thể lãng phí nhiều bạc như vậy, thật sự là lớn khí!"

	"Mặc dù cứ như vậy, mặc dù chúng ta vẫn là không đuổi kịp, nhưng mà cũng có thể sớm đi thông hành."

	"Đến lúc đó đục mở, lại dùng hai ba ngày thanh lý phía trên lớn đá vụn."

	"Thuyền của chúng ta nước ăn không sâu, nên liền có thể đi qua."

	Ngô Học Lễ nói xong, lại tràn đầy phấn khởi nói: "Ta lại đi cùng Lư Tinh Văn bọn hắn nói cái tin tức tốt này."

	Sau đó, liền lại cao hứng đi.

	Triệu Sách khoác lên trên bàn ngón tay, nhẹ nhàng gõ một cái mặt bàn.

	Nếu như lão Cổ bọn hắn có thể sử dụng biện pháp của mình, cái kia ngày mai là có thể đem phật tượng treo lên.

	Nhưng mà bọn hắn lại không chịu đi đến phủ thành mượn thuyền.

	Mượn thuyền một trăm lượng, bọn hắn lại tình nguyện trực tiếp đục mở phật tượng muốn tổn thất mấy trăm lượng.

	Nói đến liền cảm giác người này có chút thiếu thông minh......

	Tô Thải Nhi cũng kỳ quái nói: "Phu quân, dạng này thật lãng phí bạc a."

	"Chúng ta dù sao đều là không đuổi kịp, không bằng ngày mai cùng A Cổ thúc bọn hắn nói một chút, không cần gấp gáp như vậy."

	Tiểu cô nương vẫn luôn là nghèo lại đây.

	Nhà mình bạc thiệt thòi, nàng sẽ đau lòng.

	Này trơ mắt nhìn xem nhà khác bạc như vậy hắc hắc, cũng đồng dạng cảm thấy có chút đau lòng.

	Tựa như hiện đại có chút đắng lại đây thế hệ trước một dạng, nhìn thấy người khác lãng phí tiền cũng sẽ đau lòng hô một tiếng "Nghiệp chướng".

	Triệu Sách cười cười, nói ra: "Tốt, ngày mai nhìn xem tình huống thế nào."

	"Nếu như không được, phu quân còn có biện pháp khác."

	Chỉ là ra chuyện như vậy, bọn hắn là khẳng định không đuổi kịp trở về tiếp tin mừng......

	Tiểu phu thê hai người, nhớ tới này không thể tự mình tiếp tin mừng.

	Đều không hẹn mà cùng, ung dung thở dài một hơi.

	Chậm chút thời điểm, Ngô Học Lễ gia người hầu, liền tới tin tức.

	Người chèo thuyền nói, phía trước đường thủy, dọc theo đường là không có cái gì dựa vào án địa phương.

	Muốn nhấc lên thuyền đi, đoán chừng phải lật hơn phân nửa đỉnh núi mới được.

	Mà lại đường núi khó đi, vẫn là đề nghị bọn hắn thay ngựa xe đoán chừng mau mau.

	Muốn mướn người nhấc thuyền biện pháp, cũng là khó khăn......

	......

	Bởi vì buổi chiều thời điểm, lão Cổ phái người cưỡi ngựa đến núi một bên khác thông tri lại một đầu thôn.

	Đường xá xa xôi, lần này mở ra tiền công, là tám mươi văn một ngày.

	Đầu kia thôn người, nghe nói dạng này có bạc kiếm lời.

	Liền tổ chức đại gia, nửa đêm xuất phát.

	Một đám người, cầm bó đuốc, mang theo lương khô, trùng trùng điệp điệp hướng chùa miếu bên này.

	Buổi trưa thời điểm, người đã đến đông đủ.

	Tại chùa miếu phía trên xem tiếp đi, còn có thể nhìn thấy dưới núi ngẫu nhiên nhốn nháo đầu người.

	Triệu Sách mấy người, liền lại xuống núi xem náo nhiệt đi.

	Dây kéo tử người, càng ngày càng nhiều.

	Lão Cổ ra lệnh một tiếng, đại gia liền "Hắc u hắc u" hô hào khẩu hiệu, hướng trên bờ kéo.

	"Động!"

	"Lại dùng chút lực, có thể làm!"

	Ngô Học Lễ ngạc nhiên hô to một tiếng.

	Trên bờ người, cũng đều nhận cổ vũ.

	Đại gia đồng tâm hiệp lực, chậm rãi lôi kéo.

	Phật tượng một chút xíu di động.

	Ngô Học Lễ không tự chủ âm thanh đều tăng lên không ít: "Lại dùng lực chút!"

	Một bên Tô Thải Nhi cũng cảm nhận được loại này tâm tình khẩn trương, nắm chặt nắm tay nhỏ.

	Đang hô hào, Ngô gia phái đi ra hạ nhân cũng trở về.

	Này thanh niên cùng trong đó một cái người chèo thuyền, một người khiêng đòn gánh một đầu, ở giữa treo một cái cái sọt.

	Hai người nhấc lên đồ vật, trực tiếp đi đến Triệu Sách bên cạnh.

	Cái sọt phía trên dựng một tầng vải trắng, bên trong đồ vật xem xét chính là trọng lượng không nhỏ, đem hai cái đại nam nhân đều mệt thở nặng khí.

	Hắn nói ra: "Triệu công tử, thứ ngươi muốn, ta thúc giục thợ rèn sư phụ cho ngươi đánh tốt."

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, nói ra: "Tốt, đa tạ ngươi."

	Tại hai người nói chuyện khe hở, bên kia kéo phật tượng người, đột nhiên rối loạn.

	"Không được, kéo không nhúc nhích."

	"Phía dưới đoán chừng có thạch đầu, kẹp lại vị trí!"

	Một người hô to, trên bờ người đã từng cái đều là thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa.

	Ngô Học Lễ vừa mới còn tràn ngập nhiệt tình hô hào, lập tức liền trùng điệp dậm chân một cái.

	"Như thế nào khó như vậy!"

	Lão Cổ tìm hai cái thuỷ tính người tốt, cột lên dây thừng, lặn xuống.

	Không bao lâu, lặn đi xuống người liền đi lên.

	"Không được, hoa sen vị trí, quả thật bị phía dưới thạch đầu kẹp lại."

	Lão Cổ sau lưng đồng bạn, đã hơi không kiên nhẫn.

	"Sách, dưới đáy này gỗ nổi rõ ràng hảo hảo, như thế nào nửa đường liền chìm xuống dưới đâu."

	"Đúng đấy, này làm lâu như vậy, chúng ta thời gian vốn là không nhiều."

	Lão Cổ nhìn bọn hắn liếc mắt một cái, mấy người đều tạm thời thu âm thanh.

	Hắn nhớ tới Triệu Sách biện pháp kia, cũng chỉ có thể tiếc nuối lắc đầu.

	Xem ra, chỉ có thể đêm nay sắp xếp người đục......

	Hắn đang nghĩ sắp xếp người rời đi nơi này, liền nhìn thấy Triệu Sách lại lần nữa hướng hắn đi tới.

	Trong tay, còn cầm một cái cái sọt.

	Lão Cổ khẽ thở một hơi, thay đổi một bộ ngượng ngùng khuôn mặt.

	Triệu Sách hướng phía hắn, khẽ gật đầu, nói ra: "A Cổ thúc, những người này nếu vẫn không được, ta còn có một cái biện pháp."
Kết chương.