Chương 280 : Xuất quan.
Kim Đan kỳ tu sĩ, đã bắt đầu có thăm dò đạo điều kiện, như thế nào tìm hiểu đạo, kia là thần hồn trách nhiệm, nhưng là như thế nào ứng dụng đạo, lại nắm giữ khác biệt đáp án.

Ở kiếp trước, nhân loại là mượn nhờ ngoại vật vận dụng đạo, mà tại một thế này, tu sĩ cũng là dùng tự thân đến sử dụng những này đạo, bởi vậy như thế nào nhường tự thân có thể trực tiếp lợi dụng đạo, tại tu luyện hệ thống bên trong là cực kỳ bước then chốt, may mà tại tiền nhân thăm dò hạ, đã có một loại thành thục phương pháp, cái kia chính là lấy kinh mạch huyệt khiếu đến biểu hiện những này đạo.

Kinh mạch huyệt khiếu khái niệm, xuyên qua toàn bộ tu tiên hệ thống lý luận, là tất cả tu luyện công pháp cơ sở, lúc trước Trương Chí Bình tại lấy yêu tu phương pháp đến nghiên cứu như thế nào rèn luyện Thiên Nhân chi huyết lúc, liền sinh ra qua nghi vấn như vậy, kinh mạch vì sao lại có công năng như vậy? Vì cái gì linh khí tiến vào nhân thể tại kinh mạch bên trong vận chuyển sau liền sẽ bị tu sĩ luyện hóa? Vì cái gì linh khí tại khác biệt kinh mạch bên trong vận chuyển sẽ sinh ra hiệu quả khác nhau? Kinh mạch đến tột cùng là cái gì?

Có thể nói, kinh mạch vấn đề dính đến tu luyện bản chất, Trương Chí Bình nhiều năm qua không ngừng nghiên cứu, không ngừng đọc qua tiền nhân điển tịch, cuối cùng là miễn cưỡng đã nhận được một đáp án.

Tu Tiên Giả bên trong lưu truyền rất rộng một câu, nhân thể chính là một cái tiểu thiên địa. Nếu như đem ngũ tạng, xương cốt, huyết nhục các loại thực chất hóa đồ vật so sánh giữa thiên địa dãy núi dòng sông lời nói, như vậy thiên địa quy tắc các loại hư hóa đồ vật, trên cơ thể người bên trong đối ứng là cái gì? Cái kia chính là kinh mạch huyệt khiếu!

Linh khí tại một đầu kinh mạch bên trong vận hành, liền sẽ tự nhiên mà vậy có đầu này kinh mạch chỗ có được đặc tính, thật giống như cầm một cây cây gỗ đặt vào trong lửa có thể dẫn đốt đơn giản như vậy, kinh mạch, liền giống như trực tiếp hiển hiện ra quy tắc đồng dạng, trực tiếp chưởng quản lấy cả người thể vận hành, bất kỳ một đầu kinh mạch xảy ra vấn đề, đều sẽ tương ứng ảnh hưởng đến cả người thể tiểu thiên địa vận hành, cho nên kinh mạch tổn thương, đối với nhân thể mà nói là bản chất tổn thương.

Kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, ức vạn đầu nhỏ bé kinh mạch lít nha lít nhít tràn ngập trên cơ thể người bên trong, quan hệ nhân thể sinh mệnh lại vô hình vô chất, thật giống như tràn ngập tại thiên địa bên trong vô hình lại ở khắp mọi nơi quy tắc đồng dạng. Cho nên, khác biệt kinh mạch có khác biệt công hiệu, đại biểu cho khác biệt quy tắc, tu sĩ mượn nhờ kinh mạch quy tắc, có thể đem ngoại giới linh khí luyện hóa vào tự thân bên trong tiểu thiên địa, nhập lại căn cứ nó quy tắc khác biệt sinh ra hiệu quả khác nhau.

Bởi vậy, kinh mạch huyệt khiếu chính là Tu Tiên Giả tìm hiểu đạo về sau, lấy tự thân chi lực đem nó bày ra một cái phương pháp, Kim Đan sơ kỳ Kim Đan, xem như một tòa nền tảng cùng nguyên liệu, thân người kinh mạch huyệt khiếu, thì là cơ sở máy móc linh kiện, cuối cùng không ngừng dung luyện công pháp, mới có thể đem toà này nhà máy hoàn toàn dựng lên, lấy tự thân chi lực biểu hiện ra người tu luyện chỗ lĩnh hội đạo hoặc quy tắc.

Như thế từng bước một đến, Tu Tiên Giả từng bước nắm giữ “Đạo”, lại thông qua “Đạo” để ước thúc Kim Đan bên trong tinh khí thần, tăng lên sinh mệnh của mình bản chất, hỗ trợ lẫn nhau, không ngừng tiến bộ. Đương nhiên, có thể hoàn toàn làm đến bước này đã là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đại đa số Kim Đan kỳ tu sĩ, chỉ là làm từng bước luyện hóa kinh mạch, hình thành đan văn, thậm chí dựa theo nó phẩm tướng chia làm cửu phẩm, trong đó thực chất đều là bí mật bất truyền, nếu không phải Trương Chí Bình điều tra qua không ít đại phái đệ tử ký ức, lại tại Thiên Công Đảo bên trên nghe lén không ít bí văn, cũng không cách nào biết những này.

Cho nên hiện tại, đối với Trương Chí Bình mà nói trọng yếu nhất vẫn là chưởng khống Thiên Công Đảo, mượn nhờ ở trên đảo vài vạn năm tới tích lũy đến phong phú chính mình nội tình, trước kia hắn chỗ nghiên cứu đồ vật, đã để hắn thường xuyên cảm thấy hậu lực không đủ, dù sao rất nhiều quan khiếu, cũng sẽ không tại ngoại giới lưu truyền.

Những ngày tiếp theo, Trương Chí Bình liền tại trong mật thất tiếp tục yên lặng tu luyện, thời gian nhoáng một cái liền trôi qua một năm nhiều, khoảng cách mật thất đến kỳ thời gian cũng chỉ còn lại vẻn vẹn một ngày, mặc dù trong mật thất linh khí dồi dào vô cùng, Trương Chí Bình cũng ngày đêm không ngừng tu luyện, nhưng cũng vẻn vẹn miễn cưỡng vững chắc tu vi mà thôi, hắn trước kia tích lũy, thật sự là quá hùng hồn, tương ứng, mà hắn cần tốn hao đại giới cũng nhiều hơn, nào giống Thạch Nguyên, chỉ dùng một năm thời gian liền đem chính mình hoàn toàn vững chắc xuống.

Bất quá Thiên Công Đảo bên trên quy định, còn không phải hắn hiện tại có thể chống lại, Trương Chí Bình tại ngày cuối cùng từ bỏ tu luyện, có chút lưu luyến không rời nhìn thạch thất một cái, sau đó lần nữa tiến nhập Thạch Nguyên Trữ Linh Túi bên trong, hắn thề, tại hắn chưởng khống Thiên Công Đảo Cấm Chế sau nhất định phải kiến tạo một cái đứng đầu nhất tu luyện thất.

“Dựa vào, thật sự là quá keo kiệt, nửa giây cũng không nhiều cho!” Thời gian vừa tới, còn nghĩ nhiều cọ một hồi linh khí Thạch Nguyên liền trong nháy mắt cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, trực tiếp bị truyền tống ra mật thất, không có để lại mảy may trì hoãn thời gian, nhường hắn nhịn không được mắng to lên, mà đúng lúc này, một đạo hí ngược thanh âm truyền đến: “Ha ha, lão phu liền biết Thạch Đạo bạn sau khi ra ngoài nhất định phải mắng to một phen, kia trong mật thất linh khí, có thể thực sự quá làm cho người ta khó mà bỏ.”

“Tôn tiền bối!” Thạch Nguyên lập tức phân biệt ra được người tới, ngẩng đầu một cái, Tôn Công đứng tại phía trước cười ha hả nhìn xem hắn, nhường hắn có chút thật không tiện, bất quá Tôn Công khoát khoát tay, nói ra: “Đạo hữu không cần như thế, bây giờ đạo hữu đã đột phá Kim Đan kỳ, cùng bần đạo là cùng bối phận tu sĩ, nhiều nhất xưng một tiếng sư huynh là được rồi.”

“Tôn sư huynh.” Thạch Nguyên biết nghe lời phải, những này Tu Tiên giới chấp nhận mấy chục vạn năm quy củ, Thạch Nguyên cũng không có cái gì tốt già mồm, bất quá vẫn như cũ khiêm tốn nói ra: “Sư đệ lần này có thể đột phá Kim Đan kỳ nhờ có sư huynh trên dưới chỉ điểm, ngày sau sư huynh nhưng có chỗ mời, sư đệ tất nhiên xông pha khói lửa, không chối từ!”

“Qua, qua.” Tôn Công vội vàng khoát khoát tay, cũng không dám tùy tiện thật sự đem Thạch Nguyên xem như cái gì tiểu đệ, nghiêm sắc mặt, thành khẩn nói ra: “Sư huynh cũng chỉ là đi ra một chút sức mọn mà thôi, ngày sau hai người chúng ta ở chung, chỉ cần có thể làm được đôi bên cùng có lợi, cùng nhau trông coi, lão phu liền đủ hài lòng.”

Tôn Công không có cái gì quá lớn dã tâm, Thạch Nguyên nhiều năm qua nhìn hết sức rõ ràng, cho nên một mực không thèm để ý hướng Tôn Công bên người dựa sát vào, dù sao Tôn Công làm một cái sinh trưởng ở địa phương Thiên Công Đảo tu sĩ, tại một số phương diện đối với hắn trợ giúp không nhỏ, bây giờ nghe Tôn Công chi ngôn, Thạch Nguyên không khỏi nhìn về phía Tôn Công ánh mắt, thanh tịnh sáng tỏ trong hai mắt lộ ra một tia chân thành, nhường trong lòng của hắn không khỏi khẽ động, trong mắt để lộ ra một tia cảm động tôn kính chi ý, trong lúc nhất thời, hai người lập tức cười lên ha hả, xem như đạt thành hiệp nghị.

“Sư đệ lần này công thành viên mãn, ở trên đảo địa vị đề cao thật lớn, đã có trong điện tự do hành tẩu tư cách, trong khoảng thời gian này, cần phải thật tốt du lãm một chút trong điện cảnh quan a.”

Tôn Công dẫn lĩnh Thạch Nguyên rời đi nguyên địa, lúc này Thạch Nguyên mới phát hiện, hắn trực tiếp bị truyền tống đến linh diễm tầng thứ ba bên trong, nơi này đúng là một tòa lò sát sinh, vô số đã bồi dưỡng tốt đẹp chính là Hải Thú thông qua một đầu to lớn sông ngầm vận chuyển về nơi này, sau đó trực tiếp bị dựa theo từng đạo trình tự làm việc trực tiếp bị giết, trên thân các loại có giá trị vật liệu đều bị từng cái phân chia ra đến, lân phiến sừng thú, huyết dịch cốt tủy, thậm chí thú hồn tinh phách, như đầu bếp róc thịt trâu giống như, không có chút nào lãng phí.

“Đây là?” Cho dù là Trương Chí Bình, cũng không khỏi vì trước mắt một màn này rung động, ngắn ngủi một lát, hắn cũng đã nhìn thấy có trên trăm con Hải Thú bị phân giải thành từng đạo linh tài, thê lương thú rống liên tiếp vang lên, cho dù là Cấm Chế cách ly, cũng như có như không tràn ngập một tia huyết tinh chi khí, vô số năm qua, không biết rõ có bao nhiêu Hải Thú ở chỗ này giết, nơi này, đã hoàn toàn biến thành một chỗ tu la tràng.
Kết chương.