Chương 8: Không biết kế hoạch
 
 	Vết thương băng bó xong sau, Tô Hiểu đã đầy mặt mồ hôi lạnh.
 
 	Đẹp như hoa tiểu hộ sĩ, sợ hãi nhìn Tô Hiểu một mắt, sau còn giúp Tô Hiểu cầm một ít thuốc hạ sốt.
 
 	Bất luận là băng bó vết thương vẫn là dược vật, toàn bộ đều là miễn phí, cũng không phải tiểu hộ sĩ đối Tô Hiểu thú vị, đây là CCG đặc quyền.
 
 	Thanh tra Hạng Nhất thậm chí có quyền điều động cảnh sát sơ tán dân chúng.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta đi thôi, đến phụ cận phân bộ thương thảo ngươi gia nhập CCG sự."
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Kể cả Mado Kureo đồng thời, ba người đi xe đi tới 20 khu CCG phân bộ.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đi tới một đống hùng vĩ trước đại lâu.
 
 	Đây chỉ là CCG một chỗ phân bộ, nhưng ở Nerima lại chiếm không nhỏ diện tích.
 
 	Ở Ghoul thế giới, cùng Ghoul đối kháng thế lực chính là CCG, sở dĩ CCG địa vị có thể tưởng tượng được, ở dân thường trong lòng, CCG tương tự với thần bảo hộ bình thường tồn tại.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, nếu như không có CCG đại lượng thanh lý Ghoul, không siêu một trăm năm nhân loại sẽ tuyệt diệt.
 
 	Ghoul là cái gì, đó là một loại không có thiên địch sinh vật mạnh mẽ, mà nhân loại làm Ghoul duy nhất đồ ăn, ở Ghoul số lượng sinh trưởng tình huống, tuyệt diệt là chuyện đương nhiên.
 
 	Nếu như Ghoul số lượng là nhân loại một phần hai, nhân loại kia không vượt qua một tháng sẽ tuyệt diệt.
 
 	Nhưng hiện tại 20 khu tình huống lại ngược lại, nhân loại là sinh hoạt dưới ánh mặt trời sinh vật, Ghoul lại trốn đằng đông nấp đằng tây, không dám bại lộ thân phận, trong này CCG không thể không kể công.
 
 	Bất quá CCG nội bộ cũng có rất lớn tai hại, nhưng Tô Hiểu cũng không để ý những này, hắn gia nhập CCG, chỉ vì có thể thuận tiện hoàn thành kế hoạch.
 
 	Lúc này là lúc rạng sáng, nhưng CCG phân bộ lại đèn đuốc sáng choang.
 
 	Đi vào CCG phân bộ, đập vào mi mắt chính là một chỗ cỡ lớn an kiểm cửa, muốn đi vào CCG phân bộ, nhất định phải trải qua đạo này an kiểm cửa.
 
 	Này kỳ thực cũng không phải cái gì an kiểm cửa, mà là Rc tế bào đo lường cửa, Ghoul trong cơ thể Rc tế bào hàm lượng, là người bình thường mười mấy lần, thậm chí hơn trăm lần, sở dĩ vô pháp thông qua đạo này đo lường.
 
 	Đương nhiên, một ít cực kỳ mạnh mẽ Ghoul ngoại trừ, bọn họ đã có thể khống chế trong cơ thể Rc tế bào, dùng đặc thù phương thức lẩn tránh Rc tế bào đo lường cửa.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt như thường đi qua Rc tế bào đo lường cửa.
 
 	"Tích ~." Đèn xanh sáng lên, phía sau Amon Koutarou thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu bị Amon Koutarou mang tới một gian trong phòng họp.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chờ." Nói xong Amon Koutarou cách mở hội nghị thất.
 
 	Làm Amon Koutarou lại lần nữa tiến vào phòng họp lúc, trong tay thêm ra một máy vi tính xách tay.
 
 	Máy tính chính mở ra video công năng, màn huỳnh quang trên biểu hiện một tấm còn buồn ngủ mặt.
 
 	Amon Koutarou đem máy tính đặt ở Tô Hiểu trước mặt, trong video người mở miệng.
 
 	"Vị này chính là một mình đánh đuổi One-Eyed King ngoan nhân?"
 
 	Nhìn thấy trong video người, Tô Hiểu nhận ra đối phương, Marude Itsuki, CCG bảy vị Thanh tra cấp Đặc biệt một trong.
 
 	Amon Koutarou lại trực tiếp liên hệ CCG cao tầng, nếu như là người bình thường gia nhập CCG, tuyệt đối không có loại đãi ngộ này, nhưng Tô Hiểu một mình đánh đuổi Takatsuki Sen chiến tích thực sự quá mức hùng hổ, không thể kìm được CCG không trọng thị.
 
 	"Là ta."
 
 	Twin-lens trở nên trầm mặc.
 
 	"Ngươi gia nhập CCG sự, chúng ta cần khảo hạch một hồi."
 
 	Tô Hiểu cau mày, tựa hồ nhìn ra hắn thái độ, Marude Itsuki tiếp tục nói.
 
 	"Thân phận của ngươi chúng ta vẫn chưa thể xác định, hiện tại tổng bộ đã suốt đêm triệu tập tư liệu của ngươi, nếu như không có dị thường, đi ngang qua chiến lực kiểm hạch sau, ta có thể ngoại lệ khiến ngươi gia nhập CCG.
 
 	Đêm nay, ngươi ngay ở 20 khu phân bộ ở tạm đi, lo ăn trụ."
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, hắn là bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống đến Ghoul thế giới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn không có thân phận hợp pháp.
 
 	Điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu như cần trước tiên thu được hợp pháp thân phận, cái kia chủ tuyến nhiệm vụ độ khó cũng quá cao một chút.
 
 	Diễn sinh thế giới ban đầu, hắn liền gặp phải Kamishiro Rize, tiếp theo CCG người liền ra trận, căn bản không cho hắn giả tạo thân phận thời gian.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên không thể tuyên bố không thể hoàn thành nhiệm vụ, trong này nhất định có đường tắt thích hợp.
 
 	"Nhạc viên, có thể giả tạo thân phận à." Tô Hiểu ở trong lòng đọc thầm.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức cho ra vài loại lựa chọn.
 
 	( thân phận: Nào đó khu vực cách đấu huấn luyện viên, phí dụng: 50 nhạc viên tệ. )
 
 	( thân phận: Ghoul, phí dụng: 100 nhạc viên tệ. )
 
 	( thân phận: Thanh tra Ghoul (đã chết trận) gia thuộc, phí dụng: 100 nhạc viên tệ, )
 
 	. . . .
 
 	Này ba loại tuyển hạng phía dưới, còn có một dãy lớn tuyển hạng, tiêu hao nhạc viên tệ có cao có thấp.
 
 	Đây chính là gia nhập phía trận doanh nào đó điều kiện tiên quyết, trước tiên không nói gia nhập CCG độ khó, phần lớn Khế ước giả đều là nhân loại, nghĩ muốn gia nhập Ghoul khó như lên trời.
 
 	Nhưng có Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang công năng, sự tình liền biến trở nên đơn giản.
 
 	Gia nhập phía trận doanh nào đó chỉ là bước đầu chủ tuyến nhiệm vụ, không có bất luận cái gì khen thưởng, sở dĩ độ khó cũng không lớn.
 
 	Tô Hiểu quả đoán lựa chọn 'Thanh tra Ghoul (đã chết trận) gia thuộc', thân phận này chính là vì gia nhập CCG mà chuẩn bị.
 
 	( Liệp sát giả lựa chọn hoàn thành, lấy tự mình khấu trừ nhạc viên tệ. )
 
 	Có thân phận hợp pháp, cùng với Tô Hiểu bản thân mạnh mẽ chiến lực, gia nhập CCG sẽ không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Tốt lắm, ta chờ các ngươi trả lời, nhưng phải nhanh."
 
 	Marude Itsuki gật đầu, tuy rằng đầy mặt ủ rũ, nhưng cũng bỏ ra một cái nụ cười.
 
 	Cái tên này cười lưu manh vô lại, có thể thấy được không phải loại kia cứng nhắc người.
 
 	Video đóng, Amon Koutarou không còn cảnh giác Tô Hiểu, nơi này dù sao cũng là CCG phân bộ.
 
 	Tô Hiểu trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên, thực lực bản thân mới là trọng yếu nhất, nghĩ hắn ở hải tặc thế giới gia nhập thị vệ đội lúc đãi ngộ, nhìn lại một chút hiện tại, hoàn toàn là khác nhau một trời một vực.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đến cùng nhau ăn cơm đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sau này chúng ta khả năng là đồng sự."
 
 	Tô Hiểu cũng có chút đói bụng, trước cùng Aogiri Tree chiến đấu, tiêu hao không ít thể lực.
 
 	Đồng ý Amon Koutarou mời, hai người hướng phòng ăn phương hướng đi đến ——
 
 	20 khu vùng ngoại ô, một vệt bóng đen ở trên cỏ khô xẹt qua, ở vững tin bốn bề vắng lặng sau, bóng đen đứng ở tại chỗ.
 
 	Ánh sáng đỏ lóe qua, tảng lớn băng vải tung bay theo gió, ở băng vải trung tâm, một vị vóc người kiều tiểu, nhưng bộ ngực đầy đặn ***** xuất hiện.
 
 	****** chính là trước cùng Tô Hiểu chiến đấu Takatsuki Sen.
 
 	Giải trừ Kakuja trạng thái, Takatsuki Sen rõ ràng có chút suy yếu, ngã nhào xuống đất.
 
 	"Tên kia ~, rốt cuộc là ai, kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú rồi."
 
 	Takatsuki Sen có một đầu tóc dài màu xanh biếc, tóc dài nhu thuận, rối tung trên bờ vai, con kia mắt đỏ, giao cho nàng một loại kỳ dị vẻ đẹp.
 
 	"Có muốn hay không thông báo hắn đây, này đột nhiên nhân loại xuất hiện, khả năng quấy rầy kế hoạch, đã trù bị 13 năm, quyết không thể hiện tại gián đoạn."
 
 	Takatsuki Sen nhặt lên trên đất băng vải, đem cái kia mê người thân thể quấn quanh ở trong đó.
 
 	Sau năm phút, Takatsuki Sen lắc mình biến hóa, biến thành trên người quấn đầy băng vải bé gái Eto ——
 
 	Yên tĩnh trong phòng ngủ, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hắn đang ở minh tưởng.
 
 	Này đã từ từ trở thành thói quen của hắn, bởi vì ở minh tưởng lúc, hắn cảm giác được đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Ngày hôm nay chiến đấu, để Tô Hiểu thu hoạch khá dồi dào, không chỉ có được một viên màu lục hòm báu, cũng đồng dạng rõ ràng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh trên danh nghĩa là khắc chế pháp sư, nhưng ở Tô Hiểu phát hiện, Diệt Pháp Chi Ảnh tuyệt đối không đơn giản như vậy.
 
 	Theo Thanh Cương Ảnh có thể thiêu đốt Rc tế bào đến nhìn, nghề nghiệp này so với hắn tưởng tượng có tiền đồ.
 
 	Không chỉ có là cùng pháp sư chiến đấu, ở cùng những kẻ địch khác lúc chiến đấu, bị thiêu đốt năng lượng chỗ đau , tương tự sẽ đối với kẻ địch tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cũng đặc biệt mạnh mẽ.
 
 	Nếu như không phải trước ( Thanh Cương Ảnh ) đối Takatsuki Sen tạo thành to lớn chỗ đau, hắn không thể dễ dàng như vậy liền lấy được thượng phong.
 
 	Hiện tại ( Thanh Cương Ảnh ) chỉ có một cấp, nếu như sau đó năng lực đẳng cấp thăng lên đi, hắn một đao tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Đồng thời Tô Hiểu cũng đối với Diệt Pháp Chi Ảnh cái khác năng lực cảm thấy hứng thú lên.
 
 	Theo minh tưởng bên trong tỉnh lại, Tô Hiểu lấy ra Yamori rơi xuống màu lục hòm báu, trong lòng không khỏi có chút chờ mong.
 
 	Đúng giờ đổi mới.
Kết chương.