Chương 15 : Trốn.
Lâm thông tham lam đích ánh mắt nhanh chóng rút đi, há to miệng, chỉ để lại khiếp sợ.
  
  	Võ công của hắn không cao, chính là khinh công lợi hại, đối mặt bình thường đích nhị lưu cao thủ cũng không chi, huống chi là tay cầm trảm phong đao đích Phù Ly.
  
  	Phù Ly tự tiến vào Hậu Thiên nhị tầng khi, chính là nhị lưu cao thủ , hiện tại đã củng cố ở phía sau thiên ba tầng, ở nhị lưu cao thủ trong vòng cũng chúc lợi hại đích , huống chi còn kiềm giữ trảm phong đao, thi triển  《 trảm phong bảy thức 》.
  
  	Lâm thông công phu không mạnh, lại cả ngày đi theo ở nhất lưu cao thủ bên người, kiến thức bất phàm, chỉ liếc mắt một cái liền xem ra bản thân không địch lại Phù Ly, nếu không còn sớm điểm trốn, mạng nhỏ nói không chừng đều đã lược ở chỗ này.
  
  	Đem trong lòng,ngực linh ngửi hồ về phía sau ném đi, cấp rống: "Trở về."
  
  	Linh ngửi hồ không hổ là tên mang ‘ linh ’ đích dã thú, màu xám thân mình trên không trung một cái xoay người, vững vàng rơi trên mặt đất, tứ chi dùng sức, nhanh như chớp chạy đến dưới chân núi, bị trắng xoá đích sương mù bao phủ, biến mất ở hai người trong tầm mắt.
  
  	Lâm thông tùng một hơi, gầy yếu đích trên gương mặt cảm thấy một cỗ đến xương đích gió lạnh đánh tới.
  
  	Không kịp phản kích, thủ trầm xuống, rút ra trong lòng,ngực một phen ngắn ngủn đích sắc bén chủy thủ, đón đỡ khí thế nếu như hồng đích trảm phong đao.
  
  	"Đinh."
  
  	Trảm phong đao chém vào sắc bén chủy thủ phía trên, đốm lửa văng khắp nơi, thanh âm chói tai.
  
  	Lâm thông đích đoản chủy thủ cũng là tinh phẩm, nếu không chỉ lần này, sẽ gãy.
  
  	Phù Ly người đang giữa không trung, mặt không chút thay đổi, đem toàn thân khí lực đều đặt ở trảm phong đao thượng, song chưởng mãnh dùng một chút lực, quát: "Phong như đao cát."
  
  	Hai tay bắt lấy trảm phong đao, thân mình xoay tròn, trảm phong đao thẳng đến lâm thông bộ ngực. Lần này nếu bổ trúng, lâm thông khoảng cách có thể chết.
  
  	Lâm thông cũng biết lợi hại, cắn chặt môi, cắn ra thật sâu một đạo vết máu. Thân mình mạnh thượng nâng, hơi hơi hoãn hoãn Phù Ly toàn thân áp chế đích sức nặng, vội vàng bứt ra, quay đầu bước đi.
  
  	"Cười khúc khích!" Phía sau lưng bị trảm phong đao họa xuất một đạo thật sâu vết máu.
  
  	Lâm thông không để ý phía sau lưng hỏa lạt lạt đau, khinh công phát huy đến cấp tốc, thân nếu hồng nhạn, trong chớp mắt bỏ chạy ra mười thước. Có câu là lên núi chậm xuống núi mau, Phù Ly còn không có kịp phản ứng, lâm thông đã muốn biến mất không thấy, chỉ để lại một cái màu đỏ đích huyết tuyến bao trùm ở cỏ xanh bạch thạch thượng.
  
  	Gió núi từ từ thổi tới, ánh sáng mặt trời chậm rãi bay lên, nếu không phải trên mặt đất đích huyết tuyến, hỗn độn đích cỏ dại, thoát phá đích núi đá, mọi người rất khó đoán ra vừa rồi nơi đây tiến hành rồi một hồi chiến đấu.
  
  	Phù Ly đích trận chiến mở màn.
  
  	"Cũng không tệ lắm." Phù Ly nhìn xem trảm phong đao thượng dần dần tụ tập tích ở trên núi đích huyết tích, nghĩ vừa rồi tâm đủ ngoan rất nhanh, 《 trảm phong bảy thức 》 cũng có thể thuần thục vận dụng, "Chính là nắm bắt thời cơ đích còn chưa đủ tốt, nếu không người nọ đi không được."
  
  	Phù Ly cũng không sát đao thượng vết máu, khiêng trên vai thượng, sải bước hướng phía nam đi đến, lướt qua một cái lại một cái đỉnh núi, vượt qua một cái lại một giòng suối nhỏ.
  
  	Phù Ly không ngu ngốc không ngốc, biết người thanh niên kia nhất định là tìm kiếm 《 Huyền Mộc chân kinh 》 đích dò đường nhân, chính mình đã muốn bại lộ , nơi đây không nên ở lâu, cho nên Phù Ly đi rồi, về phần đi tới đâu, hắn cũng không biết.
  
  	Nhưng có một chút là khẳng định đích, bất luận khi nào đất,chỗ nào, hắn đều một lòng tu luyện. Trước đó vài ngày đích trải qua cải biến kiếp trước đích trạch nam tính cách, cho hắn biết lực lượng đích tầm quan trọng, hắn cường đại hơn, cường đại đến không chỗ nào sợ hãi.
  
  	Phong kiều đích thạch mộ phần cự nam điền thôn có năm ngày đích lộ trình, làm lâm thông, linh ngửi hồ chạy trốn ở trở về đích trên đường khi, ngụy quân tử một hàng đã muốn đi tới nam điền thôn.
  
  	Linh ngửi hồ chủ yếu căn cứ mùi đến truy tung, nhưng có khi mùi cũng không phải một cái thẳng tắp, mới có thể quanh co khúc khuỷu, còn mới có thể phân nhánh.
  
  	Cho nên lâm thông, linh ngửi hồ truy tung đích phương hướng là mùi tối nùng đích phương hướng, những thứ khác chi nhánh phải dựa vào lão yêu quái nhặt quên. Nam điền thôn liền là một phân nhánh khẩu.
  
  	Lâm thông đi phương Tây trung ương núi non, mà lão yêu quái một hàng liền đứng ở nam điền thôn.
  
  	"Chính là nơi này, phong kiều ở chỗ này ngốc quá, hơn nữa ngốc quá thời gian rất lâu." Lão yêu quái nhiều nếp nhăn đích cái mũi nhất nhúc nhích, khô héo ngón tay chỉ vào nam điền thôn tây cẩu oa sụp xuống đích phòng ở.
  
  	"Gọi tới này thôn thôn trường." Ngụy quân tử đứng ở một bên, nhẹ lay động quạt giấy, phân phó một cái đệ tử.
  
  	Đệ tử đi rồi một lát, lĩnh tới một người thân Tử Sắc cẩm bào sắc mặt hồng nhuận đích thanh niên, thanh niên khí vũ hiên ngang đi lại mạnh mẽ, đúng là nam điền thôn nhân đích kiêu ngạo, nhị lưu cao thủ điền dũng.
  
  	"Đây là cái gì thôn, ngươi là này thôn thôn trường?" Ngụy quân tử có chút kinh ngạc, người này nhất biểu nhân tài, đi Đại Thành lý hoàn toàn có thể hỗn rất khá, không tất yếu đứng ở này thâm sơn cùng cốc.
  
  	Làm nam điền thôn vài thập niên đến ưu tú nhất đích nhân tài, điền dũng luôn luôn kiêu ngạo đích thực. Hơn nữa tư chất không tồi, rất nhanh tựu thành vi nhị lưu cao thủ, cận so với sư phụ thiếu chút nữa, sư phụ cũng chưa đi đến giai đến nhất lưu cao thủ.
  
  	Nhưng đến thôn tây trên đường, hắn đệ mấy lượng bạc, hỏi thanh tình huống, trong lòng chấn động, thậm chí có ba cái nhất lưu cao thủ đến nam điền thôn, cái này cũng chưa tính, này ba cái nhất lưu cao thủ dĩ nhiên là nhân nghĩa giang hồ tam không nhạ đích điên bà tử, lão yêu quái cùng ngụy quân tử.
  
  	Điền dũng trong lòng ưu thế, kiêu ngạo nhất thời chạy đích vô tung vô ảnh, lại cũng không dám không đến, nhìn bình thường khó gặp đích võ lâm tiền bối, tuy rằng này ba cái võ lâm tiền bối một cái lưng còng, một cái khô quắt đích giống như một viên cây già, một cái cười liền lộ ra dối trá, không yên bất an nói: "Tiền bối, nơi này là nam điền thôn, cha ta lớn tuổi không nên đi lại, tôi liền đại phụ thân tiến đến trả lời, mong rằng tiền bối không nên trách tội."
  
  	"Như thế nào trách tội vu ngươi." Ngụy quân tử vẻ mặt chính sắc đích lắc đầu, "Tôi cùng điên bà tử tiền bối, lão yêu quái tiền bối đều là Bắc đẩu võ lâm, không cùng tiểu bối không chấp nhặt đích, cho nên ta hỏi ngươi nói, ngươi chỉ để ý hảo hảo đích đáp, nếu trả lời không thật cũng đừng lo, tôi sẽ giết ngươi toàn bộ thôn, sau đó tra tấn ngươi muốn chết không thể, muốn sống không được."
  
  	Điền dũng vốn nghe gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thầm nghĩ: "Tam vị tiền bối tuy rằng thanh danh bất hảo, nhưng dù sao cũng là có thể diện đích nhân, sẽ không khó xử nhân đích."
  
  	Đãi nghe được câu nói kế tiếp khi, trừng lớn mắt, thật lâu không thể nói chuyện, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, "Không hổ là giang hồ tam không nhạ, không thể theo lẽ thường độ chi."
  
  	Kịp phản ứng sau, cấp vội vàng gật đầu, "Tiền bối chỉ để ý hỏi, tôi nhất định theo thực trả lời, nếu như không hề thực, nguyện chịu xử phạt."
  
  	"Hảo, tôi tới hỏi ngươi, trước đây ai ở trong này ngụ ở." Ngụy quân tử vừa lòng gật gật đầu.
  
  	"Là chúng ta thôn một người tên là cẩu oa đích cô nhi, trước đây luôn luôn tại người này ngụ ở, nhưng một tháng tiền phòng ở sụp, hắn đã không thấy tăm hơi." Điền dũng chỉ biết là này đó, tuy rằng cũng lo lắng cẩu oa, nhưng dù sao không quen, so với toàn bộ thôn nhân đích tánh mạng, cẩu oa cũng không đáng giá nhắc tới.
  
  	"Ngươi xác định không có những người khác." Điên bà tử âm thật sâu đạo.
  
  	"Không có, " điền dũng cẩn thận hồi tưởng một lát lắc đầu, "Bất quá trước đó vài ngày có thôn dân gặp cẩu oa thường xuyên đi phụ cận chợ mua thịt thực."
  
  	"Nga." Ngụy quân tử nhãn tình sáng lên, đối lão yêu quái, điên bà tử gật gật đầu, "Có thế chứ, khi đó phong kiều nhất định giấu kín lúc này, hắn vì khôi phục thương thế, cần đại lượng thịt để ăn, cho nên cẩu oa mới thường xuyên đi mua thịt."
  
  	"Vậy đuổi theo." Lão yêu quái khàn khàn cổ họng nói.
  
  	"Sư phụ, sư phụ..." Đột nhiên lúc này truyền đến một trận đau tiếng hô.
  
  	Đúng vậy lâm thông." Lão yêu quái toàn thân nếp nhăn căng thẳng, đột nhiên xoay người, liền nhìn đến lâm thông sắc mặt tái nhợt, lảo đảo chạy tới.
  
  	PS: cảm tạ mọi người đích đầu phiếu, đề cử, cất chứa, đánh phần thưởng, vô lấy hồi báo, đành phải cố gắng mã tự!
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.