Chương 216 : Chí cao vô thượng.
216 Chí Cao vô thượng
- - - -

Trời đã sáng. 

Triệu Dịch đem nội thị hô tới đây, nói chuyện, " Thay trẫm thay quần áo. " 

Rất nhanh, liền có nội thị đem long bào giơ lên tới đây, cho hắn mặc vào. 

Long bào xuyên thủng trên người, làm hắn lại một lần nữa cảm thấy cái loại này chấp chưởng quyền sanh sát lực lượng cảm, còn có trên vai trầm trọng áp lực. 

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất trở lại mười tám năm trước cái kia ban đêm. 

Một đám trong triều trọng thần xâm nhập vua của hắn phủ, phần phật rồi quỳ xuống một mảnh. 

Hắn chưa bao giờ trải qua như vậy trận thế, đem hắn sợ hãi. 

Khi đó, hắn là đông đảo trong hoàng tử, không nhất chịu coi trọng một vị. 

Kia một lần, phụ hoàng đem mặt khác nhi tử đều mang đến săn giết, duy chỉ có lọt hắn. 

Hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết mình không vì phụ hoàng sở hỉ, cũng tận lượng không tại phụ hoàng xuất hiện trước mặt. 

Vốn cho là, đời này có thể như vậy không có không có không nghe thấy mà đi qua. 

Ai ngờ, vận mệnh mở cho hắn một cái cực lớn vui đùa. 

Ngay tại cái kia ban đêm, hắn phụ hoàng đã chết, tất cả huynh đệ đều chết hết, hắn đã thành ngôi vị hoàng đế người thừa kế duy nhất. 

Hắn cơ hồ là bị mang tới hoàng cung. 

Vài ngày sau, hắn liền đăng cơ làm đế. 

Lần thứ nhất mặc vào cái này thân long bào thời điểm, trong lòng của hắn hơn nữa là sợ hãi, cảm giác được phảng phất có nặng ngàn cân gánh đặt ở trên người. 

Đồng thời, hắn đã lo lắng Triệu gia năm trăm năm giang sơn hủy ở trong tay của mình. 

Lại lo lắng vị kia ngỗ nghịch phạm thượng Vũ Đại giết tiến hoàng cung, chặt bỏ đầu của hắn. 

Đăng cơ năm thứ nhất, hắn nơm nớp lo sợ, cẩn thận. 

Thẳng đến đem Vũ Nghịch một nhà tiêu diệt, hắn vẫn luôn nhấc lên tâm, mới buông tới. 

Về sau sáu năm gian, hắn chuyên tâm chính sự, quốc gia này nhưng là ngày càng sa sút. 

Hắn trong lòng nóng như lửa đốt, tăng thêm cái chết của hoàng hậu, làm hắn đại đánh chịu đả kích, nguyên bản liền suy yếu thân thể, lập tức sụp đổ. 

Đó chính là tại cái đó thời điểm, hắn gặp được người kia sinh trung đặc biệt nhất nữ nhân. 

Hắn như là lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trung nam nhân giống nhau, hận không thể đem tâm đều móc ra đi, rất nhanh phong nàng là hoàng hậu. 

Bởi vì thân thể nguyên nhân, hắn không cách nào làm cho chính mình hoàng hậu làm một cái nữ nhân chân chính, chính là bởi vì như thế, hắn gấp bội mà đối với nàng tốt. 

Liền là hoàng đế Chí Cao vô thượng quyền lực, cũng nguyện ý cùng nàng chia sẻ. 

Hơn nữa, nàng làm được cũng không tệ lắm, đem trong triều sự vụ xử lý được ngay ngắn rõ ràng. 

Nhưng là, không biết từ đâu lúc khởi, hoàng hậu đến thăm hắn số lần càng ngày càng ít, càng ngày càng ít......

" Lần trước hoàng hậu đến xem trẫm, là lúc nào? " 

Triệu Dịch có trong nháy mắt thất thần. 

Hai tháng trước a, lần kia, hắn nói lên Cố Dương sự tích, phát hiện hoàng hậu trong mắt nổi lên một tia dị sắc......

Trái tim của hắn co rút đau đớn một chút. 

Trong đầu, lại lần nữa vang lên cái kia buồn rười rượi âm thanh, " Cái kia ti tiện nữ nhân, thủy tính dương hoa (*dâm loàn). Ngươi đem hết thảy đều cho nàng, trong nội tâm nàng đã có cái khác dã nam nhân. Nói không chừng, bọn hắn ở nơi này tòa hoàng cung bên trong, ngươi trên long sàng điên loan đảo phượng......" 

" Câm miệng! " 

Triệu Dịch giống như đầu dã thú bị thương giống như, thần sắc có chút dữ tợn. 

" Nô tài đáng chết! " 

Bên cạnh vài tên cung nữ cùng nội thị sợ tới mức nằm rạp trên mặt đất, thân thể lạnh run. 

Trong đầu, cái thanh âm kia đầu độc nói, " Ăn rồi bọn hắn, ngươi có thể có được ngươi tha thiết ước mơ lực lượng, sau đó, ngươi ban cho nữ nhân kia hết thảy đều cướp đoạt đi, giết chết cái kia dã nam nhân. Làm cho nàng khóc rống chảy nước mắt, quỳ cầu sự tha thứ của ngươi......" 

Triệu Dịch hô hấp càng ngày càng ồ ồ, trước mắt phảng phất xuất hiện hoàng hậu quỳ trước mặt hắn khóc rống sám hối cảnh tượng, trong nội tâm một hồi khoái ý. 

Lực lượng! 

Đối, ta yêu cầu lực lượng! 

Ý nghĩ này một khi sinh ra, liền điên cuồng lan tràn ra, chiếm cứ đầu óc của hắn. 

Cuối cùng, hắn vươn tay, đặt tại khoảng cách gần nhất cái vị kia nội thị trên đỉnh đầu, một đạo hắc khí từ phía sau hắn xuất hiện, hóa thành một chỉ miệng to như chậu máu, đem tên kia nội thị toàn bộ thôn phệ. Liền là hai người bên cạnh cũng không có buông tha. 

Triệu Dịch cảm giác một cỗ lực lượng dũng mãnh vào trong cơ thể, đó là một loại trước đó chưa từng có cường đại cảm giác. 

Trong nháy mắt, ba gã nội thị hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ, chỉ để lại ba thân quần áo. 

" Không đủ, còn chưa đủ! " 

Triệu Dịch sắc mặt ửng hồng, loại này cường đại cảm giác, làm hắn muốn ngừng mà không được. 

Hắn muốn cường đại hơn lực lượng! 

......

Thừa Thiên trong điện, ở giữa long ỷ không, bên cạnh có một trương nhỏ một chút cái ghế, hoàng hậu ngồi ngay ngắn ở trên. 

Phía dưới, hơn mười vị triều thần phân hai nhóm đứng. 

Trước nhất liệt, còn đứng ở ba vị mặc áo mãng bào nam tử, đúng là ba vị có tư cách tham chính hoàng tử. 

Đây là một năm trước, hoàng đế hạ chỉ cho phép. 

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, đây là vì bồi dưỡng người nối nghiệp. Liền xem ai biểu hiện tương đối khá. 

Lúc này, một vị đại thần đang tại tấu sự, chủ yếu đề tài thảo luận, đúng là Xích Tôn giáo phản loạn. 

" Tham kiến Hoàng Thượng. " 

Cốc toan

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một tiếng thét kinh hãi. 

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một thân long bào hoàng đế cất bước đi ra, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, bước chân hữu lực. Thoạt nhìn, phảng phất đã khỏi bệnh bình thường. 

Trên đại điện, lập tức hoàn toàn yên tĩnh. 

Hoàng đế xuất hiện, vượt quá ngoài dự liệu của mọi người. 

Càng làm cho người khiếp sợ chính là, trong truyền thuyết ngày giờ không nhiều hoàng đế, xem ra giống như là hoàn toàn khỏi. 

Lần này, cho người ở chỗ này đã tạo thành cực lớn trùng kích. 

Cho dù là những cái kia lòng dạ thâm trầm lão thần, cũng nhất thời không biết nên phản ứng thế nào. 

Duy nhất biểu hiện bình thường, chỉ có hoàng hậu, biểu hiện ra xem, nàng như trước trấn định, mở miệng phá vỡ trầm mặc, " Bệ hạ, sao ngươi lại tới đây? " 

......

Triệu Dịch nhìn chăm chú lên nữ nhân trước mắt, như trước như là thường ngày, ôn nhu như nước, trong mắt mang theo không che dấu được vẻ mừng rỡ. Trong lòng của hắn không khỏi mềm nhũn. 

Trong đầu, cái thanh âm kia lại lần nữa vang lên, " Ngươi đã quên, nàng trước đó là thế nào đối với ngươi đấy sao? " 

Hắn một lòng lập tức biến được cứng rắn đứng lên, lạnh lùng nói chuyện, " Trẫm rất lâu không có tới vào triều, liền tới nhìn xem, bây giờ triều đình, biến thành cái gì bộ dáng. " 

Nói xong, nhìn xem hoàng hậu thần sắc có chút kinh ngạc, trong nội tâm một hồi khoái ý. 

Triệu Dịch đi đến trên ghế rồng ngồi xuống, ánh mắt hướng phía dưới trong quần thần khẽ quét mà qua. 

" Bái kiến phụ hoàng, phụ hoàng vạn tuế! " 

Một tên trong đó hoàng tử nhất lanh lợi, cái thứ nhất quỳ xuống. 

Lập tức, toàn bộ đại điện, tất cả mọi người quỳ đi xuống. 

Triệu Dịch nhìn xem cái này quen thuộc mà lại lạ lẫm một màn, tất cả mọi người vì hắn mà cúi đầu, hắn một lời có thể quyết định những người này sinh tử. 

Loại này chí bảo vô thượng quyền lực, chỉ có mất đi về sau, mới biết được đến cỡ nào mê người, làm cho người ta chịu mê say. 

" Bình thân. " 

Hắn vung tay lên, lũ triều thần mới đứng người lên. 

" Các ngươi tiếp tục. " 

Triệu Dịch sau khi nói xong, thấy vừa rồi ở tấu sự thần tử, phản ứng đầu tiên lại là nhìn về phía hoàng hậu, trong nội tâm không khỏi giận dữ, bất quá, trên mặt nhưng là bất động thanh sắc. 

Vị kia thần tử đạt được hoàng hậu đồng ý sau, tiếp tục tấu. 

Chẳng qua là, lúc này trên đại điện bầu không khí, cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng. 

Ở đây hơn mười vị triều thần, đối với hoàng đế xuất hiện, tâm tình đều không giống nhau. 

Có đại hỉ, những thứ này đều là bảo hoàng đảng. 

Có lo sợ, tất cả đều là đáng tin sau đảng. 

Còn có vừa mừng vừa sợ, những thứ này là ủng hộ mấy vị hoàng tử. 

Có thể nói, hoàng đế xuất hiện, triệt để phá vỡ Đại Chu triều đình cân đối. 

......

Bên kia, Cố Dương cùng Đạo Môn chưởng giáo văn giác ở hai vị nội thị dưới sự dẫn dắt, đi vào Thái Cực điện, lại chụp một cái cái không. 

Nội thị nói cho bọn hắn biết, nói hoàng đế đi Thừa Thiên trên điện hướng đi. 

" Quả nhiên là hắn! " 

Vẫn luôn không nói một lời văn giác, cái mũi co rúm hai cái, ngửi được mùi, trong mắt nhiều vài phần sát ý. 

Thiên Cực đạo nhân là Đạo Môn lớn nhất phản đồ, đúng là bởi vì người này, Đạo Môn cơ hồ rơi vào diệt môn kết cục. 

Văn giác sư tôn, chính là chết ở Thiên Cực đạo nhân trong tay. 

Cố Dương hỏi, " Tiền bối còn có nắm chắc? " 

" Tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh. " 

Hảo sao, nói cách khác không có gì nắm chặt. 

Chủ yếu là hoàng cung sân nhà ưu thế quá lớn, cường như văn giác như vậy Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, ở lực trường dưới áp chế, một thân thực lực, cũng phát huy không được vài phần. 

" Đi thôi. " 

Văn giác đang muốn đi. 

" Chờ một chút...... " 

Cố Dương lại gọi ở nàng, đi vào trong cung điện, chỉ chốc lát, tìm đến rồi một chỗ tầng hầm ngầm, chỉ thấy bên trong giam giữ một người, đã hấp hối, đúng là Tiêu Thư Mặc. 

" Ngươi thật đúng là mạng lớn a. " 

Hắn có chút cảm thán. 

Vừa rồi, cảm ứng được người này tồn tại sau, hắn lập tức đem hết thảy đều chuỗi ~. 

Rất hiển nhiên, Tiêu Thư Mặc hẳn là bị Thiên Cực đạo nhân một bộ phận cho bám vào người, cho nên tu vi mới có thể đột nhiên tăng mạnh. 

Sau đó, hắn đi tới thần đô, bị hoàng đế khí tức trên thân hấp dẫn, chạy tới. Kết quả, không có thể đoạt được đối phương Thiên Cực Thần Công, ngược lại thành toàn đối phương. 

Nói cách khác, lúc này hoàng đế trên người, chí ít có tụ tập Thiên Cực đạo nhân lưu lại xuống tới hai phần lực lượng. Trách không được mạnh như vậy. 

Bất quá, Tiêu Thư Mặc lại có thể sống đến bây giờ, không thể không nói, cái này mệnh thật không là bình thường cứng rắn. 

Tiêu Thư Mặc bị vây hơn một tháng, nghe được tiếng vang, ngẩng đầu, trông thấy là Cố Dương, trong mắt nhiều vài phần thần thái, " Cứu...... Cứu ta......" 

Cố Dương lấy xuống tùy thân mang túi nước, còn có một phần lương khô ném đi xuống dưới, nói chuyện, " Tự giải quyết cho tốt a. " 

Nói xong, quay người rời đi. 

PS: ba tháng ngày cuối cùng cầu phiếu đề cử.
Kết chương.