Chương 635 : Đồ tốt tất cả đều là của hắn.
"Chúng ta cũng giao!"

	Cát lão cùng Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão đều đồng ý, những võ giả khác cũng chỉ có thể phối hợp, huống hồ 500 Linh thạch cùng mệnh so ra kém quá xa.

	"Định!"

	Quân Thường Tiếu dựa vào Hồn Thạch la bàn, để Bất Hủ Thi khôi lần nữa ngừng chân.

	Lúc này, ai nhìn không ra hắn đã nắm giữ khống chế chi pháp, vậy liền thật là khờ tử.

	Đã như vậy, liền lấy Linh thạch đến mua an toàn đi.

	Các đại tông môn võ giả nhao nhao đem chứa vào 500 khỏa Linh thạch không gian giới chỉ ném qua đi.

	"Quân tông chủ."

	Một tên Võ tu vẻ mặt đau khổ nói: "Chúng ta không có nhiều như vậy Linh thạch a!"

	Đại tông môn không thiếu Linh thạch, bọn hắn những tán tu này cho dù có 500 khỏa Linh thạch, cũng sớm nhiếp thủ, đương nhiên sẽ không lưu tại trên thân.

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng thứ đáng giá đến chống đỡ, ngân phiếu, khoáng thạch, dược liệu cái gì đều được."

	Con hàng này là tuyệt không kén ăn.

	Tông môn võ giả khó chịu.

	Dựa vào cái gì bọn hắn có thể dùng dược liệu khoáng thạch những vật này đến chống đỡ, chúng ta nhất định phải giao nạp 500 khỏa Linh thạch!

	Trong lòng nghĩ như vậy, cũng không dám nói ra, như thế tình huống dưới chỉ có thể nhận thua.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Cận ba ngàn danh võ giả toàn nộp phí bảo hộ.

	Trải qua một phen thống kê, Linh thạch thu hoạch được 30 vạn khỏa, đáng tiếc không phải thiên nhiên, các loại dược liệu, khoáng thạch, Tinh hạch, ngân phiếu vô số kể.

	Lấy đi trong mộ có giá trị nhất đồ vật, lại đe doạ một số lớn tài nguyên.

	Quân tông chủ, ngươi chó thật!

	"Lấy người tiền tài, vì người tiêu tai."

	Quân Thường Tiếu ra vẻ đạo mạo nói: "Đi thôi, ta mang các ngươi rời đi mộ địa."

	Một khắc này, quanh người hắn lấp lóe loá mắt mà thần thánh quang mang, phảng phất tận thế bên trong chúa cứu thế, độc giả nhìn đều nổi lòng tôn kính.

	. . .

	Lối ra ở vào chủ mộ khu, Quân Thường Tiếu mang đám người đi tới, bị khống chế mấy trăm cỗ Bất Hủ Thi khôi, cũng có quy có cự tùy hành.

	Hồn Thạch la bàn bị hắn nắm giữ, những này nhịn đánh thi thể, tự nhiên cũng liền thuộc sở hữu của hắn.

	.

	Đồ tốt toàn rơi vào con hàng này trong túi.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh tại chủ mộ khu chờ đợi, nhìn về phía Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão bọn người, hai đầu lông mày lưu lộ ra một tia khinh thường tới.

	Nếu như không phải đụng phải nhất cái tiểu yêu quái, những này bị mình lừa gạt tiến đến võ giả, nhất định trở thành Bách Diện Y Thánh chôn cùng.

	"Quân tông chủ."

	Cát lão nhìn về phía đài cao thạch quan, nói: "Đây là vị nào tiền bối mộ?"

	"Bách Diện Y Thánh vợ chồng chi mộ." Quân Thường Tiếu nói.

	"A?"

	Cát lão cả kinh nói: "Y Thánh tiền bối qua đời!"

	"Khó trách có nhiều như vậy y học điển tịch, lại có Tà phái thi thể, nguyên lai là Y Thánh tiền bối mộ!"

	"Nhất đại trung y thánh thủ vẫn lạc, đối ta Tinh Vẫn đại lục mà nói là cái tổn thất thảm trọng a."

	Là người liền biết nhiễm bệnh, dù là Linh lực dư thừa thế giới cũng không ngoại lệ.

	Bách Diện Y Thánh khi còn sống hành y tế thế, chăm sóc người bị thương, thâm thụ thế nhân kính nể cùng kính yêu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Y Thánh tiền bối lưu tại trong mộ chỉ có y dược thư tịch, Quân mỗ hi vọng đại gia sau khi rời khỏi đây, chớ có lại đến quấy rầy hắn nghỉ ngơi."

	"Minh bạch, minh bạch!" Đám người nhao nhao phụ họa.

	Nếu như là một tên Võ Thánh mộ địa, bọn hắn khẳng định có ý nghĩ, nhưng Bách Diện Y Thánh Võ đạo không tinh xảo, coi như lưu lại vật gì tốt, khẳng định cũng cùng Võ đạo không có liên quan quá nhiều.

	"Vị này là?"

	Cát lão lại nhìn về phía Ngũ Tuyệt Tà Thánh, trong lòng có mấy phần kiêng kị.

	Trực giác nói cho hắn biết, này người nhìn qua mặc dù rất suy yếu, nhưng thực lực tất nhiên bất phàm.

	Suy yếu nguyên nhân một nửa là tại mộ địa quá lâu, một nửa khác là bị Quân tông chủ ngược.

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão mấy người cũng ý thức được, cho nên tại nhìn thấy Ngũ Tuyệt Tà Thánh về sau, lập tức dâng lên mấy phần cảnh giác.

	"Người hầu của ta." Quân Thường Tiếu nói.

	Người hầu?

	Ánh mắt mọi người nổi lên sửng sốt.

	Ầm ầm —— ——

	Cấm đoán tường đá tại Ngũ Tuyệt Tà Thánh phá giải hạ chầm chậm mở ra.

	Kia là nhất cái hướng lên trên lan tràn đường hầm, đen nhánh mà âm trầm, đám người một đường mà đi, cuối cùng xuất hiện tại ngoại giới.

	Ầm ầm!

	Chờ tất cả mọi người đi ra, lối ra lần nữa bị sơn động phong tỏa.

	Toà này mộ địa tồn tại Trận pháp, sẽ triệt để khởi động phong kín trạng thái, đến tận đây không người tái có thể đi vào.

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh tại thích ứng ánh mặt trời cường liệt về sau, chầm chậm mở to mắt, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Một tên Tà tu, đi là âm trầm mà hắc ám lộ tuyến.

	Nhưng là, bị vây ở mộ địa ba ngàn năm hắn, lại kém chút bị tra tấn điên rồi.

	Người dù sao cũng là quần cư giống loài, bị giam tại nhất cái bịt kín chi địa, liền nói chuyện đều không có, trọn vẹn vây lại mấy ngàn năm, thật giống như đặt mình vào trong địa ngục.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thứ cho không tiễn xa được."

	". . ."

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão không nói chuyện, mang theo người một nhà rời đi.

	Nếu như không có những thi thể này cùng Ngũ Tuyệt Tà Thánh, hắn đi ra mộ địa sau có thể sẽ cùng Quân Thường Tiếu tính toán sổ sách đây.

	"Cáo từ!"

	Những tông môn khác võ giả cũng nhao nhao rời đi.

	Nam Hoang châu trời sinh dị tượng, vốn cho rằng có thể có thu hoạch, kết quả cái gì cũng không có được, hoàn chết đồng bạn, tổn thất 500 khỏa Linh thạch, thật sự là mất cả chì lẫn chài.

	Rất nhiều võ giả đều rời đi, duy chỉ có còn lại Cát lão không đi.

	Hắn cười nói: "Quân tông chủ, ta kia phần Linh thạch đâu?"

	"Cho."

	Quân Thường Tiếu quăng ra một viên không gian giới chỉ, bên trong chứa 10000 khỏa Linh thạch.

	Con hàng này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lúc, từng truyền âm Cát lão, để hắn phối hợp thêm giao , chờ sau khi rời khỏi đây hội tặng cho càng nhiều Linh thạch.

	"Đa tạ."

	Kiểm kê Linh thạch về sau, Cát lão cười chắp tay cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Các hạ hẳn là không môn không phái Tán tu, thế nào không tìm cái tông môn an định lại?"

	"Quân tông chủ muốn chiêu mộ lão phu?" Cát lão cười nói.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Có thể để cho Bản tọa tự mình chiêu mộ, hẳn là cảm thấy vô thượng vinh hạnh."

	Lời này, thật cuồng!

	"Ha ha ha."

	Cát lão đại cười một tiếng, nói: "Làm nghe Quân tông chủ ngang ngược càn rỡ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

	"Lão phu sống mấy trăm năm, chứng kiến vô số Tông môn hưng suy, nhưng lại chưa bao giờ gặp được nhất cái danh không chuyển kinh truyện môn phái, sẽ ở trong vòng một đêm quật khởi."

	"Nếu như Quân tông chủ không chê, lão phu nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, dù là làm nhất cái người giữ cửa."

	Ngũ Tuyệt Tà Thánh ngạc nhiên.

	Một tên Võ Hoàng, cứ như vậy tuỳ tiện bị chiêu mộ?

	Bị vây ở mộ địa ba ngàn năm hắn, cũng không biết gần nhất danh tiếng vang xa Vạn Cổ tông, nếu không thì tất nhiên có thể lý giải, vì gì tùy ý nói chuyện, liền sẽ để đối phương cam nguyện tìm tới.

	"Gia nhập ta Tông môn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cần giao nạp 10000 Linh thạch nhập môn phí."

	Cát lão lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Tam giáp tiềm lực Vạn Cổ tông để hắn phi thường động tâm, cho nên suy nghĩ liên tục về sau, vẫn là đem không có ấm áp Linh thạch lại nguyên số hoàn trả.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nhưng vào lúc này, Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt bọn người cưỡi Thiên Lý Truy Phong mã chạy nhanh đến.

	Sự tình đã kết thúc công việc mới đến, món ăn cũng đã lạnh.

	Nhìn thấy Cung chủ bị Quân Thường Tiếu ôm, Diệu Hoa cung trưởng lão từng cái trợn mắt nhìn.

	"Chư vị."

	Quân tông chủ bất đắc dĩ nói: "Đừng hiểu lầm, nhà ngươi Cung chủ lại bạo tẩu, Quân mỗ vạn bất đắc dĩ chỉ có thể đưa nàng đánh bất tỉnh đi qua."

	. . .

	"Đầu đau quá."

	Diệu Hoa cung, hôn mê Hề Tịnh Tuyền mơ màng tỉnh lại, vô ý thức sờ lên cái ót.

	"Cung chủ tỉnh, Cung chủ tỉnh!"

	Xoát!

	Xoát!

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt bọn người nhao nhao chạy tới.

	"Quân tông chủ đâu?"

	Hề Tịnh Tuyền mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	Nàng nhớ kỹ, mình rõ ràng cùng hắn thân ở trong mộ địa, làm sao đột nhiên liền đến đến tông môn của mình đây.

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Cung chủ, tiểu tử kia đã hồi Thanh Dương quận."

	Nói, lấy ra nhất cái tinh xảo hộp nhỏ, nói: "Lúc gần đi lưu lại một vật cùng một phong thư."

	Hề Tịnh Tuyền mở ra tin, xem hết phía trên nội dung, nói: "Các ngươi đều lui ra đi."

	"Vâng."

	Đám người rời đi.

	Các nàng đi dùng về sau, Hề Tịnh Tuyền mở ra tinh xảo hộp nhỏ, nội bộ bày ra một mảnh cùng loại hoa sen cánh hoa, ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức.

	Về phần nội dung trong thư thì làm ——

	Đây là một Thanh Tâm Thánh liên, có trừ tận gốc hết thảy tật bệnh công hiệu, Hề cung chủ sau khi tỉnh lại có thể trực tiếp phục dụng, chân thành chúc ngươi thuốc đến bệnh trừ, khôi phục quang minh.

	Lạc khoản người, Quân Thường Tiếu.
Kết chương.