Chương 229 : Thúc Đẩy Cự Luân.
Sau một tháng buổi trưa, nước Triệu Nhạn Môn đại doanh cửa, toàn bộ đại doanh bên trong tất cả sư soái trở lên quan quân, đều tụ tập ở đại doanh cửa, cung nghênh Lý Mục đến.

	Vào buổi trưa, Nhạn Môn đại doanh phía nam thung lũng, một đạo bụi mù xuất hiện, chỉ chốc lát sau, một đội đánh chữ Lý đại kỳ mấy trăm kỵ binh liền hộ tống Lý Mục đi tới đại doanh cửa.

	Lý Mục cưỡi ở một thớt màu táo đỏ cao đầu đại mã bên trên, giữ lại râu dài, mặc trên người áo giáp, dùng tay trái một tay khống chế cương, một đôi mắt tĩnh như biển sâu vực lớn, cả người có một loại khác khí chất, lại cáu kỉnh quân tướng, nhìn thấy hắn, đều sẽ tỉnh táo lại.

	"Xin chào tướng quân. . ." Nhạn Môn đại doanh cửa một đám tướng tá nhìn thấy Lý Mục, đều đồng loạt bái xuống.

	Lý Mục lưu loát nhảy xuống ngựa, ánh mắt từ cái kia chút nghênh tiếp hắn tướng tá trên mặt đảo qua, làm như ở xác thực, vừa giống như đang tìm kiếm.

	Những thứ này mặt, đối với Lý Mục tới nói cũng không xa lạ gì, đều là hắn bộ hạ cũ.

	"Chỉ còn dư lại những thứ này người sao?" Lý Mục nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Chỉ là một câu nói này, ở đây quân tướng trong, liền có không ít mãnh tướng con mắt đỏ, rơi mất nước mắt, còn có một chút người xấu hổ cúi đầu.

	Ai nói nam nhi không đổ lệ, chỉ duyên chưa tới lúc đau lòng.

	Năm đó Lý Mục ở Nhạn Môn đại doanh, Nhạn Môn đại doanh bộ tốt kỵ binh số lượng gộp lại không sai biệt lắm có mười tám vạn, có thể nói binh cường mã tráng, cái này mấy năm trôi qua, cái này mười tám vạn người đã không đủ mười vạn, đã tổn hại hơn nửa.

	Năm đó Lý Mục ở lúc , bởi vì Lý Mục tránh chiến, coi như là dưới trướng hắn tướng lãnh quan quân trong, không ít người đối với chuyện này cũng rất có hơi từ, cũng không ủng hộ Lý Mục cách làm, ở Nhạn Môn đại quận, thậm chí có người cho Lý Mục lấy biệt hiệu, gọi "Kinh sợ tướng quân", chờ Lý Mục vừa đi, Triệu Vương đổi một cái "Mãnh tướng quân" đến, những tướng lãnh này quan quân mới thật sự hiểu Lý Mục tốt.

	"Mãnh tướng quân" ở Nhạn Môn đại doanh mấy năm, chưa bao giờ tránh chiến, mà Nhạn Môn đại doanh tất cả mọi người, đều thành "Mãnh tướng quân" quân cờ, thành "Mãnh tướng quân" tranh thủ công danh tiền đồ cùng Triệu Vương thưởng thức bia đỡ đạn. ,

	"Mãnh tướng quân" biết Lý Mục là làm sao rời đi, vì lẽ đó cái kia "Mãnh tướng quân" chỉ quan tâm Hàm Đan trong thành vị kia đối với cái nhìn của hắn, nếu Hàm Đan thành vị kia nghĩ muốn đánh, vậy thì đánh, muốn lớn đánh rất đánh , còn phía dưới binh sĩ chết sống, ha ha, đánh trận nào có không người chết. . .

	Mấy năm qua, "Mãnh tướng quân" chính mình không bị thương chút nào rời đi Nhạn Môn, trở về Hàm Đan, mà lúc trước Nhạn Môn đại doanh bên trong quân tốt, hơn nửa đều thành đất vàng dưới xương trắng.

	Bây giờ gặp lại ngày xưa chủ soái, cái này mãn doanh quân tướng, tâm tình phức tạp thương cảm xấu hổ, khó có thể dùng lời diễn tả được.

	Lý Mục đi bộ xuyên qua doanh cửa, trực tiếp mang theo một đám tướng lĩnh đi tới đại doanh chủ trướng, ngồi ở chủ soái vị trí trên , dựa theo quy trình, hướng về mọi người biểu diễn Triệu Vương ban cho hắn hổ phù ấn tín, sau đó ở mọi người cung lạy trong, chính thức ngồi lên rồi chủ ngồi, bắt đầu chấp chưởng Nhạn Môn đại doanh.

	Chủ ngồi lên Lý Mục ánh mắt tinh quang lấp lóe, ánh mắt từ lều lớn hai bên tất cả quân tướng trên mặt đảo qua.

	"Truyền cho ta lệnh, từ giờ trở đi, không có mệnh lệnh của ta, dám tự ý xuất quan cùng Hung Nô tiếp chiến người, chém!" Lý Mục mệnh lệnh thứ nhất, vẫn là giống như trước, không cho phép cùng Hung Nô giao chiến, vừa nghe Lý Mục mệnh lệnh này, lều lớn bên trong quân tướng người người trái lại tinh thần chấn động, cùng kêu lên tuân mệnh.

	"Lần này đến đây, Triệu Vương đã đem Đại Quận Nhạn Môn hai nơi thuế phú tài quyền toàn bộ giao do ta chưởng khống, hai chỗ này thuế phú tài quyền, hay dùng đến khao quân nuôi tốt, vẫn quy củ cũ, ta muốn trong quân tất cả bộ tốt tướng sĩ mỗi ngày thức ăn trong, đều có dê bò thịt, có thể thấy được thức ăn mặn, chư tướng nếu dám cắt xén, như cạo ta thịt, dịch ta xương cốt, ta tất đem trảm!"

	Lều lớn bên trong quân tướng lại lần nữa khom người tuân mệnh.

	Tại hạ hai cái mệnh lệnh, cùng chúng tướng nói mấy câu nói, biết một chút Nhạn Môn đại doanh trong ngoài tình huống sau khi, Lý Mục để chúng tướng tản đi, các quy doanh, hắn thì lại mang theo mấy cái tướng quân, bắt đầu tự mình dò xét Nhạn Môn đại doanh trong tình huống.

	Nhạn Môn đại doanh trong tình huống, cũng không có ra ngoài Lý Mục dự liệu.

	Giờ khắc này đại doanh bên trong, binh nguyên không đủ, sĩ khí đê mê, hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu, từ từ tích lũy.

	Lý Mục ở đại doanh trong dò xét, bất tri bất giác, liền đến Thương binh doanh.

	Cái này đại doanh trong Thương binh doanh là cái gì tình huống, Lý Mục phi thường rõ ràng, nhưng lần này Lý Mục đi tới Thương binh doanh thời điểm, Lý Mục nhìn thấy, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Còn chưa tới Thương binh doanh, Lý Mục liền nghe đến Thương binh doanh bên trong truyền đến từng trận vui vẻ sục sôi tiếng ca.

	Có người ở mang theo Thương binh doanh bên trong những thương binh kia đang ca, ở Thương binh doanh ở ngoài, Lý Mục liền nghe đến một cái âm thanh. . .

	"Đến, mọi người theo ta cùng nhau hát, liền cái này giai điệu, một, hai ba, lên. . . Nghiêm túc nghiêm túc thỏ ta, trạc chi Tintin. Oai hùng vũ phu, công hầu lá chắn. Nghiêm túc nghiêm túc thỏ ta, thi tại bên trong quỳ. Oai hùng vũ phu, công hầu tốt thù. Nghiêm túc nghiêm túc thỏ ta, thi tại bên trong lâm. Oai hùng vũ phu, công hầu tim gan, . . . Lão Hắc, câu thứ hai, ngươi lại chạy điều, ngươi chạy điều lúc âm thanh có thể hay không đừng lớn như vậy, lại như thế hát ngày hôm nay liền phạt ngươi diện bích. . ."

	"Khà khà khà, ta liền cảm thấy như thế hát mới thoải mái, lần sau ta nhỏ giọng một chút. . ." Một cái âm thanh yếu yếu nói.

	"Ha ha ha. . ." Càng nhiều người nở nụ cười.

	"Được, trở lại một lần, lần này chú ý giai điệu a, đừng ở đi điều. . ."

	Thương binh doanh bên trong không ít người đều ở theo hát, nghe tới khá thú vị.

	Đi theo Lý Mục bên người quan tướng đang muốn nhượng người đi thông báo, Lý Mục nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, thẳng đi tới Thương binh doanh bên trong.

	Vừa vào doanh trại, Lý Mục liền phát hiện Thương binh doanh trên mặt đất đã bị bằng phẳng qua, không lại giống như kiểu trước đây đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ dáng vẻ, không chỉ có như vậy, Thương binh doanh chu vi, còn đào chỉnh tề rãnh nước, cái kia trong doanh trại nước thải, liền từ trong rãnh nước lưu đi ra bên ngoài, không còn là loại kia nước bẩn khắp nơi dơ bẩn dáng dấp.

	Đây chỉ là mặt đất, tiến vào bên trong, hắn nhìn thấy lại là mặt khác một bộ cảnh tượng, Thương binh doanh bên trong gian phòng vách tường, khắp nơi dùng vôi xoạt qua, trắng lóa như tuyết, thoạt nhìn phi thường mắt sáng, các thương binh gian phòng từng cái từng cái sạch sẽ gọn gàng, thông gió ánh sáng xuyên qua, lại so với những kia bình thường binh sĩ doanh trại còn muốn sạch sẽ.

	Ở Thương binh doanh phía nam trên đất trống, cố định một chút dây thừng, những kia trên sợi dây, khắp nơi mang theo phơi nắng từng cái từng cái vải bố.

	Ở phơi nắng những kia vải bố trên đất trống, thì lại bày đặt từng cái từng cái cái gầu chiếu cói, phía trên đều là phân loại phơi nắng các loại dược liệu.

	Thương binh doanh bên trong nhà bếp, điều khiển mấy cái nồi lớn, có nấu thuốc mùi thuốc truyền đến.

	Ở thương bệnh doanh ở giữa cái kia một mảnh đất trống lớn trên, hơn một ngàn các thương binh ở tắm nắng hát ca, từng cái từng cái thương binh trên mặt, đều lộ ra loại kia ung dung lại vui vẻ nụ cười, mà một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, chính đang tại những thương binh kia ở giữa, dạy những thương binh kia đánh nhịp đang ca.

	Ngoại trừ những thứ này người, Thương binh doanh bên trong còn có hơn một trăm cái mang trắng vải bố bao tay áo người đang bận bịu.

	Những người kia có chút ở gia công dược liệu, còn có một chút người thì lại ở rửa mặt vải bố chuẩn bị phơi nắng, còn có người thì lại ở nhà bếp bên trong ngao thuốc, liền những thứ này ở Thương binh doanh bên trong làm việc người đều tràn đầy phấn khởi, vừa làm việc vừa nghe xa xa những thương binh kia đang ca, chính mình cũng theo hát lên.

	Như vậy Thương binh doanh, sinh cơ bừng bừng, tràn ngập sung sướng, Lý Mục tòng quân nhiều năm như vậy, chưa từng gặp.

	Lý Mục ở ngoài vòng tròn nhìn, chớp chớp con mắt của chính mình, hầu như cho rằng là chính mình hoa mắt.

	"Người trẻ tuổi kia là ai?" Lý Mục chỉ vào trong đám người Hạ Bình An, hỏi người ở bên cạnh, lấy Lý Mục ánh mắt, hắn liếc mắt là đã nhìn ra, ở cái này Thương binh doanh bên trong, cái kia dạy thương binh hát người trẻ tuổi mới là nơi này linh hồn nhân vật, những thương binh kia nhìn người trẻ tuổi kia, trong mắt mang theo quang mang, chu vi những kia đang bận việc người nhìn hắn, biểu hiện đều mang theo tôn kính.

	"Khởi bẩm tướng quân, người kia gọi Hạ Bình An, Hạ Bình An trước là Nhạn Môn du hiệp, từng ở trong núi gặp phải kỳ nhân, đến kỳ nhân truyền thụ cao tuyệt y thuật, một thân lại dũng mãnh cường hãn, đã từng thân trúng hai mũi tên, còn đánh giết bốn tên Hung Nô kỵ binh, mạt tướng tháng trước ra ngoài phát hiện người này, từng tận mắt thấy người này dùng ngân châm vì chính mình cầm máu chữa thương, còn nhận ra dược tính, mạt tướng liền đem người này mang tới trong doanh trại, để cho hắn phụ trách Thương binh doanh, cho Thương binh doanh thương binh chữa bệnh, ở hắn đi tới Thương binh doanh sau, Thương binh doanh liền cũng lại không chết qua người, khà khà, cái kia Hạ Bình An vừa đến, liền đem cái này Thương binh doanh khiến cho sinh động. . ." Lưu Sí ở bên cạnh giải thích.

	Đâu chỉ là sinh động? Lý Mục tâm nói. . .

	"Thương binh doanh không phải có ba cái Vu Sĩ sao, những kia trên tay mang vải bố bao tay áo người là người nào, vì sao lại ở chỗ này làm việc?"

	"Tướng quân, cái kia Hạ Bình An nói nơi này chỉ có ba cái Vu Sĩ không đủ, hắn nghĩ lại muốn một ít bình thường rảnh rỗi binh lính tới nơi này cùng nhau chăm sóc thương binh, lúc mới bắt đầu không có ai đến, nhưng Hạ Bình An nói người tới nơi này hắn sẽ truyện thụ cho bọn hắn chăm sóc thương binh y thuật phương thuốc, có thể nhượng bọn họ trở thành trong quân đại phu, vì lẽ đó trong doanh trại không ít lão tốt đều cướp tới nơi này làm việc học bản lĩnh, chúng ta cảm thấy để cho mấy cái lão tốt đến Thương binh doanh cũng không ảnh hưởng đại doanh bên trong quân vụ, cũng là ngầm đồng ý, để Hạ Bình An khi một cái Tốt trưởng. . ." Bên cạnh lại có một người tướng lãnh giải thích.

	Ở cái này trong doanh trại, một cái Tốt trưởng, có thể quản 100 người.

	Lý Mục biết, một ít lão tốt không thể ở trong quân doanh ngốc cả đời, những kia lão tốt lớp lại to lớn hơn điểm, thể lực suy yếu sau khi, cũng chỉ có thể rời đi quân doanh về nhà, mà về đến nhà lão tốt cũng chỉ có thể trồng trọt sống qua, có thể ở trong quân doanh có học y cơ hội, chuyện này đối với rất nhiều người tới nói, hoàn toàn là không dám tưởng tượng chuyện, những kia lão tốt phải có bản lãnh này, chỉ cần sẽ trị bệnh cứu người, coi như rời đi đại doanh, cũng có thể ở bên ngoài áo cơm không lo, được người tôn trọng.

	Không trách những người kia ở đây làm việc còn cao hứng như thế.

	Lý Mục nhượng người kêu lên cách đó không xa một tên lão tốt lại đây câu hỏi.

	Cái kia lão tốt nguyên bản chính đang tại vui cười hớn hở cắt thuốc nghe ca, đột nhiên bị người kêu đến, lập tức nhìn thấy Lý Mục, trong nháy mắt liền kích động, lập tức nhận ra Lý Mục, vội vã cho Lý Mục hành lễ, "A, Lý tướng quân, ngươi trở về. . ."

	"Ngươi còn nhớ ta?" Lý Mục cũng nở nụ cười.

	Cái kia lão tốt nở nụ cười, con mắt có chút đỏ lên, "Tướng quân ở thời điểm, chúng ta mỗi ngày ăn thịt bò, ta cả đời ăn thịt bò đều không tướng quân ở cái này trong doanh trại cái kia mấy năm ăn được nhiều, tướng quân có một lần đến tuần doanh, vẫn cùng chúng ta tốt huynh đệ ở một cái chảo bên trong ăn cơm, ta như thế nào sẽ quên tướng quân, chỉ là, những năm này, rất nhiều lão huynh đệ đều không tại. . ."

	Lý Mục nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia lão tốt vai, cũng hơi xúc động, "Ngươi ở đây học cái gì bản lĩnh?"

	"Hạ tốt trưởng dạy hai chúng ta cứu trị đao kiếm vết thương cùng trúng tên phương thuốc, một cái ngoại dụng, một cái uống thuốc, hắn còn dạy chúng ta làm sao hái thuốc ngao thuốc rịt thuốc, cầm máu rút tiễn, dạy chúng ta dùng như thế nào vải bố làm băng vải băng bó vết thương, còn dạy chúng ta làm sao nấu vôi xoạt tường, Hạ tốt trưởng dạy cho chúng ta phương thuốc có thể thần, cái này Thương binh doanh bên trong huynh đệ ăn Hạ tốt trưởng thuốc, sẽ không có lại chết, thương cũng tốt đến nhanh, Hạ tốt trưởng còn có thể dùng ngân châm chữa bệnh, chỉ là cái kia bản lĩnh quá cao thâm, chúng ta không học được. . ." Nói tới Hạ Bình An dạy phương thuốc, cái kia lão tốt lập tức tinh thần tỉnh táo, hai mắt cũng có hào quang, "Hiện tại đại doanh bên trong các anh em đều biết có thần y tọa trấn Thương binh doanh, mỗi một cái đều rất vui vẻ. . ."

	"Ngươi biết chữa bệnh sao?"

	Cái này lão tốt gật gật đầu, tự tin nói, "Dựa theo Hạ tốt trưởng dạy, xử lý trúng tên cùng đao kiếm kim sang loại hình vết thương, không thành vấn đề, ta đều không nghĩ tới chính mình cả đời này còn có thể làm đại phu!"

	Lý Mục nhìn xa xa đang cùng các thương binh cùng nhau hát Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, cũng không đi qua, mà là xoay người liền rời đi Thương binh doanh, sau khi rời đi, hắn mới dặn dò người ở bên cạnh, "Chờ một lúc để Hạ Bình An đến chủ trướng tới gặp ta!"

	"Vâng!"

	. . .

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An rốt cục ở Nhạn Môn đại doanh chủ lều trong nhìn thấy vị này tên lưu lại sử sách Lý Mục.

	Hạ Bình An ánh mắt từ Lý Mục trên mặt đảo qua, vừa nhìn về phía Lý Mục tay phải, hắn phát hiện Lý Mục tay phải là theo thói quen đeo ở phía sau, hơi có chút không tự nhiên, Hạ Bình An nghĩ thầm, có chút sử liệu ghi chép, nói Lý Mục tay được qua thương, không có thể mở cung, xem ra là thật sự.

	"Ngươi chính là Hạ Bình An?" Lý Mục ánh mắt cũng thật lòng đánh giá Hạ Bình An một chút, nhẹ giọng mở miệng hỏi, "Ngươi có biết ta vì sao gọi ngươi đến đây?"

	"Tướng quân đầu tiên là muốn hỏi ta có hay không có thể trị liệu bệnh thương hàn phương thuốc?" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Lý Mục hai mắt lóe sáng lên, lập tức nhuệ khí bức người, như mãnh hổ, "Ngươi vì sao như vậy chắc chắc!"

	"Ta trước nghe người ta nói, tướng quân trước đây ở Nhạn Môn đại doanh, không cho binh sĩ xuất chiến, trong quân binh sĩ, tử thương ở trên chiến trường rất ít người, trái lại là bởi vì Nhạn Môn nơi đóng quân lớn nơi lạnh lẽo, ở trong doanh trại lây bệnh thương hàn tử thương nhiều lắm, tướng quân thương lính như con mình, hôm nay đến Thương binh doanh nhìn thấy ta biết y thuật, có trị bệnh cứu người bản lĩnh, vì lẽ đó tướng quân triệu kiến ta, trước hết muốn hỏi, nhất định là trị liệu bệnh thương hàn biện pháp!"

	Lý Mục gật đầu, "Không sai, ngươi mới vừa nói chính là đầu tiên, cái kia tiếp theo đây?"

	"Tiếp theo, tướng quân là muốn nhìn một chút ngoại trừ y thuật ở ngoài, ta có hay không trợ tướng quân bình định Hung Nô tai họa bản lĩnh!"

	"Ngươi đáp án đây?"

	"Trị liệu bệnh thương hàn phương thuốc ta có, ta có thể dạy trong quân đầu bếp ngao nấu canh thuốc, chỉ cần trong quân binh sĩ uống qua ta chén thuốc, bọn họ lại lây bệnh thương hàn độ khả thi liền không tới trước đây một phần trăm, có thể cơ bản trừ tận gốc trong quân bệnh thương hàn hậu hoạn!"

	Nghe được Lý Mục lập tức đứng lên, trực tiếp nói, "Nếu như ngươi có bản lãnh như vậy, ta có thể để cho ngươi làm một sư soái!"

	Hạ Bình An biết, sư soái ở nước Triệu đại quân trong, đã xem như là quan không nhỏ chức.

	Chiến Quốc thời kỳ các quốc gia quân đội biên chế đều được triều Chu ảnh hưởng, cơ bản đại khái giống nhau, tỷ như ở nước Triệu quân đội bộ tốt trong, 5 người làm vì 1 ngũ, thiết lập ra có Ngũ trưởng, 100 người làm một tốt, thiết lập ra có Tốt trưởng, 500 người làm một lữ, thiết lập ra lữ soái, 5 lữ làm vì 1 sư, có sư soái, 5 sư làm vì 1 quân, cái gọi là tướng quân, mang binh đều ở vạn người trở lên.

	Lý Mục để cho mình làm sư soái, ở Nhạn Môn đại doanh, vị trí cũng chỉ ở mấy cái thống binh tướng quân phía dưới, xem như là trọng dụng.

	"Tướng quân liền không hỏi một chút ta có hay không có thể trợ giúp tướng quân bình định Hung Nô tai họa bản lĩnh sao?" Hạ Bình An cười nói.

	"Vậy ngươi có bản lãnh như vậy sao?" Lý Mục hỏi.

	"Nếu như tướng quân chỉ nghĩ bình định Nhạn Môn quan đối diện Luyên Đê thị Đầu Mạn Đan Vu, coi như không có ta, tướng quân đã từ lâu tính trước kỹ càng, chỉ cần thời gian, tướng quân đại phá Luyên Đê thị, cũng không khó!"

	Lý Mục cười to, híp mắt nhìn Hạ Bình An, "Khẩu khí thật là lớn, phóng tầm mắt thiên hạ, lại còn có người dám nói bình định Luyên Đê thị Hung Nô không khó, ngươi có biết Luyên Đê thị Hung Nô Khống huyền chi sĩ có bao nhiêu, đầy đủ hơn 20 vạn, Luyên Đê thị kỵ binh liền so với hiện tại Nhạn Môn đại doanh tướng sĩ còn nhiều gấp ba, cái này phải như thế nào bình định?"

	"Nếu như không phải tướng quân năm đó bất đắc dĩ rời đi Nhạn Môn đại doanh, ta tin tưởng, giờ khắc này Luyên Đê thị có lẽ đã bị tướng quân bình định rồi, tướng quân vẫn không cho doanh trong tướng sĩ xuất chiến, chỉ là ở nuôi những kia Hung Nô đối với nước Triệu đại quân kiêu căng ý ngạo mạn, đồng thời ở súc ta Nhạn Môn đại doanh quân trong tướng sĩ nhuệ dũng khí, một khi những kia Hung Nô này tâm nuôi thành, người người cho rằng ta triệu dân sĩ mềm yếu có thể bắt nạt, không dám xuất chiến, tướng quân chờ đợi thời cơ, bố trí cái tròng, toàn doanh tướng sĩ dốc toàn bộ lực lượng làm lôi đình nhất kích, tất có thể trọng thương đánh tan toàn bộ Luyên Đê thị, lập xuống bất thế công lao công lao, tên lưu lại sử sách!"

	Nghe được Hạ Bình An lời này, Lý Mục đã đổi sắc mặt, đây là hắn bình định Hung Nô đại kế, chưa bao giờ cùng người đã nói, liền Triệu Vương cũng không biết, không nghĩ tới hôm nay vừa tới Nhạn Môn đại doanh, lại liền bị một cái nho nhỏ Tốt trưởng nhìn thấu.

	Lại nhìn Hạ Bình An, Lý Mục đã có một loại coi như người trời khiếp sợ cảm giác, người như vậy, làm sao có khả năng sẽ chỉ là một cái nho nhỏ du hiệp?

	Lý Mục vội vã từ chủ tướng vị trí đi tới, đi tới Hạ Bình An trước, thi lễ một cái, xin mời Hạ Bình An ngồi xuống, sau đó trịnh trọng thỉnh giáo, "Ngươi mới vừa nói bình định Luyên Đê thị Hung Nô không khó, cái kia dưới cái nhìn của ngươi, khó chính là cái gì?"

	"Luyên Đê thị chỉ là Hung Nô một bộ mà thôi, ngoại trừ Luyên Đê thị ở ngoài, Hung Nô trong còn có Hô Diễn thị, Lan thị, Tu Bặc thị cùng rất nhiều bộ tộc, thực lực mạnh mẽ, Hung Nô bộ tộc xâm chiếm phương bắc tảng lớn thảo nguyên, các bộ thế lực kéo dài vạn dặm, vì ta nước Triệu đại họa tâm phúc, nước Triệu cùng tướng quân coi như có thể bình định Luyên Đê thị, sau một quãng thời gian, cái khác Hung Nô bộ tộc khôi phục nguyên khí sau khi, cũng sẽ quay đầu trở lại, làm hại thiên hạ, vì lẽ đó ta nói, bình định Luyên Đê thị bộ tộc dễ dàng, nhưng nghĩ muốn bình định toàn bộ phương bắc Hung Nô hậu hoạn, vĩnh tiêu chiếm cứ phương bắc rộng rãi đại thảo nguyên dân tộc du mục đối với nước Triệu con cháu uy hiếp, thành lập thiên thu thành tựu, mới là khó nhất!" Hạ Bình An nói.

	Lý Mục sắc mặt ngưng trọng dị thường, ánh mắt nhìn về phía phương xa, lộ ra một luồng sầu lo, "Ta cũng biết phương bắc dân tộc du mục đối với nước Triệu uy hiếp lớn nhất, trên thảo nguyên, tất cả nam tử đều là chiến sĩ, từ nhỏ đã luyện tập cung ngựa, thật đáng sợ khủng bố, lấy nước Triệu một quốc gia lực lượng, có thể bình định Luyên Đê thị đã đem hết toàn lực, nghĩ muốn bình định toàn bộ phương bắc, coi như thiên hạ nhất thống, tiêu hao thiên hạ tiền lương thuế má, cũng không thể nào làm được, chúng ta chỉ cần có thể bảo vệ, cũng đã không dễ!"

	"Tướng quân nói chính là lẽ thường, nhưng tướng quân có nghĩ tới hay không, cái gọi là thiên hạ rộn ràng, đều là lợi mà đến, thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi mà hướng về, hiện tại các quốc gia, bao quát nước Yên, nước Triệu nghĩ muốn bình định Hung Nô chỉ là bởi vì chịu đến Hung Nô uy hiếp, chúng ta không được không làm như vậy, chúng ta là bất đắc dĩ mới nghĩ muốn bình định Hung Nô, là bị động, chúng ta cùng Hung Nô giao thủ đánh trận sẽ tiêu hao vô số tiền lương, Yến Triệu hai nước đều khó mà chống đỡ được, nhưng nếu như đổi một cái phương thức, để thiên hạ các quốc gia, làm cho tất cả mọi người đều muốn có thể chủ động đi bình định Hung Nô, để mọi người đánh Hung Nô trở nên có thể có lợi, không chỉ có không tiêu hao tiền lương, còn có thể sẽ kiếm lời rất nhiều tiền, chỉ cần chiếm cứ một khối thảo nguyên, thì có cuồn cuộn lời nhiều, nuôi quân phì dân, khiến quốc gia giàu có, để thiên hạ thương nhân đổ xô tới, tướng quân cảm thấy đã như thế, ta nước Triệu có được hay không bình định phương bắc thảo nguyên hậu hoạn?"

	Lý Mục lông mày hơi động, trong mắt thần quang lấp lóe, suy nghĩ một lúc lâu, "Thật muốn như vậy, cũng có thể, chỉ là trên thảo nguyên chỉ có dê bò, dê bò cũng không cách nào đường dài vận tải , làm cái này ăn thịt cũng không cách nào giữ lâu, liền coi như chúng ta có thể trục xuất Hung Nô, chiếm cứ thảo nguyên, cũng chỉ có thể tiện nghi một chỗ, thì lại làm sao để thiên hạ thương nhân đổ xô tới, thì lại làm sao nuôi quân phì dân, khiến quốc gia giàu có, lấy chiến nuôi chiến?"

	"Tướng quân nếu tin tưởng ta, chỉ cần cho ta mượn một ngàn lạng vàng, cho ta ba ngàn nhân mã, một khối bãi cỏ, hai vạn con dê, ba tháng, ta liền có thể làm cho tướng quân nhìn thấy chúng ta nước Triệu đại quân làm sao có thể từ trên cỏ đẩy ra vàng, để thương nhân đổ xô tới!"

	"Một ngàn lạng vàng, ba ngàn nhân mã, một khối bãi cỏ, hai vạn con dê, ba tháng?" Lý Mục tiếng nói lập tức cao vút lên.

	"Không sai!"

	"Được, ta liền cho ngươi những thứ này, ta hiện tại cho phép mệnh ngươi làm vì Nhạn Môn đại doanh Điền bộ sứ, ta ngược lại muốn xem xem sau ba tháng, ngươi làm sao từ bãi cỏ bên trong đẩy ra vàng đến!" Lý Mục gật đầu nói.

	Nhạn Môn đại doanh Điền bộ sứ, chuyên môn phụ trách quản lý Nhạn Môn cùng Đại quận một bên mậu, làm vì đại quân trưng thu tiền lương, tương đương với Lý Mục cái này đại tướng quân hậu cần cùng tài vụ bộ trưởng.

	Lý Mục lần này đến Nhạn Môn quan, hướng về Triệu Vương đưa ra điều kiện một trong, chính là vì chống đỡ Hung Nô, hắn hoàn toàn chưởng khống Nhạn Môn cùng Đại quận tài thuế cùng nhân sự cùng quân sự, Triệu Vương đồng ý.

	Giờ khắc này Lý Mục, ở Đại quận cùng Nhạn Môn quan, nói chuyện so với Triệu Vương còn hữu hiệu, nắm đại quyền.

	. . .

	Đi ra Lý Mục chủ trướng, Hạ Bình An nhìn một chút bầu trời xa xăm, thở ra một hơi thật dài. . .

	Trợ giúp Lý Mục tiêu diệt Luyên Đê thị, cái kia quá đơn giản, coi như không có hắn, Lý Mục làm cái này tuyệt thế danh tướng, cũng có thể làm được.

	Chính mình tự mình nhấc đao ra trận, chết no cũng chém không được một ngàn Hung Nô.

	Nếu cái này viên giới châu triệu hoán chính là kỵ binh, Hạ Bình An đã nghĩ thay cái phương thức nhìn, khiêu chiến một cái, nhìn có thể hay không theo đuổi càng to lớn hơn chiến công.

	Hắn nghĩ làm một chuyện, từ chế độ trên, làm vì Yến Triệu hai nước cùng Trung Quốc kỵ binh trao quyền, để ở các quốc gia quân chủ trong mắt tốn tiền nhất kỵ binh, trở thành kiếm tiền nhất cơ khí.

	Này sự kiện có thể thành công hay không, có thể làm được một bước nào Hạ Bình An không biết, hắn chỉ là nghĩ thử xem.

	. . .

	Lý Mục quả nhiên nói được là làm được, chỉ là cùng ngày, bổ nhiệm Hạ Bình An làm vì đại quân Điền bộ sứ tin tức, liền truyền khắp toàn bộ đại doanh.

	Hạ Bình An cũng không có nhàn rỗi, ở đem Thương binh doanh giao cho thủ hạ sau khi, hắn ở đại doanh trong chọn chọn ba ngàn thể lực suy vi lão tốt, ngày thứ hai liền mang người đến Đại quận, tiếp nhận một cái bãi chăn nuôi và mấy vạn dê bò.

	Sau đó, Hạ Bình An liền tìm đến thợ mộc, thợ rèn, bắt đầu ở Đại quận bãi chăn nuôi bên cạnh khởi công xây dựng lên nhà xưởng đến, còn nhượng người thuê đến Đại quận một ít biết dệt vải bố phụ nữ, để những kia phụ nữ học nhổ lông dê.

	Hạ Bình An không có dệt qua vải lông cừu, bất quá hắn lại biết đại khái dệt tạo vải lông cừu quá trình, cũng biết dệt vải lông cừu cần điều kiện ra sao cùng thiết bị. (* dương tiếng trung là dê cũng có thể là cừu, dệt vải thì lấy cừu đi)

	Ở giữa có không hiểu, có thể một chút tìm tòi sửa lại.

	Kết quả, chỉ dùng hơn hai tháng, vẫn chưa tới ba tháng, Hạ Bình An liền đem dệt tốt một thớt vải lông cừu đặt ở Lý Mục trước mặt.

	Vuốt cái kia vải lông cừu , dù là Lý Mục kiến thức rộng rãi, cũng trợn mắt ngoác mồm.

	Vô dụng mấy ngày, cái kia trắng như tuyết mềm mại phi thường có cảm xúc vải lông cừu xuất hiện ở Nhạn Môn chợ biên giới bên trên, vừa xuất hiện, liền mang đến cực lớn náo động, dẫn được vô số thương nhân từ bốn phương tám hướng chen chúc mà tới.

	Hạ Bình An định ra vải lông cừu giá cả, một lạng vải lông cừu một lạng vàng, lại cung không đủ cầu, vừa mới ra thị trường vải lông cừu trong nháy mắt liền bị những thương nhân kia cướp sạch. . .

	Chờ vải lông cừu xuất hiện ở Hàm Đan thời điểm, một chiếc vải lông cừu, lại bán ra mười lạng vàng giá cả, cái này vải lông cừu, dẫn được vô số hào môn đại tộc đổ xô tới, lấy trên người có một khối làm vinh. . .

	Tất cả quả như Hạ Bình An sở liệu.

	Ở cái này không có hàng thô vật lấy hiếm làm vì quý thời đại, vải lông cừu xuất hiện mang đến náo động, quả thực quá lớn.

	Một khối vải lông cừu, có thể làm cho tất cả mọi người cũng vì đó điên cuồng, để bách tính vây đỡ, để vương hầu khom lưng, đối với truy đuổi lợi nhuận các thương nhân tới nói, cái này vải lông cừu, quả thực chính là màu trắng mỏ vàng.

	Trong lúc nhất thời, Nhạn Môn cùng Đại quận hai nơi , bởi vì vải lông cừu xuất hiện, thương nhân như mây, nguyên bản bình thường bãi cỏ cùng lông cừu, cũng lập tức nóng bỏng tay.

	Lý Mục ở Nhạn Môn đại doanh lại lần nữa chiêu mộ lính mới, bắt đầu rồi huấn luyện, bế quan không chiến.

	Nhạn Môn quan ở ngoài Hung Nô đám người, ở biết có vải lông cừu sau khi, mỗi lần ra ngoài cướp đoạt, vải lông cừu liền thành những kia Hung Nô đám người muốn cướp nhất đến đồ vật.

	Nhạn Môn quan ở ngoài thế cuộc, vẫn là như lịch sử như thế, nên phát sinh tiếp tục đang phát sinh, làm từng bước, nhưng rất nhiều thứ, cũng đã lặng lẽ đang thay đổi. . .

	Ở vải lông cừu xuất hiện hai tháng sau, thì có nước Triệu hào thương, một lần cho Lý Mục Nhạn Môn đại doanh đưa tới hơn một ngàn con ngựa tốt, bắt đầu cùng Lý Mục bấu víu quan hệ, bắt đầu khao quân, nghĩ muốn cầu kiến Lý Mục thương nhân, ở Nhạn Môn đại doanh ở ngoài, bài nổi lên trường long. . .
Kết chương.