Chương 84 : Đều Là Vì Đại Chu Hảo A.
Hoàng Cực Điện. 

Như một tôn kim giáp thần nhân, nguy nga sừng sửng tại đại địa phía trên. 

Cung điện kim bích huy hoàng, tinh khiết thấu triệt lưu ly, từ dương quang phía dưới, phản xạ hào quang, sinh ra diệu diệu hào quang, mái cong đấu góc, đại khí bàng bạc. 

Chỉ là trạm tại Hoàng Cực Điện đại môn khẩu, dựa vào điêu khắc Bàn Long cây cột Triệu tổng quản, lúc này dùng đến khăn tay che miệng, như là sợ bị ôn dịch lây bệnh một dạng, trong con ngươi hiển hiện không thích. 

Mảnh mai như ma cán một dạng thân thể, như linh xảo yêu miêu một dạng, bỗng nhiên nhẹ nhảy mà khởi, kéo ra cùng Đậu Trường Sinh hơn một trượng khoảng cách. 

Ngữ khí ghét bỏ diễn giải: " Năm đó Á Thánh lấy Tiên Thiên Bát Quái, cho ta tính toán quá mệnh, nói ta có thể sống 249 chi số. " 

" Vì phàm tục cả đời cực hạn. " 

" Có thể phía trước đoạn thời gian, ta ngẫu nhiên thấy Khâm Thiên Giám giam chính, nói ta vận rủi che đỉnh, tuy nhiên không đại tai, nhưng là chiết thọ số, chỉ 
có thể sống 248 tuổi. " 

" Ta khổ tư minh tưởng, lúc này mới lĩnh ngộ, nguyên lai là tao ngộ ngươi này ôn thần. " 

" Ngươi biết này một năm, ta có thể làm nhiều ít sự tình? " 

" Nghe khúc, phẩm trà, xem diễn, này cũng liền tính. " 

" Ta còn tưởng đưa lão chủ nhân sau cùng đoạn đường, nếu là trì hoãn, ta cùng ngươi không chết không ngừng. " 

" Ngươi này nhân vật nguy hiểm, về sau ít tới thấy ta. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra cấp sắc, vội vàng mở miệng diễn giải: " Hiểu lầm, thực là hiểu lầm. " 

" Ta là thực không biết Triệu tổng quản ở chỗ này, cũng không biết Triệu tổng quản lai lịch, này là Thánh Nhân ngợi khen, mới chuyên tới Hoàng Cực Điện lựa chọn nhất môn võ học. " 

Đậu Trường Sinh mở miệng biện giải đứng lên, này hội đã hồi qua vị tới, võ đạo cường giả thọ số không nhiều, xa không bằng tu tiên giả động tức thì mấy trăm năm, trên ngàn năm. 

Người bình thường 60 năm, Trung tam phẩm hai giáp, Thượng tam phẩm tam giáp tử. 

Tổng cộng 180 năm trái phải. 

Nhưng có linh quả, võ học, thần thông các loại duyên thọ phương thức, lại tăng thêm 60 năm, bốn giáp 240 năm. 

Nói là nói như vậy, nhưng kì thực chân thực tình huống, là có xuất nhập. 

Như người bình thường 60 năm thọ số, nhưng cũng có sống đến bảy tám mươi tuổi, cũng có bốn mươi năm mươi tử vong. 

Trung tam phẩm sống đến 140 năm 10 tuổi cũng không ít, nhưng bất luận như thế nào tăng trưởng, 250 chi số, chính là phàm tục cực hạn. 

Loại này có thể sống 249 tuổi, nhất định không phải nhất vị kẻ yếu. 

Làm vì nhất danh hoạn quan, lão chủ nhân, còn có Á Thánh. 

Này đối phương thân phận, rất dễ dàng suy đoán, Trần quốc công chúa gần người. 

Triệu tổng quản lời nói hơi hơi lắc đầu, thẳng thắn thành khẩn mở miệng diễn giải: " Mặc kệ ngươi là dụng tâm kín đáo, còn là cơ duyên trùng hợp. " 

" Hôm nay ta đều đem sự tình nói rõ ràng, các ngươi này đám người, tâm tư không thuần, cả ngày tính toán cái này, tính toán cái kia. " 

" Ta đảo là không sợ ngươi tính toán, có thể cùng lắm thì vừa chết mà thôi, chỉ sợ liên luỵ lão chủ nhân. " 

" Chỉ là tưởng đến vài chục năm phía sau, ngươi vũ dực đầy đặn, danh chấn thiên hạ, chỉ sợ cũng là tham gia người chi nhất, ta liền có tâm đánh chết ngươi. " 

" Có thể, chúng ta không thể làm như vậy." 

" Này thiên hạ quá lớn, thiên tài quá nhiều, giết Đậu Trường Sinh, còn có Vương Trường Sinh, Lý Trường Sinh. " 

" Giết là giết không hết. " 

" Ta cũng không muốn ngươi tuyên thệ, tuyệt đối sẽ không động thủ, người tâm tư biến, liền tính ngươi hôm nay là trung, vài chục năm phía sau ai biết trung gian? " 

" Ta chỉ cần một cái cam đoan, lão chủ nhân không chết, ngươi tuyệt đối không thể vọng động. " 

" Tham gia bất luận cái gì mưu đồ lão chủ nhân sự tình. " 

" Làm vì hồi báo, ta sẽ cho ngươi một cái hài lòng bàn giao. " 

Nhẹ nhõm bầu không khí, đã biến mất, dần dần bầu không khí tịch tĩnh lặng tới, Hoàng Cực Điện phía trước tràn ngập một cổ túc sát chi khí. 

Bất tri bất giác chi gian, sở hữu thanh âm đều đã biến mất. 

Hoàng Cực Điện cùng bên ngoài thế giới, đã bắt đầu độc lập lên tới, cấu thành hoàn toàn bất đồng thiên địa. 

Này là thiên địa pháp vực, Võ đạo Nhất phẩm biểu tượng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem ánh mắt sáng ngời, nhìn chăm chú chính mình Triệu tổng quản, trong lòng trầm xuống. 

Bị tính kế. 

Triệu tổng quản thái độ, nhìn như không phải giả, đối phương không phải có ý chủ động tính toán chính mình, nhiều nhất cũng chỉ là một cái đồng loã, là có người cố tình an bài, tiếp đó thuận tay đẩy thuyền, hình thành dạng này cục diện. 

Phía sau màn người là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Là ai? 

Như thế nhìn lên chính mình. 

Đậu Trường Sinh hồi tưởng Đại Chu Vô Thượng Tông Sư, đại tướng quân cùng Trần Vương, dẫn đầu bài trừ tại bên ngoài, thủ phụ cũng không phải vì Đại Chu dốc hết tâm huyết, tự mình tính toán tiểu bối người, 

Là xuất từ Tông Nhân Phủ? Còn là nội đình? Hoặc là hoàng thất âm thầm lực lượng? 

Bọn hắn cùng Đậu Trường Sinh không có nhận xúc, hiềm nghi là nhỏ nhất. 

Bởi vì Đậu Trường Sinh tại trong nội tâm, có một người, chính tại loè loè tỏa sáng. 
Thần Hầu, Gia Cát Vô Ngã. 

Vị này không tiếc trọng thương đổi lấy Vô Tướng Vương tử vong, đối Đại Chu tuyệt đối là lòng son dạ sắt. 

Trần quốc công chúa chí ít có 60 năm tuổi thọ, nhưng hôm nay vị này Thần Hầu liền như thế cấp bách, nhìn tới là có ẩn tàng nội tình. 

Đậu Trường Sinh tuy nhiên không phải thông tuệ như yêu nghiệt nhân vật, có thể đơn giản thế cục phán đoán ra tới. 

Trần quốc công chúa chi tử, đem hội là Đại Chu một lần đại kiếp. 

Á Thánh tình cảm vừa đứt, Đại Chu lại không thần ma duy trì, đến lúc đó bị trấn áp xuống tới vô số bọn đầu trâu mặt ngựa, đều đem hội bắt đầu ngoi đầu lên. 

Mà sáu bảy mươi năm phía sau, bất quá mới tám chín chục tuổi, chỉ cần không chết, tất nhiên nhất định là chính trực tráng niên, ở vào đỉnh phong thời kì. 

Danh liệt Địa Bảng ván đã đóng thuyền, thậm chí là sát nhập Địa Bảng trước 10, vì Vô Thượng Tông Sư. 

Chính là có thể quấy lộng thiên hạ phong vân, bắt đầu bố trí chính mình đại thiên mệnh thời kì. 

Đại Chu đứng mũi chịu sào. 

Đây mới là chân chính thiên phát sát cơ, long xà khởi lục. 

Không có ra nhất vị chân chính thần ma, Đại Chu chỉ là khác loại phồn vinh, hư giả hưng thịnh, cuối cùng là lục bình, bãi cát phía trên chồng chất bảo lũy, gió lớn thổi liền suy sụp. 

Trong lòng không thoải mái, Đậu Trường Sinh trầm mặc. 

Đậu Trường Sinh không phải cái gì người xấu. 

Làm vì Lục Phiến Môn bộ khoái, ăn này một chuyến cơm, bảo vệ quốc gia, này là ứng tẫn nghĩa vụ. 

Thượng vị giả khen ngợi, gia quan phong tước, ban cho vinh hoa phú quý, Đậu Trường Sinh không ngại bán mạng, chỉ cần tam quan bình thường, đều hội làm như vậy. 

Trừ phi là chân chính bạch nhãn lang, tự tư tự lợi hỗn trướng, chỉ là ăn không giao ra. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không phải dạng này người. 

Có thể, thượng vị giả dạng này bức bách. 
Đó chính là hoài nghi hắn, hoài nghi Đậu Trường Sinh là bạch nhãn lang, là bại hoại, là gian tà. 

Này ai trong lòng có thể thư thái? 

Nếu là xã hội phong kiến bồi dưỡng ra tới thần tử, tẫn quản trong lòng không thống khoái, thế nhưng hội tiếp nhận, dù sao bọn hắn học chính là cái kia bộ, quân muốn thần chết, thần không thể không chết cái kia bộ. 

Có thể xuyên việt giả nơi nào hiểu cái này, cái này thượng gia không được, như vậy liền còn một cái. 

Thời đại mới kẻ làm thuê, đi ăn máng khác liền cùng ăn cơm uống nước một dạng. 

Ngươi cho ta tới này bộ? 

Nhưng Đậu Trường Sinh thực ăn này bộ. 

Không ăn, liền đi không đi ra

Thức thời giả vì tuấn kiệt, thực tế là Đậu Trường Sinh cũng không có tính toán nháo sự. 

Từ xuyên qua phía sau, từ trước tới nay là an phận thủ thường, không có việc gì đều không ra phủ, một mực đều là sự tình tìm người. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh đáp ứng, Triệu tổng quản thần sắc băng lãnh, nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh tiến vào 
Hoàng Cực Điện phía sau, ánh mắt nhìn hướng âm thầm trầm thanh diễn giải: " Thần Hầu? " 

" Ngươi này là cái gì ý tứ? " 

Bước chân âm thanh truyền ra, người từ từ đi ra, Triệu tổng quản không dám tin diễn giải: " Trần Vương dĩ nhiên là ngươi. " 

Trần Vương đối với Triệu tổng quản trịnh trọng cúi đầu: " Tiền bối chớ quái, hôm nay tính toán, cũng là bản tôn vì Đại Chu tưởng. " 

" Đậu Trường Sinh gan to bằng trời, hôm nay dám tính toán Vô Thượng Tông Sư, tương lai Võ đạo Nhất phẩm phía sau, thần ma như thế nào không dám mưu đồ? " 

" Vì Đại Chu, vì thương sinh, vì thiên hạ kế." 

" Ủy khuất tiền bối. " 

Trần Vương mỉm cười nhìn chăm chú Hoàng Cực Điện. 

Đều là vì Đại Chu hảo a. 

Có bản tôn cùng Đậu Trường Sinh. 

Đại Chu gì sầu không hưng, gì sầu không thịnh.
Kết chương.