Chương 774 : Lần nữa kết minh.
Nghe đến Lâm Tịch mà nói, ánh mắt mọi người dần dần bất thiện.

	Giật đồ?

	Nên biết Tuyệt Tình Cốc là Thanh Vân Tông minh hữu.

	Nhưng là tại Thanh Vân Tông tao ngộ vây quét thời điểm, lại lựa chọn lùi bước.

	Phần này vốn là không quá kiên cố minh hữu chi tình, tính là triệt để đứt đoạn.

	Nhưng Tuyệt Tình Cốc hiện tại tới giật đồ?

	Đây cũng quá khi dễ người.

	Kiếm tông là chúng ta diệt, các ngươi tới thu chiến lợi phẩm?

	Thật coi chúng ta Thanh Vân Tông dễ khi dễ a!

	Tôn Thạch sợ đến vội vàng lắc đầu: "Lâm Tịch ngươi đừng hiểu lầm."

	"Hiểu lầm, ta hiểu lầm cái gì? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Đối Tuyệt Tình Cốc hành vi Lâm Tịch còn sinh ra ngột ngạt đây.

	Mặc dù có thể lý giải Tuyệt Tình Cốc lựa chọn.

	Nhưng lý giải cũng không đại biểu tựu không phẫn nộ.

	Nếu là bọn họ có thể xuất thủ, nói không chắc tông chủ đại nhân liền sẽ không lựa chọn loại phương pháp này.

	"Lão phu cho tới bây giờ không có bị người đoạt qua đồ đâu. " Nguyên Hóa lão tổ trước tiên ra mặt, đầy mặt sương lạnh: "Có lẽ các ngươi có thể thử một lần."

	Những vật này dĩ nhiên không phải toàn bộ quy Thanh Vân Tông.

	Tiền gia cũng là có phần.

	Nguyên Hóa lão tổ tức giận như vậy nguyên nhân cũng rất đơn giản, không quen nhìn mà thôi.

	Bản thân hắn cũng là khoái ý ân cừu người.

	Nguyên Hóa lão tổ sát ý tự nhiên chỉ hướng chính là đối phương bên trong tu sĩ mạnh nhất, Nguyên Khuê Chân Quân.

	Đối với cái này, Nguyên Khuê Chân Quân trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc.

	Tôn Thạch thấy thế vội vàng lên tiếng: "Tiền bối xin đừng nên tức giận, Lâm Tịch, Tuyệt Tình Cốc thật không phải là tới nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mà là để diễn tả thiện ý."

	"Biểu đạt thiện ý? " Lâm Tịch nhướng mày.

	Nguyên Hóa lão tổ thấy thế hơi chút thu liễm một thoáng sát ý.

	Tôn Thạch gật đầu liên tục: "Ta phụng cốc chủ chi danh, liền là tới ngăn cản những này đối Kiếm tông có dòm mong muốn chi tâm tu sĩ. Những thi thể này, đến từ Xích Tiêu phủ, Thần Phong núi, cửu tinh tông mấy cái này tông môn, còn có một chút tán tu, đều là muốn mượn cơ hội này cướp đi Kiếm tông bảo vật người."

	"Kiếm tông đã bởi vì Thanh Vân Tông mà diệt, cái kia tất cả mọi thứ liền nên thuộc về Thanh Vân Tông, ngoại nhân không có tư cách nhúng chàm."

	"Đây là cốc chủ đại nhân nguyên thoại."

	Lâm Tịch nửa tin nửa ngờ: "Thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm. " Tôn Thạch lập tức nói: "Không tin ngươi có thể tiến vào Kiếm tông nhìn một chút, tất cả mọi thứ Tuyệt Tình Cốc một chút cũng không hề động qua."

	Nghe đến dạng này thuyết pháp, Thanh Vân Tông mọi người cũng hơi chút buông lỏng một điểm.

	Đã đối phương nói như vậy thoạt nhìn không giống như là giả.

	Lâm Tịch hừ một tiếng: "Tuyệt Tình Cốc muốn cái gì? Kiếm một chén canh?"

	"Không, không nên hiểu lầm. " Tôn Thạch cười khổ một tiếng: "Tuyệt Tình Cốc chính là nghĩ lần nữa thiết lập minh hữu quan hệ, hi vọng Thanh Vân Tông có thể. . ."

	"Nằm mộng. " Thanh Vân Tông mọi người giận dữ.

	Nói đùa cái gì.

	Bị bao vây thời điểm ngươi chạy.

	Đánh thắng ngươi đến rồi.

	Cỏ đầu tường cũng không có ngươi dạng này đung đưa.

	Tôn Thạch nhìn đến tình cảnh này không có chút nào ngoài ý muốn, chuyện này xác thực là Tuyệt Tình Cốc làm không chân chính.

	Nhưng không có cách nào.

	Tuyệt Tình Cốc không nghĩ từ bỏ Vạn Tượng bàn cờ.

	Bởi vì món chí bảo này đối bọn hắn tới nói quá trọng yếu.

	Nguyên bản bọn hắn không nghĩ nhấc lên vạn năm cơ nghiệp cho Thanh Vân Tông chôn cùng, chỉ có thể bất đắc dĩ dứt bỏ.

	Nhưng bây giờ đã Thanh Vân Tông không có việc gì, bọn hắn đương nhiên không nghĩ từ bỏ.

	Lâm Tịch nhìn xem Tôn Thạch, sắc mặt hơi chút hòa hoãn một điểm: "Cho nên Tuyệt Tình Cốc phái ngươi tới?"

	"Là. . ."

	Hai tông kết minh bởi vì Tôn Thạch mà lên.

	Cho nên hắn nhất định phải tới.

	Mà lại hắn cùng Lâm Tịch còn tính là quan hệ không tệ.

	"Nếu như muốn lôi kéo làm quen mà nói, chỉ sợ nhượng Chúc Thiên Tuyệt tới còn tạm được. " Lâm Tịch hiển nhiên cũng không nguyện ý bán mặt mũi này.

	Chuyện này cũng không có tốt như vậy đi qua.

	Nếu như là Chúc Thiên Tuyệt mà nói, chí ít đại gia còn có thể câu thông một chút.

	Dù sao Lâm Tịch, Tử Nguyệt, Thạch Trọng bọn hắn cùng Chúc Thiên Tuyệt quan hệ cũng không tệ lắm.

	Tôn Thạch càng ngày càng bất đắc dĩ: "Kỳ thật tông môn cũng nghĩ qua cái này, nhưng là phái người đi mời Chúc sư muội lại bị oanh đi ra. Chúc sư muội nói chính mình không mặt mũi tới."

	Lấy Chúc Thiên Tuyệt bạo tính khí, làm sao có thể đáp ứng Tuyệt Tình Cốc yêu cầu.

	Đây cũng là hợp tình hợp lý.

	Kỳ thật Tôn Thạch cũng không nguyện ý tới.

	Nhưng tông môn chi mệnh hắn cũng không tốt làm trái, chỉ có thể kiên trì tới.

	Hắn đã sớm làm tốt bị Thanh Vân Tông người thóa mạ chuẩn bị.

	"Đã chúng ta đã tới, vậy liền thỉnh Tuyệt Tình Cốc các vị đạo hữu ly khai a. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Hắn cũng tính cho Tôn Thạch mặt mũi.

	Đổi thành những người khác, Lâm Tịch nói không chắc đều muốn lựa chọn trực tiếp động thủ.

	Tôn Thạch cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia lần nữa kết minh sự tình. . ."

	Lâm Tịch mặt phát lạnh.

	Một cái "Lăn " chữ liền sắp nói ra miệng.

	Mà đúng lúc này, Tử Nguyệt lại kéo lại Lâm Tịch.

	"Làm sao? " Lâm Tịch nhỏ giọng hỏi.

	Tử Nguyệt hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn lướt qua Tuyệt Tình Cốc mọi người, sau đó nói: "Sư tôn nói qua, như Tuyệt Tình Cốc nghĩ muốn lần nữa kết minh, nhất định muốn đáp ứng, không cho phép cự tuyệt."

	Lâm Tịch khẽ giật mình: "Còn có loại chuyện này?"

	Tuyệt Tình Cốc người cũng nghe đến lời này, lúc này trong lòng buông lỏng.

	Không nghĩ tới Giang Trần còn lưu lại dạng này di ngôn.

	Lâm Tịch cũng một trận xoắn xuýt.

	Về mặt tình cảm đương nhiên không tiếp thụ được.

	Nhưng là nguyên khí đại thương Thanh Vân Tông, lại rất khó cự tuyệt Tuyệt Tình Cốc đồng minh như vậy.

	Đặc biệt là đối phương còn như vậy có thành ý.

	Tuyệt Tình Cốc một vị hóa thần tu sĩ cười nói: "Giang Trần tiền bối nếu đã lưu lại dạng này di ngôn, chắc hẳn cũng là hi vọng hai tông tiếp tục đồng minh, hi vọng các ngươi cố gắng suy tính một chút."

	"Ngậm miệng. " Lâm Tịch lạnh giọng nói: "Tông chủ đại nhân chính là phi thăng, lại không phải chết, cái gì gọi là di ngôn? !"

	Lời này nhượng người không có cách nào tiếp.

	Cái kia hóa thần tu sĩ cũng một thoáng nghẹn lời.

	Mọi người đều biết phi thăng nhiều nguy hiểm.

	Huống chi là nhiều người như vậy cùng một chỗ phi thăng.

	Thành công xác suất quả thực thấp đến khiến người giận sôi.

	Mọi người tập thể trầm mặc.

	Còn là Tôn Thạch phá vỡ cục diện bế tắc, hắn lúng túng cười một tiếng: "Lâm Tịch đừng để ý, chính là thuận miệng nhấc lên."

	"Hừ. " Lâm Tịch cũng không nghĩ đối với chuyện như thế này dây dưa, hắn nói: "Có kết hay không minh ta nói lại không tính, các ngươi tìm hai vị Các chủ đại nhân thương lượng đi."

	Dứt lời Lâm Tịch liền không nói.

	Bất quá nghe đến Lâm Tịch nhả ra, Tuyệt Tình Cốc người đều yên tâm.

	Bởi vì bọn hắn đều biết Lâm Tịch tại Thanh Vân Tông có bao lớn lực ảnh hưởng.

	Có thể nói như vậy, mặc dù là Giang Trần lưu lại di ngôn.

	Nhưng nếu như Lâm Tịch không nguyện ý.

	Chỉ sợ chuyện này cũng thành không được.

	Lâm Tiên Các Các chủ, Thần Cơ Các Các chủ sẽ phi thường coi trọng Lâm Tịch ý kiến, Tử Nguyệt càng không cần phải nói.

	Bởi vì hiện tại Thanh Vân Tông còn cần dựa vào Tiền gia lực lượng.

	Nếu không Tuyệt Tình Cốc cũng sẽ không phái Tôn Thạch tới.

	"Đa tạ. " Tôn Thạch cảm kích nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Lâm Tịch nhả ra, cái này sự kiện liền dễ nói.

	Lâm Tịch không để ý đến, trực tiếp bay về phía Kiếm tông.

	Kiếm tông hộ sơn đại trận như cũ mở ra.

	Nhưng khuyết thiếu đủ cường đại tu sĩ tới chủ trì, trên thực tế không phát huy ra bao nhiêu uy lực.

	Kiếm tông là chân chính dốc toàn bộ lực lượng.

	Lợi hại tu sĩ tất cả đều chết tại trong trận chiến ấy.

	Lúc này còn tại trong tông môn đau khổ chống đỡ tu sĩ, liền một cái hóa thần tu sĩ đều tìm không ra tới.

	"Không cho phép tới gần. " Kiếm tông bên trong có tu sĩ nghiêm nghị hét.

	Nhưng Lâm Tịch căn bản không có nửa điểm tạm dừng, thi triển Na Vân Bộ trực tiếp xuyên qua hộ sơn đại trận, sau đó xông vào Kiếm tông bắt đầu đại khai sát giới.

	"Lăn đi!"

	Lâm Tịch đầy mặt sương lạnh.

	Sát khí bung ra.

	Điên cuồng phát tiết lấy chính mình bất mãn cùng phẫn nộ.
Kết chương.