Chương 50: Vì Hoa Hạ  ta chúc mừng!

Đông Hải Võ Đạo hiệp hội.

Vương Đằng đứng tại cửa chính, nhìn qua kiến trúc cao lớn trước mắt, có chút sợ hãi thán phục.

Đây là một tòa kiến trúc cao tầng giống như bát giác tháp nhọn, vẻ ngoài có điểm đặc sắc, rất có nhận ra tính.

Cách thật xa, ở bên trong đông đảo kiến trúc chung quanh, lần đầu tiên nhìn thấy tất nhiên là toà này bát giác cao ốc.

Lúc này trước đại lâu người đến người đi, có không ít người ra ra vào vào.

Vương Đằng liếc nhìn lại, những người này trên thân ẩn ẩn tản ra khí thế không tầm thường...

"Những người này đại đa số đều là Võ Giả!" Trong lòng của hắn giật mình, chắc chắn nói thầm.

Lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy Võ Giả, Vương Đằng cũng hơi có chút khẩn trương.

Hít một hơi thật sâu, phun ra về sau, hắn mới hướng về trong đại lâu đi đến.

Khi Vương Đằng đi vào cao ốc, từng đôi mắt liếc nhìn mà đến, ánh mắt kinh ngạc rơi vào trên người hắn, đánh giá.

Bất quá, bọn hắn cũng không thể nhìn thấy dáng dấp Vương Đằng!

Bởi vì hắn mang cái mặt nạ Siêu Nhân Điện Quang...

Ánh mắt của mọi người có chút cổ quái, mang mặt nạ đến Võ Đạo hiệp hội khảo chứng người không phải là không có.

Dù sao tất cả mọi người có bí mật, có ít người cũng không muốn bại lộ chính mình.

Nhưng là mang mặt nạ Siêu Nhân Điện Quang kỳ hoa như thế, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Người này sợ không phải đến khôi hài !

Cũng may bọn hắn biết, không người nào dám đến Võ Đạo hiệp hội kiếm chuyện.

Mà lại từ khí tức trên thân Vương Đằng cố ý phóng xuất ra...

Xác nhận qua, là Võ Giả không sai!

Cho nên dù là lại kỳ hoa, cũng không có người nhàn rỗi nhức cả trứng đi lên kiếm chuyện.

"Ngươi tốt, ta đến kiểm tra võ đạo giấy chứng nhận." Vương Đằng đi tới tiếp tân chỗ, đối diện trước một nhân viên công tác nói.

Tên kia nhân viên công tác ngẩng đầu, nhìn thấy một khuôn mặt Siêu Nhân Điện Quang, thần sắc đừng đề cập có bao nhiêu cổ quái.

Hắn cố nín cười ý, nghiêm túc gật đầu nói: "Được rồi, mời đi theo ta."

Tại dưới nàng dẫn dắt, Vương Đằng đi tới một cái phòng bên ngoài.

"Ngài đi vào đi , dựa theo trên vách tường nói rõ thao tác máy móc là được, nếu như không có vấn đề, hệ thống sẽ ghi vào thân phận của ngài, không đến mười phút liền có thể tạo ra ngài giấy chứng nhận võ đạo." Tên này nhân viên công tác đưa tay hư dẫn, giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Đi vào gian phòng về sau, nhân viên công tác gài cửa lại.

Hắn nhìn lướt qua, liền thấy bên tường trưng bày máy móc, có điểm giống ngân hàng quầy hàng cơ.

Một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

Mà liền tại bên cạnh bộ kia máy quầy hàng, trưng bày một đài tựa như máy móc giấc ngủ khoang thuyền bên trong phim khoa học viễn tưởng đồng dạng.

Vương Đằng tại Cực Tinh võ quán dùng qua thể chất dụng cụ đo lường, đài này máy móc nhìn qua so với võ quán thể chất dụng cụ đo lường còn muốn thêm phức tạp.

Bất quá hắn biết, đây cũng là dụng cụ đo lường thể chất, chẳng qua là chuyên môn dùng để kiểm trắc Võ Giả thể chất .

Võ Giả thể chất so sánh Võ Đồ đã phát sinh biến hóa rất lớn, bởi vậy muốn nhiều phức tạp.

Đài này máy móc phí tổn tối thiểu ở trên ngàn vạn, so với dụng cụ đo lường thể chất Võ Đồ đắt đỏ không chỉ gấp mười lần.

Vương Đằng lấy xuống mặt nạ Siêu Nhân Điện Quang.

Dựa theo quá trình, tới trước đến máy quầy hàng trước, đem thẻ căn cước đặt ở cảm ứng khu vực.

"Mời ghi vào vân tay cùng võng mạc!"

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Vương Đằng đem mười ngón hai tay dán tại phía trên đồ án hai bàn tay trước mặt, đồng thời ánh mắt nhắm ngay camera phía trước.

"Vân tay ghi vào!"

"Tích, võng mạc quét hình hoàn thành!"

"Thân phận xác minh bên trong..."

Qua có chừng ba phút, thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Thân phận xác nhận —— Vương Đằng, tuổi tác mười bảy tuổi tròn, Hoa Hạ công dân, không phạm tội ghi chép, thân phận trong sạch... Phù hợp 108 đầu điều lệ Võ Giả, nghiệm chứng thông qua!"

"Mời đến nhập dụng cụ đo lường thể chất kiểm trắc thể chất!"

Dù là biết mình thân phận không có bất cứ vấn đề gì, Vương Đằng vẫn có chút khẩn trương, giờ phút này nghe được thông qua thanh âm nhắc nhở, mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó đi vào bên trong dụng cụ đo lường thể chất.

Cửa khoang chậm rãi đóng lại, đối với hắn toàn thân tiến hành quét hình kiểm trắc.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Vương Đằng luôn cảm thấy có một đôi tay vô hình đem hắn từ đầu đến chân sờ một lần.

Đồng thời còn cảm giác được Nguyên Hạch khẽ chấn động một chút, bên trong Nguyên Lực bị kích thích, có một chút xao động.

...

Kiểm trắc rất nhanh kết thúc, thanh âm nhắc nhở vang lên.

"Kiểm trắc hoàn tất!"

"Vương Đằng, chúc mừng ngươi trở thành một Võ Giả!"

"Võ Giả giấy chứng nhận đang tạo ra, mời kiên nhẫn chờ đợi một lát."

...

Cùng lúc đó, cửa Võ Giả hiệp hội đại lâu, một cỗ xe con màu đen chậm rãi dừng lại, một nam tử tóc như gai sắt đi xuống.

Chính là Cực Tinh võ quán quán chủ Phó Thiên Đao.

Một nam tử trung niên khí chất nho nhã tiến lên đón, cười nói: "Lão Phó, ngươi thật đúng là khó mời a, ta mời ngươi nhiều lần, lúc này mới đáp ứng tới."

"Võ quán mọi việc bận rộn, thoát thân không ra." Phó Thiên Đao lời ít mà ý nhiều nói.

"Ngươi nha!" Nho nhã nam tử có chút bất đắc dĩ, ngón tay hướng hắn hư điểm một chút.

"Không phải nói chuẩn bị tốt thượng hạng dị giới Ngọc Long trà sao? Còn không mau dẫn đường!" Phó Thiên Đao mắt liếc thấy nho nhã nam tử nói.

"Đi đi đi, đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền chờ ngươi đến ." Nho nhã nam tử cười ha ha một tiếng, đưa tay hư dẫn, đi đầu hướng trong đại lâu bước đi.

Hai người vừa đi, đám người chung quanh sôi trào.

"Cái kia chính là Cực Tinh võ quán Đông Hải phân quán quán chủ Phó Thiên Đao a?"

"Trăm nghe không bằng một thấy, khí tràng thật sự là mạnh a!"

"Đó còn cần phải nói, người ta là thực lực gì, có thể đại biểu Cực Tinh võ quán tọa trấn Đông Hải toà trọng thành này, đủ thấy thực lực cường hãn!"

"Cái kia một cái khác nho nhã nam tử là ai? Vậy mà mời được Phó Thiên Đao!"

"Ngớ ngẩn, đó chính là Võ Đạo hiệp hội Đông Hải phân hội hội trưởng Tần Hán Hiên Tần hội trưởng!"

"Ta đi, ta thật sự là có mắt không biết Thái Sơn, chân nhân ở trước mặt thế mà cũng chưa nhận ra được."

"Đây cũng là một vị đại lão a..."

Tiếng nghị luận không dứt bên tai, Phó Thiên Đao hai người đi hồi lâu, đám người vẫn như cũ nói chuyện say sưa thảo luận sự tích của bọn hắn.

Mặc dù hai người sự tích sớm đã làm người biết rõ, nhưng bọn hắn hai người làm nhân vật Đông Hải mang tính tiêu chí, người Đông Hải đối bọn hắn truy phủng chưa hề giảm bớt.

...

Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên một bên trò chuyện, một bên ngồi thang máy tiến về cao ốc tầng cao nhất, đi tới Tần Hán Hiên văn phòng.

Vừa đi vào văn phòng, đập vào mi mắt chính là nguyên một cửa sổ sát đất mặt vách tường.

Ở vào đại môn ngay phía trước.

Từ nơi này, có thể quan sát toàn bộ Đông Hải, có loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Cửa sổ sát đất bên cạnh trưng bày bàn trà.

"Ngồi!" Tần Hán Hiên tùy ý nói.

"Ngươi nơi này, không sai!" Phó Thiên Đao đi đến trước cửa sổ sát đất, quan sát phía dưới ngựa xe như nước, thản nhiên nói.

Tần Hán Hiên ngồi xuống, động tác tự nhiên thoải mái ngâm trà, nhàn nhạt hương trà phiêu đãng mà lên.

Hắn nói ra: "Ai, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, ta mỗi ngày ở đây làm việc, cảm giác thực sự không được tốt lắm."

"Già mồm!" Phó Thiên Đao cười lạnh nói.

"Ngươi người này, trong mồm chó nhả không ra ngà voi, uống trà, uống trà!" Tần Hán Hiên rất là bất đắc dĩ, cho hắn rót nước trà.

Phó Thiên Đao chỗ ngồi xuống tới, cầm lấy chén trà phẩm một ngụm, mở ra đóng lại con mắt nói: "Quả nhiên là trà ngon!"

"Đó còn cần phải nói, vì trà này ta thế nhưng là bỏ mặt mo, mới từ Tổng đốc nơi đó theo đến ." Tần Hán Hiên đắc ý nói.

"Giang tổng đốc hiện tại như thế nào?" Phó Thiên Đao nhíu mày, hỏi.

"Lần trước gặp mặt, Giang tổng đốc đang chuẩn bị xung kích cấp Chiến Tướng." Tần Hán Hiên thần sắc nghiêm lại.

"Úc? Có nắm chắc không?" Phó Thiên Đao sắc mặt chấn động, liền vội vàng hỏi.

"Theo như hắn nói, tối thiểu có sáu mươi phần trăm chắc chắn." Tần Hán Hiên nói.

"Sáu thành, có chút thấp! Làm sao không lại chờ chờ?" Phó Thiên Đao hít vào một hơi, cau mày nói.

"Nghe nói kim lân Lý tổng đốc nửa tháng trước đã nhập cấp Chiến Tướng!" Tần Hán Hiên đột nhiên thả ra một cái bom nổ dưới nước.

"Cái gì! Thật chứ?" Phó Thiên Đao đột nhiên mà một cái đứng lên.

"Ngồi xuống, ngồi xuống, đương nhiên là thật , chẳng lẽ ta còn có thể bắn tên không đích." Tần Hán Hiên trợn mắt nói.

"Chúng ta lại nhiều một Chiến Tướng, vì Hoa Hạ ta chúc mừng!" Phó Thiên Đao hai mắt tỏa ánh sáng.

"Đáng chúc mừng!" Tần Hán Hiên gật đầu nói.

"Chỉ là Giang tổng đốc quá xúc động , sao có thể hành động theo cảm tính như thế." Phó Thiên Đao lại quay lại chủ đề, hình như có chút lo lắng.

"Ngươi cũng không phải không biết, hai vị kia từ đại học chính là đối thủ một mất một còn, tranh cả một đời , Giang tổng đốc há có thể nuốt được khẩu khí này." Tần Hán Hiên cười khổ nói.

"Thật đúng là như thế!" Phó Thiên Đao cũng là bất đắc dĩ.

"Chỉ hi vọng Giang tổng đốc có thể thuận lợi vượt qua cửa này đi, đến lúc đó ta Đông Hải cũng có thể nhiều một tôn cấp Chiến Tướng ..."
Kết chương.