Chương 95 : Ngươi xác định?.
Hư Không nơi xa xôi 'St. Gaia', đây là khối tinh cầu cỡ trung tiểu, tổng cộng có mười bảy chỗ cỡ lớn truyền tống trận phân bố ở đây,

	Bình thường mà nói, loại này nơi xa xôi tối đa cũng chính là 3~5 chỗ cỡ lớn truyền tống trận, nhưng St. Gaia là thắng cảnh du lịch, nơi đây cát vàng bờ biển hấp dẫn tới đại lượng du khách, là nơi xa xôi này trụ cột kinh tế một trong.

	Ngoại trừ những cái này, St. Gaia còn có một điểm rất đặc thù, chính là nó ở vào Vũ tộc cùng Ác Ma tộc địa bàn trên điểm chồng chéo, song phương đều đem nơi đây quy hoạch đến trong địa bàn riêng phần mình, mâu thuẫn bởi vậy sản sinh.

	Trước đó không lâu, Vũ tộc cùng Ác Ma tộc khai chiến, căn nguyên chính là St. Gaia quyền sở hữu.

	Thật ra Vũ tộc cùng Ác Ma tộc khai chiến, là hai phe lão bất tử bí mật trù tính tốt, mục đích cuối cùng là cái gì, hai bên kia lão bất tử miệng đóng rất chặt, đối với Tô Hiểu bên này thủy chung nói không rõ ràng.

	Tô Hiểu cũng không để ý điểm này, hắn tham dự đến trong chuyện này, thật ra chính là xem náo nhiệt, Vũ tộc cùng Ác Ma tộc hai lão gia hoả kia đang đánh cờ, Tô Hiểu thì là người xem cờ được mời đến, tiếp sau như thế nào ứng đối, còn muốn nhìn thế cục biến hóa.

	Hí ~

	Trên thiết bị xuyên toa không gian tản mát ra nhiệt khí, bánh dẫn tiếp xúc với ray kim loại đỏ rực một mảnh, thứ này muốn tại 12 giờ sau mới có thể một lần nữa sử dụng.

	Tô Hiểu chỗ ở, là một tòa nhà cao cấp ba tầng, diện tích không nhỏ, xung quanh thì là trang viên nguyên bộ với nhà cao cấp, chiếm diện tích tại 5 hécta khoảng chừng, hai bên là nhân công cánh rừng, phía trước là đình viện + đường đi + chuồng chó + nơi trồng hạt cây bồ đào, cộng thêm một cái cỡ nhỏ hồ nhân tạo.

	Phía sau thì là hoa viên cùng mảng lớn ruộng hoa , có thể nói, trang viên này rất xa hoa, nhưng đây chỉ là Redd lão hữu rất nhiều địa sản một trong.

	Đùng đùng đùng.

	Cửa phòng hai cánh bị gõ vang, cửa bị từ bên ngoài đẩy ra về sau, một tên mặc vừa vặn quản gia đi vào trong phòng, tên quản gia này tuổi tại 60 tuổi có lẻ, tóc cùng râu quản lý đến cẩn thận tỉ mỉ, tại sau người hắn còn đi theo tên này tóc ngắn nữ bộc.

	Nữ bộc này ánh mắt rất sắc bén, bên phải hông có vài thanh thước đo, thước thẳng, thước dây, thước co duỗi đều có.

	Thấy được đâm đầu đi tới lão quản gia, Redd cất bước tiến lên, hai người là hiểu biết, hơn nữa tư giao rất tốt.

	"Redd tiên sinh, vị trí lệch lạc rồi."

	Nữ bộc mở miệng, nghe vậy, Redd nhíu mày, hắn cùng tên này nữ bộc gặp mặt nhiều lần, biết đối phương là cái siêu cấp OCD.

	Tóc ngắn nữ bộc trước tiên đối với Redd khẽ khom người, nói câu thất lễ sau đó, đi tới phía trước thiết bị xuyên toa không gian, bắt lại bên hông thước co duỗi, xoát một tiếng giật ra thước đo, bắt đầu đo đạc, khí thế của nàng rõ ràng thay đổi.

	Rất nhanh, nàng đo đạc ra, thiết bị xuyên toa không gian vị trí đỗ, cùng dự đoán vị trí lệch lạc 0. 12 cm, cái này sẽ tăng lên 0. 17%~0. 19 khởi động mạo hiểm, dẫn đến không gian đi xuyên thất bại, lạc quan ước lượng là có người thụ thương, bi quan ước lượng là có người gặp bất trắc.

	Nghĩ đến điểm này, nữ bộc tóc ngắn ánh mắt sắc bén hai tay đặt tại trên thiết bị xuyên toa không gian, hít một hơi thật sâu về sau, bắt đầu thúc đẩy thiết bị này, mặt của nàng dần dần đỏ lên , nhưng thiết bị đi xuyên không gian không chút sứt mẻ, nhìn dáng dấp, lại không ai giúp nàng lui một chút, nàng đều có thể thoát lực.

	Thấy vậy, Bahar nâng lên ưng trảo, nhẹ nhàng vạch một cái, thiết bị xuyên toa không gian động xuống, rãnh thẻ phía dưới truyền ra cùm cụp một tiếng vang giòn, thành công kẹt tại trên ray kim loại.

	Tóc ngắn nữ bộc thở dài một cái, nàng một tay đặt tại trước ngực, đối với Bahar khom người thi lễ, vị nữ bộc nghiêm cẩn này tên là Tis.

	Nữ bộc · Tis hai tay đan tại trước bụng dưới, đứng ở một bên, nàng thật ra đang âm thầm quan sát, trải qua nữ bộc · Tis một phen quan sát về sau, nàng đối với Bố Bố Uông ấn tượng đầu tiên rất không tệ, thứ hai là Bahar, dù sao Bahar mới vừa đã giúp nàng, cuối cùng là Tô Hiểu.

	Tại nữ bộc · Tis nhìn tới, ba vị này khách nhân vẫn còn là rất thân thiện đấy, không phải người xấu gì.

	Hiển nhiên, nữ bộc · Tis đối với tình huống trước mắt không chút hiểu rõ, trước tiên không nói Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, dẫn bọn hắn tới đây Redd, bản thân cũng không phải người tốt.

	Redd đến từ Sia thế giới, cái thằng này là thế giới kia người mạnh nhất, Redd không có sở thích bắt nạt kẻ yếu, cũng khinh thường với làm loại chuyện đó, hắn chuyên môn vui lòng thu thập từng cái vương quốc, riêng là quốc vương bị hắn nện chết, liền vượt qua năm ngón số lượng.

	"Redd, hoan nghênh tới St. Gaia."

	Một tên dáng người hơi béo, mười ngón tay đều mang giới chỉ trung niên nhân, sải bước đi tới, hắn chính là Redd lão hữu, Perley · Vodiga, Perley là Hư Không đông nam vực dòng họ phong cách.

	Vodiga sải bước đi tới về sau, cho Redd ôm một cái, tiếng cười rất cởi mở.

	"Vị này chính là Byakuya tiên sinh a."

	Vodiga đầy mặt tươi cười, con mắt đều sắp bị chen lấn thành một đường, Hư Không phú thương nhìn như vô hại này, lại có thể quần nhau tại Vũ tộc cùng Ác Ma tộc ở giữa.

	Vodiga biết Tô Hiểu là Diệt Pháp giả, cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch , nhưng hắn vẫn như cũ nhiệt tình mời, nguyên nhân là, hắn có chỗ dựa, hơn nữa không chỉ một cái, có lúc, kỳ ngộ cùng mạo hiểm cùng tồn tại, nơi đây là 'St. Gaia', bởi vì Vũ tộc cùng Ác Ma tộc khai chiến, đối với những thế lực lớn khác mà nói, St. Gaia chính là cái tổ ong vò vẽ, tuỳ tiện sẽ không phái người đến bên này.

	Mười phút sau, trong nhà ăn tầng hai, Tô Hiểu, Redd, Vodiga đều ngồi xuống, mỹ thực trên bàn ăn rất phong phú, về phần Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó đã đi dò xét tình huống xung quanh.

	"Hai vị nếu như đã đến St. Gaia, ngay tại đây ở lâu vài ngày."

	Vodiga trong khi nói chuyện, giơ tay ra hiệu trong phòng người hầu đều ra ngoài, cuộc nói chuyện sau đó, không thể có người ngoài có mặt.

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề, Vodiga, ta lần trước dự định đồ vật, chuẩn bị thế nào?"

	Redd lần này tới, thuận tiện muốn mua chút khoáng sản, hắn cùng Vodiga hợp tác đã lâu.

	"Đã chuẩn bị tốt."

	"Vũ tộc cùng Ác Ma tộc đánh thành hỗn loạn, ngươi bên này rất khó làm a?"

	"Ôi, người ngoài nhìn ta rất vinh quang, trên thực tế ta chính là cái tiểu nhân vật, Vũ tộc, Ác Ma tộc bên kia, không biết nguyên nhân gì, đột nhiên liền khai chiến, truyền ra ngoài bọn hắn là bởi vì St. Gaia vấn đề sở hữu, nhưng ta nhìn, rất có thể không phải."

	Vodiga thở dài một tiếng, Vũ tộc cùng Ác Ma tộc khai chiến, để hắn rất khó chịu, nguyên bản hai phe kia đều là đại kim chủ, sau khi khai chiến, Vodiga muốn cẩn thận từng tí một duy trì cùng song phương quan hệ, đều không thể làm bất hòa, nhưng cũng không dám quá thân mật.

	"Byakuya, chuyện này. . ."

	Redd không có nói tiếp, nhưng hắn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, Vodiga coi như là nửa cái người mình , có thể thích hợp cho chút tình báo, Redd thế nhưng là biết Diệt Pháp giả cùng Ác Ma tộc là minh hữu quan hệ, hoặc là nói, ở trong Hư Không đây cũng không phải bí mật.

	Nghe lời nói của Redd, Vodiga con mắt tựa hồ sáng một chút, trong ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu tràn đầy vẻ chờ mong.

	"Các ngươi, xác định muốn biết."

	Tô Hiểu cầm lên khối đuôi tôm, đưa cho vừa ngồi xổm tại bên chân hắn Bố Bố Uông.

	"Cái này, cái này. . ."

	Vodiga mặt lộ vẻ khó xử, thời gian dài tại Hư Không kinh thương lịch duyệt, để hắn ngửi được nguy hiểm trong chuyện này, nguy hiểm đủ để cho hắn nhân gian bốc hơi.

	"Đột nhiên không muốn biết rồi."

	Redd biết Tô Hiểu không bao giờ nói đùa, hắn xiên lên khối thịt sò biển, đặt ở trong miệng nhai mạnh, lễ nghi cùng Redd rõ ràng không có quan hệ quá lớn.

	"Trước tiên không nói mấy cái này, Byakuya tiên sinh, tiểu nữ tại nửa tháng sau muốn tham gia tỷ thí giữa tiểu bối, còn hy vọng ngươi có thể chỉ điểm, phương diện thù lao. . ."

	Vodiga không có nói tiếp, bởi vì hắn cũng không rõ ràng Tô Hiểu thực lực, mạo muội hứa hẹn thù lao, kết quả lại là thứ mà Tô Hiểu chướng mắt, cái kia rất mất mặt.

	"Thù lao không cần, Redd trả tiền rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên Vodiga, tiếp tục nói: "Ngươi xác định, để ta chỉ điểm con gái của ngươi?"

	"Đương nhiên xác định."

	Vodiga thần sắc như thường, thậm chí giơ chén lên, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, hiển nhiên, hắn còn không rõ ràng, hắn câu này 'Đương nhiên xác định', đối với con gái hắn mà nói đại biểu cái gì.
Kết chương.