Chương 2790: Sư tổ
 
 	Một cái cường đại như thế người, đột nhiên xông ra, nhưng lại tự xưng là bọn hắn Hộ Sơn tông đệ tử, càng là xuất khẩu chính là muốn tiếp chưởng bọn hắn Hộ Sơn tông, cái này trong khoảng thời gian ngắn để bọn hắn cũng không biết nên như thế nào tiếp lời này tốt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây Hộ Sơn tông hộ pháp, trưởng lão cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào cho phải.
 
 	Đối với Hộ Sơn tông mà nói, nếu như bọn hắn Hộ Sơn tông thật là có một cái như vậy cường đại đệ tử, bọn hắn đương nhiên là cao hứng cũng không kịp rồi, bọn hắn đương nhiên là rất hưng phấn, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Hộ Sơn tông là chấn hưng có hi vọng rồi.
 
 	Vấn đề là, Lý Thất Dạ không phải bọn hắn Hộ Sơn tông chân chính đệ tử, hắn chỉ là trong lúc đó xuất hiện một người mà thôi, bọn hắn đối với Lý Thất Dạ lai lịch là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người như vậy xuất hiện tại bọn hắn Hộ Sơn tông, thậm chí là muốn tiếp chưởng bọn hắn Hộ Sơn tông quyền hành, này làm sao để bọn hắn những trưởng lão này hộ pháp an tâm đâu này?
 
 	"A, a, a ——" Trần Duy Chính cười khan một tiếng, vội hướng Lý Thất Dạ cúi đầu khom lưng, nói ra: "Tiền bối, cái này, cái này ngươi xem, ta, chúng ta Hộ Sơn tông, chỉ là một cái nho nhỏ miếu hoang mà thôi, chỉ là một cái nho nhỏ vũng nước mà thôi. Tiền bối ngươi chính là kim thân Chân Tiên, chân trời chân long. . ."
 
 	"Thế nào, sợ hãi ta soán vị đoạt quyền sao? Sợ hãi chính ngươi vị trí Tông chủ khó giữ được sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Trần Duy Chính liếc.
 
 	"Không, không, không phải ý tứ này." Trần Duy Chính vội lắc đầu, hắn lập tức chính nhan nói: "Thực sự không phải là Trần mỗ tham luyến quyền vị, nếu là có càng hiền năng người, Trần mỗ cho là lập tức thối vị nhượng chức. A, a, a, chỉ là, tiền bối, ta, ta, chúng ta đối với tiền bối là hoàn toàn không biết gì cả, ta, chúng ta vẫn chỉ là vừa mới tiếp xúc tiền bối. . ."
 
 	Trần Duy Chính lời này cũng không tính là trái lương tâm chi từ, hắn cũng vẫn muốn chấn hưng Hộ Sơn tông, chỉ là khổ nổi không cách nào, bất luận là hắn, còn là Hộ Sơn tông hết thảy hộ pháp trưởng lão, đều là thực lực có hạn.
 
 	Tại Hộ Sơn tông ở bên trong, thực lực của hắn cường đại nhất rồi, vậy cũng chẳng qua là một tôn Chân Thần mà thôi, thực lực như vậy, đặt ở toàn bộ Tiên Ma đạo thống, vậy căn bản cho dù không là cái gì.
 
 	Mà lại triển vọng một đời tuổi trẻ, môn hạ đệ tử cũng là biểu hiện có hạn, muốn siêu việt bọn hắn những này thế hệ trước chỉ sợ có chút khó khăn. Dù sao bọn hắn Hộ Sơn tông đích đích xác xác là xuống dốc rồi.
 
 	Cho dù tại Hộ Sơn tông quản hạt phía dưới thổ địa bên trên ra có tuyệt thế thiên tài rồi, chỉ sợ đều bọn hắn cũng không nguyện ý bái nhập Hộ Sơn tông, đều sẽ so mặt khác càng cường đại hơn đại giáo môn phái chỗ chọn lấy, nói thí dụ như bát quái cổ quốc.
 
 	Nếu như nói, Hộ Sơn tông thật có thể ra một vị so với hắn càng cường đại hơn, có năng lực hơn người đến chưởng quản Hộ Sơn tông, chấn hưng Hộ Sơn tông, với tư cách tông chủ Trần Duy Chính là hết sức vui vẻ nhường hiền đấy.
 
 	Nhưng là, bọn hắn Hộ Sơn tông đối với Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân là hoàn toàn không biết gì cả, nếu như nói đem Hộ Sơn tông đưa cho hắn đến chưởng quản, đó là căn bản chuyện không thể nào, ai biết hắn sẽ đối với Hộ Sơn tông mưu đồ cái gì đâu.
 
 	"Ngu xuẩn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Trần Duy Chính liếc, nói ra: "Các ngươi một cái như vậy nhỏ miếu hoang, còn có cái gì đáng giá ta đi đồ hay sao? Một đống rách rưới rác rưởi mà thôi! Hôm nay ta ngồi ở chỗ nầy, tựu là thay các ngươi thủy tổ Trường Sinh lão nhân hảo hảo quản giáo một chút các ngươi này một đám thất vọng đồ ngu ngốc, các ngươi này một đám giống như phế vật tử tôn!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi mắng to đồ ngu ngốc, phế vật, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường Trần Duy Chính bọn hắn đều triệt để không có tính khí, chỉ một ngón tay liền có thể trấn áp bọn hắn tất cả mọi người tồn tại, bọn hắn còn có thể có cái gì tính tình? Bọn hắn cái gọi là tự phụ, bọn hắn cái gọi là ưu việt, ở trước mặt hắn, vậy căn bản liền không đáng giá được nhắc tới
 
 	"Nói như vậy, tiền bối chính là chúng ta Tiên Ma đạo thống lão tổ tông, chính là chúng ta Hộ Sơn tông tiên hiền. . ." Với tư cách tông chủ Trần Duy Chính phản ứng đến cơ linh, vội nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Hỏi cái kia sao nhiều làm gì." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Không nên hỏi, liền câm miệng."
 
 	Lý Thất Dạ đây chẳng qua là một cái rất lãnh đạm ánh mắt nhìn sang, lập tức nhường Trần Duy Chính không khỏi run lên một cái, Lý Thất Dạ cái này một cái lãnh lãnh đạm đạm ánh mắt trông lại thời điểm, trong chớp mắt này, Trần Duy Chính cảm giác mình tựa như giun dế, mà ở trước mặt hắn Lý Thất Dạ tựu là một tôn hồng hoang cự thú.
 
 	Đừng nói là hắn, coi như là bọn hắn toàn bộ Hộ Sơn tông, tại Lý Thất Dạ dạng này hồng hoang cự thú trong miệng, chỉ sợ liền cũng không đủ để nhét kẻ răng.
 
 	Lập tức nhường Trần Duy Chính sởn hết cả gai ốc, cũng không dám lại thốt một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhiều hơn nữa xem bọn hắn một cái, bàn tay lớn vừa ra, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, không gian ba động, từng tầng phòng ngự hiển hiện, Chân Đế chi uy, thủy tổ khí tức, nháy mắt đập vào mặt.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn duỗi ra thời điểm, vậy mà thoáng cái mở ra không gian, không có bất kỳ không gian khoảng cách, bàn tay lớn thoáng cái vươn vào Hộ Sơn tông trong tàng kinh các, theo tàng kinh duyệt trong cầm ra hai quyển bí kíp.
 
 	Một màn như vậy, lập tức nhường Trần Duy Chính cùng chư vị trưởng lão hộ pháp xem đến miệng trợn mắt ngốc, đây đối với bọn hắn mà nói, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Hộ Sơn tông đã suy sụp, nhưng là, bọn hắn Hộ Sơn tông nội tình y nguyên còn tại.
 
 	Mượn Hộ Sơn tông Tàng Kinh các mà nói, bọn hắn Tàng Kinh các chính là trải qua Hộ Sơn tông các đời tiên hiền, Chân Đế gia trì qua, thậm chí xuất liên tục thủy tổ Trường Sinh lão nhân đều ra tay gia trì qua.
 
 	Có thể nói, quản chi bọn hắn Hộ Sơn tông suy yếu rồi, trông coi Tàng Kinh các người đã không có trước kia như vậy cường đại rồi, nhưng là, Tàng Kinh các phòng ngự y nguyên cường đại vô cùng, ngoại nhân căn bản là rất khó tiến nhập Tàng Kinh các.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là duỗi bàn tay mà thôi, không chỉ là vượt qua không gian, hơn nữa nháy mắt là xuyên thấu bọn hắn Tàng Kinh các từng tầng phòng ngự, dễ dàng liền từ trong Tàng Kinh Các lấy ra bí kíp.
 
 	Đến Lý Thất Dạ trong tay, Tàng Kinh các đó đã không phải là thủ vệ sâm nghiêm, tầng phòng ngự tầng trọng địa rồi, mà là hắn tư nhân giá sách mà thôi, hắn muốn lấy cái gì bí kíp, lấy vật gì sách vở, vậy chỉ bất quá là tiện tay nhặt ra mà thôi, là như vậy thuận tiện, là như vậy tự tại.
 
 	Bọn hắn Hộ Sơn tông nhìn tới như trân bảo, không dễ dàng kỳ nhân bí kíp, hôm nay Lý Thất Dạ tiện tay chộp tới, tựa hồ vậy cũng chẳng qua là phổ thông đến không thể phổ thông hơn sách vở mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là tông chủ Trần Duy Chính, còn là những trưởng lão khác hộ pháp, vậy cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, đồng thời cũng làm cho trong lòng bọn hắn vì đó chấn một cái.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tùy ý liền từ Tàng Kinh các chộp tới tàng thư, vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ muốn lấy bọn hắn Hộ Sơn tông là bất luận cái gì một kiện đồ vật, quản chi là đặt ở thủ vệ sâm nghiêm nhất, bí ẩn nhất địa phương, hắn cũng giống vậy có thể tiện tay chộp tới, giống như là trong túi dò xét vật, tựu là nhẹ như vậy mà dễ dàng cử động.
 
 	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, Hộ Sơn tông đã không có bí mật gì có thể nói, không có gì phòng ngự có thể nói.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay cầm ra cái này hai quyển bí kíp, ném cho Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình mọi người một bản, lạnh nhạt nói: "Các ngươi từng người thích hợp môn công pháp này, hảo hảo tu luyện đi."
 
 	Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình đều ngây ngốc một chút, bởi vì các nàng Hộ Sơn tông muốn tu luyện càng cường đại hơn công pháp, cái kia phải là cần đang đứng công lao, đó mới có thể được đến truyền thụ cho, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay chộp tới, liền đem bọn hắn Hộ Sơn tông bí kíp nguyên bản đều đưa cho các nàng, cái này khiến các nàng trong khoảng thời gian ngắn đều phản ứng không kịp.
 
 	"Ông" một tiếng, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thò ra, toàn bộ Hộ Sơn tông không gian mở rộng ra, trong chớp mắt này, toàn bộ Hộ Sơn tông giống như tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Bất luận là toàn bộ Hộ Sơn tông ngàn dặm sơn hà, còn là toàn bộ Hộ Sơn tông đại thế, đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ có thể khống chế toàn bộ Hộ Sơn tông hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, toàn bộ Hộ Sơn tông vang lên từng đợt tiếng oanh minh, trong chớp mắt này, toàn bộ Hộ Sơn tông có bàng bạc lực lượng phun ra ngoài, tại Hộ Sơn tông dưới mặt đất tựa hồ có thao thao bất tuyệt đại đạo lực lượng phun ra ngoài, trong một chớp mắt, Hộ Sơn tông các đệ tử đều cảm giác được tự mình cùng đại đạo là mười phần thân cận, tựa hồ, trong chớp mắt này, toàn bộ Hộ Sơn tông biến thành tu luyện thánh thổ như vậy, biến thành thích hợp nhất tu luyện nơi.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ Hộ Sơn tông phun trào ra hào quang, đại đạo lực lượng tràn ngập tại Hộ Sơn tông mỗi một tấc đất phía trên, càng là có không ít di tích cổ điện hiện lên phù văn, hiện lên bút tích thực, những địa phương này đều là bọn hắn Hộ Sơn tông tiên hiền, Chân Đế từng lưu lại qua dấu vết.
 
 	Chỉ có điều, về sau theo năm tháng trôi qua, theo bọn hắn Hộ Sơn tông ngày càng suy yếu, khiến cho những này dấu vết thời gian dần qua biến mất không thấy, hôm nay những này dấu vết lại một lần nữa hiển hiện, nhường Hộ Sơn tông từng cái địa phương đều cảm giác như có tiên hiền, Chân Đế sống lại đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một người di tích bên trong lắng nghe tiên hiền, Chân Đế đại đạo thanh âm, cái này sẽ khiến người được ích lợi vô cùng.
 
 	"Ta đã nghiền ép các ngươi Hộ Sơn tông căn cơ tiềm năng." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói: "Nếu như ở thế này các ngươi đều như cũ không đạt được gì mà nói, như vậy, các ngươi Hộ Sơn tông nội tình cũng sẽ tùy theo khô kiệt, từ đó về sau, các ngươi Hộ Sơn tông chân chính sơn cùng thủy tận, chân chính xuống dốc biến mất. Các ngươi chỉ có ở thế này cơ hội, tự mình nắm chắc nắm chặt đi."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ phân phó Quách Giai Tuệ đẩy xe lăn ly khai.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trần thận chính bọn hắn cũng như sét đánh đồng dạng. Bọn hắn đương nhiên minh bạch nghiền ép tiềm năng ý nghĩa, Lý Thất Dạ nghiền ép ra bọn hắn Hộ Sơn tông căn cơ tiềm năng, vậy ý nghĩa bọn hắn ở thế này tu luyện càng thêm dễ dàng, Hộ Sơn tông nội tình tại một thế này càng có thể phát huy ra đến, chấn hưng Hộ Sơn tông càng có hy vọng.
 
 	Nhưng là, khuyết điểm cũng là hết sức rõ ràng, nếu như ở thế này bọn hắn Hộ Sơn tông không thể chấn hưng, như vậy thì nhanh hơn bọn hắn Hộ Sơn tông suy sụp, giống như Lý Thất Dạ lời nói, nếu như bọn hắn Hộ Sơn tông ở thế này không cách nào chấn hưng mà nói, bọn hắn Hộ Sơn tông có khả năng như vậy tan thành mây khói.
 
 	"Tiền bối, tiền bối. . ." Tại Lý Thất Dạ ly khai thời điểm, Trần Duy Chính giật mình một cái, tỉnh táo lại, vội đuổi theo.
 
 	Quách Giai Tuệ dừng bước, mà Lý Thất Dạ như cùng ngủ gặp, xem đều không có nhìn nhiều hắn liếc.
 
 	"Tiền bối, không biết, cái kia Thánh Hiền quan việc này, nên làm thế nào cho phải?" Trần Duy Chính do dự một chút.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.