Chương 195 : "Bạo quân" chi uy.
Trốn tại trong bóng tối Klein trong lòng căng thẳng, chợt bình tĩnh lại, tuyệt không hoảng sợ.

	Bởi vì, hắn vô cùng xác định, hoàng kim khay tròn bóng loáng mặt ngoài chiếu rọi ra bóng người kia không phải hắn, chí ít không phải chân chính hắn!

	Nếu quả như thật là hắn, "Người thắng" Enzo còn sẽ thấy sương xám, trông thấy kia hư hư thực thực một loại nào đó thần thoại sinh vật hình thái kỳ dị hình ảnh, này sẽ dẫn đến Klein chính mình đương trường ngất đi!

	Nếu ta không có việc gì, vậy nói rõ "Kính" bên trong không phải ta. . . Klein vừa mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác , vừa thao túng "Người thắng" Enzo, xách "Hải chi ngôn" thủ trượng, dựa sát vào kia đổ sụp tái nhợt trụ lớn cùng vỡ vụn cổ lão phòng ốc, cũng lặng yên thả ra bộ phận "May mắn" .

	Làn da ngăm đen bí ngẫu từng bước một đi tới kia hoàng kim khay tròn phía trước, kẹp trượng khom lưng, đưa nó nâng lên, cẩn thận dò xét một lần:

	Này khay tròn chia làm trong ngoài hai tầng, khu vực hạch tâm bóng loáng như gương, chỉ có rất ít hoa văn , biên giới bộ phận khắc rõ một lại một hình chim sinh vật, chỉnh thể có loại cổ lão hoa lệ cảm giác.

	Nó chiếu rọi ra hình ảnh vẫn không có cải biến, rõ ràng nhắm ngay chính là bí ngẫu Enzo, hiện ra lại là âm khí sâm sâm khuôn mặt tái nhợt mắt vô thần thái Klein, ngay cả "Hải Thần quyền trượng" cùng "Bạo quân" bài kèm theo ba tầng mũ miện, Giáo hoàng pháp y đều không có bỏ sót, nếu như không phải khuyết thiếu sương xám tương quan, Klein khẳng định sẽ cho rằng mâm tròn kia có thể xuyên thấu qua bí ngẫu cùng linh thể chi tuyến, trực tiếp ảnh hưởng tự thân, hoặc là giống thần chiến di tích bên trong "Hắc chi Thánh giả" tao ngộ như thế, bất tri bất giác bị phân liệt ra một chính mình.

	Này rốt cuộc ý vị như thế nào. . . Klein không vội không loạn từ bóng tối khu vực dài ra, khôi phục mới vào Calderon lúc bộ dáng, sau đó lợi dụng "Tên hề" phi phàm năng lực, tại trong đầu chiếu rọi ra bản thân trước mắt trạng thái:

	Hắn cầm khảm nạm thanh lam bảo thạch bạch cốt quyền trượng, thân xuyên mang áo choàng Giáo hoàng pháp y, đầu đội có khác biệt "Châu báu" tô điểm ba tầng mũ miện, khuôn mặt giấu ở tương ứng trong bóng tối, hơi có chút mơ hồ, mà chỉnh thể khí chất âm trầm mục nát, phảng phất mới từ trong mộ địa bị đào ra xác sống!

	Cái này. . . Klein đột nhiên giật mình, không nghĩ tới tự thân thật đã phát sinh biến hóa, kia hoàng kim khay tròn chiếu ra không ngờ là thật sự chính mình, trừ không có sương xám cùng hiện thực giao hòa bộ phận!

	Không liên quan đến sương xám, cũng không phải đại sự gì. . . Hắn vội vàng bản thân trấn an một câu, lấy bình phục tâm lý trạng thái.

	Bình thường mà nói, lấy Klein kinh nghiệm phong phú cùng tốt đẹp bản thân điều tiết năng lực, lúc này không có tất yếu làm như thế, nhưng hắn một là cân nhắc đến chính mình cầm "Hải Thần quyền trượng", rất dễ dàng vội vàng xao động, nhất định phải thời khắc chú ý, hai là rõ ràng nơi này đã từng là Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald thần quốc, để lại đối phương phục sinh bố trí, tất nhiên có đủ loại quái dị, khó tránh khỏi so với trước địa phương khác khẩn trương.

	Thao túng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell trở về, mượn nhờ hắn phi phàm năng lực đối tự thân làm một phen kiểm tra sau, Klein sơ bộ có phán đoán:

	"Sinh linh tiến vào Calderon, sẽ tự nhiên hướng người chết phương hướng chuyển hóa, điểm này cùng Minh giới cùng loại, nhưng lại có bản chất khác biệt, ở chỗ này, sinh vật còn sống sẽ không đột nhiên tử vong, lại chầm chậm trở thành không có chút nào năng lực suy tính bất tử sinh vật, mà là trực tiếp trở thành vong linh."

	Vừa rồi không phát hiện điểm ấy, là bởi vì Enzo cùng Ludwell trên bản chất đã là người chết, không cần lại chuyển hóa. . ."Ma kính" Harolds cùng "Hồng quang" Ayr. Moria đều không có nhắc tới điểm ấy, là bởi vì còn sống rời đi "Lữ hành gia", Linh giới sinh vật cùng Thiên Sứ tại sau khi đi ra ngoài, đều tự nhiên khôi phục bình thường trạng thái? Loại này chuyển hóa không cách nào ảnh hưởng sương xám dung nhập hiện thực lực lượng, mà khay tròn chiếu ra chỉ là trở thành người chết ta, không phải toàn bộ ta, hoặc là cùng Calderon phát sinh trao đổi ta? Klein càng khuynh hướng đằng sau điều phán đoán kia, nhưng lại không thể khẳng định.

	Đúng lúc này, có âm thanh tại phụ cận vang lên:

	Đang!

	Đang! Đang!

	Thanh âm này nặng nề mà thanh thúy, liền phảng phất có người tại trọng kích kim loại.

	Klein không có vội vàng làm ra phản ứng, cẩn thận lắng nghe hai giây, mới khiến cho "Người thắng" Enzo buông xuống kia nặng nề hoàng kim khay tròn, đi hướng cách đó không xa một khối bẻ gãy mộ bia.

	Kia một nửa mộ bia đối ứng một chỗ hướng lòng đất phát triển kiến trúc, phía trên dùng "Lời nói của người chết" viết:

	". . . Một tên rất dễ dàng phẫn nộ, bởi vì dùng đầu não cùng người khác thiết chùy so đấu độ cứng mà tử vong."

	"Người thắng" Enzo vòng qua kia bẻ gãy mộ bia, tới lăng tẩm kiến trúc cổng, duỗi ra bàn tay trái, vặn động tay nắm, dùng sức kéo ra cửa phòng.

	Rỉ sắt đứt gãy tiếng ken két bên trong, kia nặng nề đại môn thong thả mở rộng.

	Sưu sưu sưu!

	Từng nhánh tái nhợt quang hoa ngưng tụ mũi tên bay ra!

	Bọn nó sát Enzo gương mặt, đỉnh đầu, thân thể, bên đùi, bay về phía phương xa, vào mặt đất, biến mất không còn tăm hơi, mà "Người thắng" lông tóc không thương.

	. . . Không thể không nói, dạng này bí ngẫu quả thực là mạo hiểm thăm dò thần khí. . . Klein từ đáy lòng cảm khái một câu, khiến Enzo đưa ánh mắt về phía phía dưới kiến trúc bên trong:

	Đó là một tiệm rèn, một làn da xanh đen phần đầu giống như ngã nát dưa hấu Cự Nhân đang cầm đại chùy, không ngừng mà đập nện thớt gỗ, nhưng phía trên không có cái gì.

	Bởi vì kia phần đầu nứt ra Cự Nhân "Linh thể chi tuyến" bình thường, không thuộc về người khác phân hồn, Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vừa muốn khiến Enzo tiến một bước quan sát, thân thể chợt có tê liệt, suy nghĩ một chút biến chậm.

	Loại cảm giác này, hắn từng có qua, ban đầu ở thành phố Tingen bị phong ấn vật "2 ----049" ảnh hưởng lúc, chính là tương tự trạng thái!

	Quá khứ Klein cũng không rõ ràng bản chất, trở thành "Bí Ngẫu đại sư" sau mới biết được, kia mang ý nghĩa tự thân "Linh thể chi tuyến" bị phong ấn vật khống chế được!

	Đây cũng chính là nói, hắn hiện tại bị người chưởng khống "Linh thể chi tuyến" !

	Hơn nữa, cùng quá khứ có chỗ khác biệt chính là, thân thể của hắn không chỉ khớp nối "Rỉ sét", phảng phất bị người rót đầy keo dính, còn có bị sét đánh trúng mãnh liệt tê liệt cảm giác, đến mức làm động tác càng thêm gian nan.

	Không tốt. . . Là Linh giới kẻ cướp đoạt. . . Ta đề phòng. . . Nó dùng phân hồn. . . Dẫn ra ta chú ý. . . Âm thầm đến gần. . . Lại không nghĩ rằng. . . Nó trừ phân hồn. . . Còn có. . . Người hợp tác. . . Kia. . . Cự Nhân. . . Thợ rèn. . . Để cho ta. . . Chủ quan. . . Mà bí ngẫu. . . Tồn tại. .. Khiến cho ta. . . Có chút. . . Coi nhẹ. . . Tự thân. . . An nguy. . . Klein trong đầu các loại ý niệm khó mà khống chế xông ra, quấy nhiễu hắn bình thường tự cứu ý tưởng.

	Lúc này, đầu nứt ra Cự Nhân thợ rèn nhấc lên đại chùy, một cất bước liền xông về bí ngẫu Enzo, muốn đem hắn nện thành thịt xay, mà Klein chỗ cổ, tựa hồ có âm lãnh gió thổi tới, kích thích hắn lông tơ từng căn đứng lên.

	Chung quanh nguyên bản an tĩnh dị thường địa phương, một lại một hình thù kỳ quái sinh vật từ tái nhợt trong cột đá, từ vỡ vụn trong phòng, từ mộ bia lăng tẩm bên trong, trùng trùng điệp điệp trào ra.

	Bọn nó có chỉ tồn tại nửa người trên, có trong suốt đến cơ hồ nhìn không thấy, có kéo duỗi mềm mại giống như là mì sợi, có ngực bụng nứt ra nội tạng đẫm máu, có gương mặt âm lục giống như ác linh, có thân thể mỗi một địa phương đều mọc mắt, có phảng phất sống ở trong không khí sứa.

	Đếm không hết ánh mắt từ khác biệt địa phương đồng thời ném về phía Klein, không có tình cảm, một mảnh hờ hững.

	Đúng lúc này, Klein miệng gian nan mở ra, khô khốc chậm rãi phun ra một từ đơn:

	"Ca hát. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, bàn tay trái bao tay bên trên đã là nứt ra một cái miệng, lộ ra trắng hếu răng.

	"Ca ngợi ngài!

	"Chủ sáng tạo hết thảy;

	"Phía sau màn tối chúa tể;

	"Toàn bộ sinh linh đọa lạc tự tính!"

	Này sắc nhọn giống như móng tay lướt qua bảng đen thanh âm bên trong, vừa mới vấp "Người thắng" Enzo, khiến hắn thành công tránh đi đại chùy trọng kích "Hải chi ngôn" thủ trượng hưng phấn phun ra bong bóng:

	"Xung kích! Xung kích! Xung kích!"

	Klein đầu đột nhiên đau đớn, suy nghĩ một chút khôi phục, ngắn ngủi không còn đình trệ.

	Nhưng là, thân thể của hắn như cũ "Rỉ sét", tràn ngập cảm giác tê dại.

	Ngay sau đó, không nhúc nhích hắn dựa vào linh tính, thao túng vừa rồi trở lại bên cạnh bí ngẫu Ludwell hướng mình vung ra nắm tay trái.

	Phanh!

	Klein về sau lảo đảo một bước, nháy mắt thoát khỏi tê liệt trì hoãn trạng thái.

	Sau đó, đầu đội ba tầng mũ miện đầu hắn nóng lên, trực tiếp triển khai Giáo hoàng pháp y sau áo choàng, giơ lên kia căn "Hải Thần quyền trượng" .

	Từng viên màu xanh lam bảo thạch lần lượt sáng lên, giữa không trung bỗng nhiên rơi xuống một đạo lại một đạo lừng lẫy trắng bạc thiểm điện.

	Này mấy thiểm điện trương dương "Cành", đem chung quanh mấy trăm mét Calderon ngoại tầng khu vực toàn bộ bao phủ tại "Lôi đình rừng rậm" bên trong, khí tức hủy diệt cùng phá hoại cảm giác giống như thực chất!

	Từ các địa phương lao ra hình thù kỳ quái đám sinh vật, tại như vậy một mảnh trắng bạc bên trong, vỡ vụn, bốc hơi, hoàn toàn biến mất không thấy.

	Tứ lược trắng bạc phong bạo vừa có lắng lại, "Bạo quân" Klein trong tay "Hải Thần quyền trượng" lại một lần phát ra hào quang chói mắt.

	Kia từng đạo bạo ngược điện xà vặn vẹo, dây dưa, lần nữa hàng lâm, giống như sóng lớn, một tầng tiếp một tầng.

	Liên tục phóng thích hai lần "Thiểm điện phong bạo" sau, Klein mệt mỏi không ít, cũng khôi phục bình tĩnh.

	Nội tâm của hắn đột nhiên lộp bộp một chút, nhớ tới một việc:

	Thiểm điện phong bạo là phạm vi công kích, không biết phân biệt địch ta, trừ tay cầm "Hải Thần quyền trượng" chính hắn cùng liền tại bên cạnh đồng bạn, còn lại sự vật đều sẽ gặp hủy diệt tính đả kích!

	Nói cách khác, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell còn tốt, bí ngẫu Enzo hơn phân nửa đã bị "Thanh trừ" .

	Klein bản năng nhìn qua, chỉ thấy "Người thắng" Enzo đang hoàn hảo co quắp tại một nửa mộ bia bên cạnh, phía sau là một còn tại chảy xuôi nhỏ bé điện xà kim loại đại chùy, cùng đại chùy cách nhau chỗ không xa, còn có hai căn không giống nhân loại cháy đen ngón chân.

	Kia mộ bia đối ứng lăng mộ, đã sụp đổ hơn phân nửa, rơi xuống mặt đất màu sắt đen thớt gỗ đồng dạng có trắng bạc thiểm điện xèo xèo còn sót lại.

	. . . Này cũng chưa chết, không hổ là "Người thắng", tích súc may mắn hẳn là bị động tiêu hao hơn phân nửa đi. . . Klein trong lòng buông lỏng, dùng mở ra "Linh thể chi tuyến" thị giác con mắt đánh giá bốn phía.

	Hắn đang tìm kiếm Linh giới kẻ cướp đoạt!

	Hắn cho rằng Linh giới kẻ cướp đoạt thao túng "Linh thể chi tuyến" khoảng cách hẳn là không có cách cùng "Thiểm điện phong bạo" bao phủ phạm vi so!

	Chung quanh vốn là đổ sụp suy bại các kiến trúc, giờ phút này đã gần như bị san thành bình địa, còn sót lại hòn đá cùng đám bạch cốt có nhiều cháy đen, ngay cả kia nặng nề hoàng kim khay tròn cũng chia năm xẻ bảy.

	Đột nhiên, một thân ảnh từ Klein bên cạnh hơn một trăm mét chỗ đống đá vụn bên trong xông ra.

	Nó là một bộ nửa trong suốt trường bào màu trắng, không có phần đầu, không có tay chân, tựa hồ là do một người vô hình chống lên.

	Lúc này, nó bề ngoài rách tung toé, tràn đầy vết nứt cùng vệt đen, có vẻ rất có điểm chật vật.

	Đây là Linh giới kẻ cướp đoạt đi. . . Vừa rồi lỗ mãng xúc động "Thiểm điện phong bạo" nhị liên kích, giống như rất khắc chế nó. . . Thấy cảnh này, Klein mạc danh lóe lên chút ý niệm.
Kết chương.