Chương 165 : Thủ tịch ám chỉ.
Tháp tròn đỉnh chóp, thuộc về "Sáu người nghị sự đoàn" Thủ tịch trưởng lão gian phòng bên trong.

	Colin Iliad có lấy thành Bạch Ngân tiêu chuẩn cũng xưng là cao lớn dáng người, lưu lộn xộn bỏ bê xử lý tóc muối tiêu, trên mặt nếp nhăn rất nặng, nơi khác lại không có nếp nhăn, còn sót lại một chút hoặc vặn vẹo hoặc khắc sâu cổ xưa vết sẹo.

	Hắn bên trong mặc sơ mi vải lanh, thân khoác màu nâu áo khoác, bên hông có một điều vòng quanh nhiều ô nhỏ dây lưng, màu lam nhạt con ngươi tang thương thâm thúy, tựa hồ viết đầy cố sự.

	Đợi đến Dereck hành lễ xong, vị này "Kẻ săn ma" nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ góc xéo phía trước trên bàn bày biện vật phẩm nói:

	"Còn nhớ rõ bọn nó sao?"

	Dereck liếc nhìn lại, ánh mắt bỗng nhiên ngưng trệ, trong con ngươi chiếu rọi ra hai điều nửa trong suốt chỉ có to cỡ ngón tay con nít tiểu trùng.

	"Thời chi trùng" !

	Có một lại một trong suốt vòng tròn "Thời chi trùng" !

	Bắt nguồn từ "Kẻ độc thần" Amon phân thân "Thời chi trùng" !

	"Nhớ được." Dereck trầm mặc một giây, bản năng làm ra trả lời, "Amon để lại sự vật."

	Colin Iliad thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Trong đó có một điều vẫn là ngươi ho khan đi ra."

	Không đợi Dereck mở miệng, hắn trầm hoãn nói:

	"Ngươi đã từng nói, bị Amon nhập vào người lúc, đại bộ phận thời điểm ở vào mơ hồ trạng thái, giống đang nằm mơ, chỉ ngẫu nhiên mới sẽ thanh tỉnh."

	Đối mặt thủ tịch nhìn chăm chú ánh mắt, Dereck liên tục gật đầu, biểu thị mình quả thật có làm tương tự miêu tả.

	Colin Iliad tầm mắt dời đi, ném về phía ngoài cửa sổ, quan sát lên cách đó không xa kiến trúc:

	"Ta hẳn không có đối ngươi nói qua đoạn thời gian kia những chuyện ngươi làm.

	"Ngươi trước sau cử hành hai lần nghi thức, một lần có mật khế nguyên tố, một lần giống như đang hiến tế, đều chiếm được nhất định đáp lại, ngươi đối tình huống lúc đó phải chăng còn có ấn tượng?"

	Quả nhiên, ta hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp, lợi dụng mật khế nghi thức tịnh hóa Amon phân thân lúc, cũng bị giám sát. . . Dereck đối với thủ tịch lời nói không tính ngoài ý muốn, hắn sớm liền tại "Người treo ngược" dẫn dắt dưới, theo thành Bạch Ngân chư vị trưởng lão đều kinh nghiệm phong phú, không khả năng liền như thế buông tha kẻ có dị thường mạch suy nghĩ, được đến tự thân rời khỏi địa lao sau, một mực có bị giám sát kết luận, cũng tại hiến tế nghi thức lúc, từ trong bóng tối có toát ra một kẻ ngăn cản tình huống, sơ bộ ấn chứng dự tính.

	". . . Không có gì ấn tượng." Dereck làm ra suy tư bộ dáng, sau đó lắc đầu.

	Chỉ dùng khóe mắt liếc qua dò xét Colin thấy thế, quay đầu, thở dài nói:

	"Ngươi lại cẩn thận hồi tưởng một chút.

	"Này hai điều Amon để lại côn trùng là phi thường có giá trị vật liệu, ta một mực đang tìm kiếm biện pháp có thể lợi dụng bọn nó, nếu như có thể bí mật làm thành vật phẩm gì, đây sẽ là những người khác đều không biết được bài tẩy, có thể ở lúc mấu chốt đưa đến mấu chốt tác dụng.

	"Ngươi kinh lịch kia hai nghi thức bên trong, có lẽ liền có thể tham khảo tượng trưng ký hiệu, cổ lão chú văn, thần bí nguyên tố.

	"Lại cẩn thận suy nghĩ một chút."

	Đổi lại trước kia, Dereck khẳng định chỉ nghe hiểu thủ tịch mặt ngoài ý tứ, nhưng lúc này hắn giờ phút này, đã có thể chậm hơn mấy giây đem tương ứng lời nói "Phiên dịch" thành tiềm ẩn không có trực tiếp biểu đạt câu:

	"Ta biết ngươi còn cùng Amon tồn tại nhất định liên hệ.

	"Lập tức sẽ mở ra tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm, ta nhất định phải ngoài ngạch dự bị một điểm phòng ngừa ngoài ý muốn, không nhượng Lorwaya đám người nguy hại đến thành Bạch Ngân bài tẩy, ngươi nhanh thử câu thông, xem có thể hay không được đến trợ giúp, hoặc là cho ra trước đó nghi thức chi tiết, để cho ta chính mình cân nhắc. . ."

	"Người treo ngược" tiên sinh nói không sai, càng là ở vào cao vị, càng là kinh nghiệm phong phú đối mặt qua rất nhiều nguy hiểm người, càng là thói quen dùng ám chỉ biện pháp uyển chuyển biểu đạt chính mình ý tứ, cho nói chuyện song phương đều lưu lại đường sống. . . Dereck bỗng nhiên có loại chính mình chân chính nắm giữ nào đó kỹ năng cảm giác.

	Nghĩ đến thủ tịch mục đích là vì hạn chế Lorwaya trưởng lão cùng đối phương đại biểu "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ", hắn cảm thấy có tất yếu làm chút gì, nhưng là, hắn đối làm sao lợi dụng "Thời chi trùng" không có đầu mối, chỉ có thể cân nhắc hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, xem phải chăng có thể được đến trợ giúp.

	"Ta sẽ cố gắng, hồi tưởng, ta, cần, một an tĩnh gian phòng." Dereck lời nói gián đoạn, cân nhắc dùng từ đáp lại.

	Colin Iliad tựa hồ đã sớm chuẩn bị, nâng tay chỉ chỉ hành lang nói:

	"Đối diện mở cửa gian phòng có không ít đều không ai, chính ngươi chọn lựa một gian."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck hành lễ lui ra, tùy ý tìm không người gian phòng, khóa trái cửa gỗ, ngồi xuống, tại trong góc âm u, con ngươi hơi phát sáng mà thấp giọng làm lên cầu nguyện.

	. . .

	Vịnh Dipsy, cảng Eskelson.

	Klein xách hành lý, xuôi theo cầu thang mạn rời khỏi tàu bay, dự bị cưỡi căn cứ quân sự xe ngựa đi nội thành.

	Về phần Daly Simone, Leonard Mitchell đẳng "Găng tay đỏ", nhóm đầu tiên liền đi xuống tàu bay, Klein lại bị xếp tại đếm ngược mấy vị, không có chạm mặt.

	Tiến vào nội thành, tìm quán trọ ở lại, hắn đang chuẩn bị lại nằm một chút, cải thiện tối hôm qua bởi vì các loại vấn đề không thể ngủ ngon đưa đến uể oải trạng thái lúc, bên tai đột nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Nghe lên giống như là tiểu "Thái Dương". . . Klein che miệng ngáp một cái, tiến vào nhỏ hẹp phòng vệ sinh, khó khăn đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	Như hắn đoán trước, lấp lóe không ngừng đẩy ra sóng gợn chính là tượng trưng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Linh tính lan tràn ra phía ngoài, chạm qua, Klein rất nhanh liền biết rõ "Thái Dương" đang khẩn cầu chuyện gì.

	Thành Bạch Ngân thủ tịch đang hướng tiểu "Thái Dương" hỏi thăm, không, đang hướng hắn cho rằng Amon hỏi thăm, làm sao lợi dụng "Thời chi trùng" phù chú. . . Còn tốt, ta trước đó cũng có phương diện này phiền não, hơn nữa sớm liền giải quyết cái nghi vấn này. . . Nhưng là, dùng "Thời chi trùng" chế tác có thể ngắn ngủi đổi vận mệnh cường đại phù chú, cần hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, này chẳng phải trực tiếp bại lộ tiểu "Thái Dương" sau lưng không phải Amon, mà là khác một không biết sâu cạn bí ẩn tồn tại sao? Klein ngón trỏ tay phải gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, chăm chú suy tính làm sao đáp lại vấn đề.

	Không đến một phút, hắn đổi qua mạch suy nghĩ, phát hiện vừa rồi lo lắng không có chút ý nghĩa nào:

	Đầu tiên, trừ khả năng từ "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nơi đó được đến nhất định gợi ý "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya, thành Bạch Ngân không ai lý giải Amon tình huống cụ thể, chỉ là suy đoán Thần có thể là lúc trước Tạo Vật Chủ bên người tám đại thiên sứ chi vương bên trong "Thời thiên sứ", cho nên, dù cho biết được "Ngu Giả" tồn tại, bọn họ cũng đại khái tỷ lệ sẽ cho rằng, đây là Amon bản thể, hoặc là Amon hiện tại hầu hạ thần linh.

	Tiếp theo, "Ngu Giả" tôn danh đối "Chân Thực Tạo Vật Chủ", "Kẻ độc thần" Amon cùng "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya tới nói, đã không còn là bí mật, thành Bạch Ngân lại nhiều chút người biết, cũng không có quan hệ gì.

	Lần nữa, vị kia gọi là Colin Iliad thủ tịch vẫn chỉ là "Kẻ săn ma", dù là nắm giữ "Ngu Giả" tôn danh, có "0" cấp vật phong ấn, cũng không làm được chuyện gì đến, dù sao ngay cả "Kẻ độc thần" Amon, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cũng không có nửa đêm đến gõ cửa của ta.

	Cuối cùng, vị kia "Sáu người nghị sự đoàn" thủ tịch sớm liền rõ ràng tiểu "Thái Dương" có vấn đề, hiện tại cũng gần như tương đương công khai.

	Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, cảm thấy mình có tất yếu lớn mật một điểm, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó tại thành Bạch Ngân phát triển một hai hạ tuyến, không, tín đồ, khiến tiểu "Thái Dương" không lại cô đơn phấn đấu.

	Hơn nữa, hiện tại ta cùng tịnh hóa Amon phân thân lúc ta, lại có bước tiến dài, tích lũy càng thêm thâm hậu thần bí học tri thức, chấp chưởng "Hải Thần quyền trượng", có thể khiêu động sương xám phía trên thần bí không gian càng nhiều lực lượng, không cần lo lắng tại nghi thức bên trong đối mặt danh sách 4 Bán Thần lúc lại ra cái gì chỗ sơ suất. . . Chỉ cần không lỗ mãng mà đem người kéo đến sương xám phía trên là được. . . Klein cấp tốc làm ra quyết định, đem làm sao chế tác "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú lưu trình hóa thành quang ảnh, đầu nhập vào tượng trưng "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm bên trong.

	. . .

	Đông đông đông, tiếng đập cửa vang vọng tại tháp tròn đỉnh chóp thủ tịch gian phòng bên trong.

	Mà sớm tại thanh âm này vang lên trước đó, Colin Iliad dĩ nhiên biết được Dereck Berg mở cửa đi hướng bên này.

	"Tiến đến." Hắn xoay người qua, hướng cửa vào.

	Dereck đẩy cửa vào, làm một lễ nói:

	"Thủ tịch các hạ, ta nhớ tới một chút mơ hồ chi tiết."

	Colin Iliad mặt ngoài bình tĩnh gật đầu nói:

	"Đều có nào?"

	"Lấy thuần ngân cùng thủy ngân làm tài liệu. . ." Dereck ngắn gọn miêu tả xong nghi thức phía trước bộ phận, dừng một chút nói, " ta lúc ấy giống như đã đọc nhỏ một đoạn tôn danh: Không thuộc về thời đại này Ngu Giả."

	Colin con mắt nhắm lại, bỗng nhiên ngắt lời nói:

	"Đối ứng tượng trưng ký hiệu chính là ngọn nến bên trên để lại kia?"

	"Đúng thế." Dereck thản nhiên hồi đáp, "Đoạn thứ hai là, sương xám phía trên thần bí chúa tể."

	Lúc này, Colin lại một lần ngắt lời hắn:

	"Không cần khác nghi thức vật liệu?"

	"Không cần." Dereck hơi có chút kinh ngạc gật đầu nói.

	Hắn lúc này mới phát giác, thủ tịch tựa hồ đang tận lực đánh gãy chính mình tụng niệm "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh.

	Đúng, chúng ta tiếng thông dụng là tiếng Cự Nhân, là có thể dẫn động tự nhiên lực lượng ngôn ngữ, nếu như trực tiếp tụng niệm tôn danh, tất nhiên sẽ sản sinh đủ loại chưa biết hiệu quả, ta là bởi vì biết "Ngu Giả" tiên sinh là chân chính thần linh, đáng tin cậy, mới thói quen nói một hơi, mà thủ tịch cũng không rõ ràng. . . Dereck hiểu ra tiếp tục nói:

	"Đoạn thứ ba, chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	Colin an tĩnh nghe xong, hơi gật đầu nói:

	"Rất tốt.

	"Mặc dù không thể xác định ngươi nhớ lại nội dung có thể hay không cung cấp trợ giúp, nhưng này như cũ là không nhỏ cống hiến, ta sẽ để người cho ngươi gia tăng công huân.

	"Trở về đi, hoặc là đến thư viện xem một hồi sách."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck thấy không có sự tình khác, vô thanh nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc thối lui ra khỏi tháp tròn đỉnh chóp gian phòng này.

	Colin Iliad đưa mắt nhìn hắn rời đi, chuyển đi đến bàn sách phía sau cái ghế ngồi xuống, đưa ánh mắt về phía kia hai điều nửa trong suốt phân đốt tiểu trùng.

	Liền tại tiểu trùng bên cạnh, bày ra một bản bút ký, phía trên miêu tả nửa "Vô đồng chi nhãn" cùng một nửa "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành bí ẩn ký hiệu.

	Colin tầm mắt hồi lâu không có di động, cả người cũng giống như hóa thành tượng đá.

	Qua một trận, hắn thong thả đứng lên, lấy ra ba ngọn nến.
Kết chương.