Chương 811 : Đông Hải chi chủ, 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】.
Như hỏi "Linh Hoàn Giới" bên trong còn có cái gì đồ vật để những cái kia thất giai tồn tại quan tâm để ý, như vậy phi thăng chi pháp tuyệt đối là xếp tại thủ vị chi vật.

	Đối với hiện tại "Linh Hoàn Giới" những này thất giai tồn tại mà nói, phương thế giới này thiên địa chính là một cái lồng chim, bọn hắn chính là bị nhốt trong lồng mãnh thú.

	Làm trong lồng mãnh thú, bọn hắn chẳng những muốn bị lồng chim chủ nhân ngày ngày giám sát đê, phòng ngừa bọn hắn đả thương người, còn muốn bị hạn chế đồ ăn cung cấp, phòng ngừa bọn hắn có sức lực đào thoát.

	Cái gọi là thiên địa chi quảng đại, tại những này thất giai tồn tại trong mắt, bất quá là một cái lớn một chút hồ nước thôi.

	Ao nước nhỏ không cách nào dung hạ được đại ngạc giày vò, thậm chí đều không thể để đại ngạc ăn no.

	Cho nên thân là đại ngạc thất giai tồn tại nhóm, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ nhảy ra cái ao nhỏ này đường, đi đến thượng giới chân chính rộng lớn giang hồ trong biển rộng ngao du.

	Mà phi thăng chi pháp, không thể nghi ngờ chính là trợ giúp đại ngạc nhóm tìm tới giang hồ biển cả một đầu sinh mệnh con đường, một đầu bay lên con đường.

	Bởi vậy đương Đỗ Trùng Dương nói mình đối với phi thăng chi pháp có manh mối về sau, cho dù là 【  Khô Mộc chân nhân 】 dạng này sống một vạn hai ngàn năm Nhân tộc lão tiền bối, cũng biểu lộ ra mười hai phần hứng thú.

	Nếu là có thể phi thăng lên giới, hắn 【  Khô Mộc chân nhân 】 làm gì lại dùng 【  Khô Vinh Sinh Tử Khí 】 môn thần thông này đến duyên thọ.

	Phải biết môn thần thông này mặc dù có thể duyên thọ, nhưng cũng đồng dạng trở ngại hắn tu hành, để hắn uổng phí hết rất nhiều thời gian tu hành.

	Thượng giới thiên địa pháp tắc khác biệt, Chân Tiên thọ nguyên thế nhưng là xa không phải hạ giới chân tiên có thể so sánh, một vạn hai ngàn tuổi Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, tại thượng giới hoàn toàn được cho Chân Tiên bên trong "Người trẻ tuổi" !

	Ngay tại lúc tất cả mọi người hứng thú tràn đầy nhìn qua Đỗ Trùng Dương , chờ hắn nói ra phi thăng chi pháp thời điểm, hắn lại khẽ mỉm cười nói: "Không vội, không vội , chờ Đông Hải đầu kia Lão Long tới về sau, lại nói cũng không muộn."

	"Ây. . . Nói cũng là, vậy thì chờ một chút đầu kia Lão Long tốt."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 há to miệng, ngượng ngùng cười một tiếng ứng thanh phụ họa Đỗ Trùng Dương ngữ điệu.

	Kết quả là, tiếp xuống cái này nhà gỗ trong cung điện ngoại trừ Đỗ Trùng Dương bên ngoài, còn lại thất giai tồn tại nhiều ít đều là có chút không yên lòng nghĩ đến sự tình, ngược lại là không người muốn ý mở miệng nói chuyện.

	Bọn hắn những trưởng bối này đều đang nghĩ lấy sự tình, Chu Dương mấy người hậu bối tu sĩ dù cho muốn lẫn nhau ở giữa trò chuyện làm quen một chút, cũng không dám mở miệng, để tránh quấy rầy đến ý nghĩ của bọn hắn, rước lấy bọn hắn không vui.

	Cuối cùng Chu Dương nhìn thấy làm như vậy ngồi cũng không phải biện pháp, dứt khoát liền nhắm mắt ngồi xuống, chuyên tâm ôn dưỡng nổi lên trước đây bị hao tổn bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】.

	Như thế một mực đi qua ước chừng hai tháng về sau, từng tiếng càng kéo dài tiếng long ngâm, bỗng nhiên tại Khô Vinh Cốc bên trong vang lên.

	Chu Dương nghe qua rất nhiều giao long tiếng long ngâm, thế nhưng là những cái kia giao long tiếng long ngâm, lại đều không có lần này tiếng long ngâm như vậy thuần khiết tự nhiên.

	Đúng vậy, thuần khiết!

	Mặc dù Chu Dương cũng chưa từng nghe qua Chân Long phát ra tiếng long ngâm, thế nhưng là hắn lần này nghe được tiếng long ngâm, bản năng để hắn nghĩ tới cái từ này.

	Trên điển tịch nói Chân Long tiếng long ngâm, như Thiên Lôi đồng dạng uy nghiêm to, lại như giang hà trào lên, liên miên bất tuyệt, Chu Dương hiện tại biết vậy cũng là chưa từng gặp qua Chân Long tu tiên giả bằng vào suy đoán tại phán đoán, bất quá là đem giao long loại kia mang theo ngang ngược, khàn giọng tiếng long ngâm tiến hành mỹ hóa gia công.

	Hắn không dám nói mình bây giờ nghe tiếng long ngâm chính là Chân Long phát ra, nhưng là hắn biết nếu như Chân Long tiếng long ngâm là dạng gì, như vậy hiện tại nghe được tiếng long ngâm khẳng định có trong đó bảy thành thần ý tinh túy.

	Tóm lại lần này tiếng long ngâm, hắn cũng không có nghe được nhiều ít uy nghiêm bá đạo chi ý, ngược lại chỉ có một loại vạn vật yên tĩnh uyên thâm uyên bác.

	"Đầu này Lão Long rốt cuộc đã đến a!"

	Đỗ Trùng Dương khẽ thở dài một cái, ngữ khí phức tạp không hiểu.

	Chu Dương ánh mắt rà quét trong điện mấy vị thất giai tồn tại, phát hiện ngoại trừ Lôi Vũ Chân Linh mặt không đổi sắc bên ngoài, còn lại mấy vị diện sắc đều là có chút phức tạp nhìn về phía cửa điện bên ngoài, trong mắt dị sắc chớp liên tiếp.

	"Lão phu ra ngoài nghênh đón một chút Hải đạo hữu đi."

	【  Khô Mộc chân nhân 】 bỗng nhiên đứng lên nói một tiếng, sau đó thân hình hơi chao đảo một cái, liền biến mất ở trong cung điện.

	Chỉ chốc lát sau về sau, từng đợt êm tai tiên âm liền từ cung điện bên ngoài truyền vào.

	So sánh Đỗ Trùng Dương cùng Lôi Vũ Chân Linh tiến đến thời điểm tình huống, hiện tại vị kia đến khách nhân ở 【  Khô Mộc chân nhân 】 trong lòng địa vị, rõ ràng là càng cao hơn hơn rất nhiều.

	Mà trong điện còn lại mấy vị thất giai tồn tại gặp đây, đúng là đều không người lộ ra vẻ ngoài ý muốn, phảng phất là chuyện đương nhiên đồng dạng.

	Cái này khiến Chu Dương mấy người người không biết nội tình, trong lòng đối với vị kia khách tới thân phận cũng là càng thêm tò mò.

	Như thế đi qua sau một lúc, nhà gỗ cung điện cổng liền thanh quang lóe lên, hiện ra 【  Khô Mộc chân nhân 】 cùng một vị Lam y lão giả thân ảnh.

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, kia được 【  Khô Mộc chân nhân 】 nghênh tiến đến Lam y lão giả, chợt nhìn cũng không như thế nào thu hút, vô luận tướng mạo vẫn là khí tức đều cùng người bình thường lão giả không khác.

	Nhưng là nhìn kỹ phía dưới, Chu Dương lại giống là phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm, trong mắt con ngươi co rụt lại, vội vàng thu hồi ánh mắt không còn dám xem tiếp đi.

	Hắn lần này rốt cuộc minh bạch vì sao 【  Khô Mộc chân nhân 】 đối đãi vị này Lam y lão giả coi trọng thái độ, rõ ràng cao hơn ra Đỗ Trùng Dương bọn người một bậc.

	Vừa rồi nhìn kỹ phía dưới, hắn bất ngờ phát hiện, Lam y lão giả trong lúc hành tẩu, chung quanh giữa thiên địa Thủy thuộc tính pháp tắc đều tự động hướng tụ lại, tựa như thần tử vây quanh quân vương đồng dạng.

	Mặc dù không rõ loại tình huống này đại biểu cho cái gì, nhưng là hắn biết đồng dạng tu hành Thủy thuộc tính công pháp Đỗ Trùng Dương, liền hoàn toàn làm không được điểm ấy.

	Có thể làm được cái khác thất giai tồn tại làm không được sự tình, tất nhiên là có mạnh hơn những người khác thực lực, tự nhiên cũng biết hơn người một bậc, đạo lý này rất đơn giản.

	"Là thất giai trung phẩm Chân Linh, vị này Đông Hải chi chủ tu vi, vậy mà đã đạt đến thất giai trung phẩm cảnh giới!"

	Lôi Vũ Chân Linh mang theo khiếp sợ truyền âm âm thanh tại Chu Dương trong đầu vang lên, trong nháy mắt vì hắn giải khai đáp án.

	Thất giai trung phẩm Chân Linh, đổi thành Nhân tộc Chân Tiên chính là Độ Kiếp trung kỳ.

	Mà từ hiện tại Chu Dương nhìn thấy tình huống đến xem, Nhân tộc ba vị Chân Tiên bên trong, hẳn là không có người nào đạt tới cảnh giới này.

	Như thế cũng liền khó trách 【  Khô Mộc chân nhân 】 tại vị này Đông Hải chi chủ tới về sau, sẽ như thế trịnh trọng ứng đối.

	Đồng thời cũng liền không khó lý giải, vì sao Đỗ Trùng Dương lúc trước nghe nói 【  Khô Mộc chân nhân 】 có thể mời đến vị này Đông Hải chi chủ có mặt thọ điển thời điểm, sẽ kinh ngạc như vậy.

	Mà lúc này vị kia Lam y lão giả sau khi đi vào, ánh mắt trong điện trên thân mọi người đi tuần tra một vòng, sau đó tại Lôi Vũ Chân Linh trên thân thoáng dừng lại thêm một chút, liền mặt lộ vẻ nụ cười đối đám người chắp tay nói: "Trước khi chuẩn bị đi, trong nhà xảy ra chút việc, dẫn đến chậm trễ một chút thời gian, ngược lại để chư vị đạo hữu đợi lâu, Lão Long ở đây cho chư vị đạo hữu bồi cái không phải."

	"Không dám không dám, có thể nhìn thấy Hải đạo hữu mặt thật, chớ nói chờ lâu mấy tháng, chính là chờ lâu mấy năm, cũng là đáng sự tình."

	"Đúng vậy a đúng vậy a, Hải đạo hữu khó được đi ra một chuyến, muộn một chút thời gian đến lại coi là cái gì."

	"Hơn 3,000 năm không thấy, Hải đạo hữu tu vi nhìn tựa hồ lại có tinh tiến, xem ra sau này phi thăng lên trời cũng là có hi vọng a!"

	Đỗ Trùng Dương mấy người ba vị thất giai tồn tại, đều là sớm đã thu liễm trên mặt thần sắc phức tạp, giờ phút này đều là vô cùng khách khí đứng dậy cùng Lam y lão giả chắp tay chào.

	Chu Dương đám tiểu bối gặp đây, cũng đều là đứng dậy hướng kia Lam y lão giả chắp tay thi lễ, miệng nói bái kiến "Hải tiền bối" .

	Mà Lam y lão giả đối với bọn hắn hành lễ đều chỉ là phất phất tay, liền đem ánh mắt nhìn phía Lôi Vũ Chân Linh.

	"Vị này đạo hữu chính là ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên độ Chân Linh thiên kiếp Lôi Vũ đạo hữu đi, đạo hữu thành đạo sự tình, Lão Long cũng là tại con kia thủy hầu tử sau khi trở về nghe nói qua, nghe nói lúc ấy đạo hữu cùng hắn còn nháo cái không thoải mái, không biết việc này có thể xem ở Lão Long trên mặt mũi, đem bỏ qua đi? Mọi người tóm lại đều là Yêu tộc Chân Linh, sau này ngẩng đầu không thấy, cũng phải cúi đầu gặp mà!"

	Nghe được Lam y lão giả lời này,

	Còn lại mấy vị thất giai tồn tại cũng đều là mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía Lôi Vũ Chân Linh, chuyện này ngoại trừ Đỗ Trùng Dương lúc trước nghe Chu Dương nhắc qua bên ngoài, những người còn lại còn là lần đầu tiên nghe nói, ngược lại là không nghĩ tới hai vị Yêu tộc Chân Linh vậy mà lại nội chiến động thủ.

	Lôi Vũ Chân Linh thì là nhướng mày, sau đó chậm rãi gật đầu nói ra: "Hải đạo hữu mặt mũi, Lôi mỗ đương nhiên muốn cho, bất quá Lôi mỗ có thể không cùng con kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 chấp nhặt, nhưng là cũng mời Hải đạo hữu đạo hữu sau khi trở về khuyên bảo một chút hắn, đừng lại đối tiên đảo lên bất luận cái gì tâm tư, nơi đó không phải hắn nên nhúng chàm địa phương!"

	Lam y lão giả nghe vậy, lúc này vuốt râu cười nói: "Đây là đương nhiên, kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 nhưng mà năm đó 【  Đông Lai chân nhân 】 Tiên Phủ đạo trường, kia thủy hầu tử thành đạo quá muộn, là không có được chứng kiến 【  Đông Lai chân nhân 】 năm đó lợi hại cùng uy phong, cũng dám đi hắn để lại Tiên Phủ đạo trường diễu võ giương oai, thật sự là người không biết không sợ, cũng không sợ 【  Đông Lai chân nhân 】 tương lai tại thượng giới tu thành đại thần thông về sau, hạ xuống phân thân tới lột da hắn!"

	Lôi Vũ Chân Linh lúc này phản xạ có điều kiện nhìn Chu Dương một chút.

	Nơi này chỉ có hắn cùng Chu Dương biết, 【  Đông Lai chân nhân 】 đã trở thành 【  Đông Lai Chân Quân 】, đồng thời đã từng lưỡng độ hạ xuống qua ý thức đi vào "Linh Hoàn Giới" .

	"Nói lên 【  Đông Lai chân nhân 】 vị này Nhân tộc tiền bối, lão phu năm đó vừa tu đạo thời điểm, liền nghe nói qua uy danh hiển hách, kia 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên thất giai tiên trận, lão phu thành đạo sau còn đã từng nhiều lần tiến về nếm thử nghiên cứu phá giải, đáng tiếc cho dù là không người chủ trì tiên trận, lại trải qua vạn năm gian nan vất vả, vẫn như cũ là Tiên gia đại trận, biến hóa vô tận, xa không phải lão phu có khả năng phá giải cùng nghiên cứu triệt để."

	"Khó trách vị tiền bối này có thể trở thành thượng cổ về sau, vị cuối cùng đã biết Nhân tộc phi thăng tu sĩ!"

	【  Khô Mộc chân nhân 】 cũng giống là được câu nổi lên trong lòng xa xưa hồi ức, mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nói ra một đoạn cố sự.

	Đã nói đến phi thăng sự tình, mấy vị thất giai tồn tại lúc trước được Đỗ Trùng Dương câu lên hứng thú, lập tức lại nổi lên trong lòng, chỉ gặp kia Vạn bà bà lúc này liền nhìn nói với Đỗ Trùng Dương: "Đỗ đạo hữu, ngươi lúc trước nói muốn chờ Hải đạo hữu tới về sau, lại công bố ngươi biết phi thăng chi pháp, hiện tại Hải đạo hữu đã tới, phải chăng có thể bắt đầu nói?"

	Lần đầu nghe nói chuyện này Lam y lão giả cũng là nhãn tình sáng lên, không khỏi nhìn xem Đỗ Trùng Dương nói ra: "A, Đỗ đạo hữu vậy mà tìm được phi thăng chi pháp sao? Kia Lão Long lần này thật đúng là đến đối a!"

	"Khụ khụ, chỉ là có một ít mặt mày thôi, còn nói không lên có thể thực hiện, đang muốn mời chư vị đạo hữu cùng một chỗ tham tường tham tường."

	Đỗ Trùng Dương một trận ho nhẹ, liền bờ môi khẽ nhúc nhích, cho ở đây các vị thất giai tồn tại truyền âm nói chính nổi lên biện pháp.

	Nguyên bản trong lòng chờ mong vô cùng một đám Nguyên Anh kỳ tồn tại gặp đây, lập tức không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương thất vọng vẻ không cam lòng.

	Bọn hắn vốn đang đều chờ đợi lắng nghe cái này có thể nói là "Linh Hoàn Giới" đẳng cấp cao nhất bí văn đâu, kết quả bây giờ lại là nhìn cái tịch mịch.

	Nhìn những này thất giai tồn tại ý tứ, rõ ràng là không muốn cho bọn hắn những bọn tiểu bối này biết việc này.

	Có lẽ tương lai những người này thật chuẩn bị phi thăng thời điểm, sẽ đem phi thăng chi pháp lưu lại truyền cho thân hữu của mình đệ tử, nhưng là hiện tại khẳng định không có ý định để thất giai trở xuống người biết.

	Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, trong lòng mặc dù cũng có chút thất lạc, nhưng lại cũng không đặc biệt thất vọng.

	Không nói trước lấy hắn cùng Lôi Vũ Chân Linh quan hệ, sau đó phải biết việc này cũng không khó, liền nói liên quan tới phi thăng sự tình, hắn nơi này cũng có một cái càng đáng tin cậy biện pháp, vẫn là "Linh Hoàn Giới" vị cuối cùng phi thăng Chân Tiên chính miệng nói cho hắn biết biện pháp.

	Chính ta có phi thăng chi pháp, ta chính là nhìn xem.

	Hắn nghĩ như vậy, tâm tình trong nháy mắt bình tĩnh lại, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nhà gỗ trong cung điện mấy vị Nguyên Anh kỳ tồn tại.

	Tính cả chính Chu Dương ở bên trong, giờ phút này nhà gỗ trong cung điện tổng cộng có tám vị Nguyên Anh kỳ tồn tại, trong đó lưỡng cái xem xét ngoại hình liền biết là Man Hoang Dị tộc.

	Sau đó lúc trước cùng Phong Vô Kỵ đối đáp Thanh Hồng đạo nhân, bên cạnh cũng đi theo một vị khác Nguyên Anh bảy tầng nam tính tu sĩ, đoán chừng cũng là Phong Vô Kỵ đệ tử.

	Lại có là 【  Khô Mộc chân nhân 】 tả hữu riêng phần mình ngồi xếp bằng hai vị nữ tu, hai vị này nữ tu tu vi đều chỉ có Nguyên Anh năm tầng, tu vi có thể nói là trong cung điện thấp nhất, cũng là ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, nhìn trẻ tuổi nhất tu sĩ.

	Các nàng một vị mặc lục sắc váy dài, một vị mặc thanh sắc váy dài, trên mặt còn mang theo mạng che mặt, để cho người ta thấy không rõ hình dạng.

	Trở lên cái này sáu vị Nguyên Anh kỳ tồn tại, Chu Dương trước đây cũng không gặp qua, cũng đều chưa nghe nói qua.

	Nhưng trừ hắn ra cái cuối cùng Nguyên Anh kỳ tồn tại, hắn dù chưa gặp qua chân nhân, lại nghe qua kỳ danh, gặp qua hình ảnh.

	Kia là một vị người mặc kim sắc pháp y nam tử trung niên, hắn là hôm nay ở chỗ này một vị duy nhất Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, đến từ Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới đỉnh tiêm đại phái Kim Liên Tông, là Kim Liên Tông đương đại đại trưởng lão, tên là Tân Trường Minh, lại bị tôn xưng là 【  Trường Minh chân nhân 】.

	So với Chu Dương bọn hắn những này được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mang tới người, vị này 【  Trường Minh chân nhân 】 hẳn là Đỗ Trùng Dương trước đây lời nói, bởi vì cùng 【  Khô Mộc chân nhân 】 tồn tại cái gì nguồn gốc, mới có thể được thỉnh mời tới đây.

	Hắn cũng là Chu Dương đến sau này, duy nhất đối lộ ra qua thiện ý tiếu dung bắt chuyện qua người.

	Lúc này đại khái là lưu ý đến Chu Dương ánh mắt rơi vào trên người mình, vị này 【  Trường Minh chân nhân 】 không khỏi bờ môi khẽ nhúc nhích, đối với hắn truyền âm hỏi: "Đỗ tiền bối lần này mang Chu đạo hữu tới đây, cũng là nghĩ để đạo hữu tham dự tranh đoạt kia sắp ra lò 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 sao?"

	Cái gì 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】?

	Chu Dương trong mắt nghi ngờ nhìn về phía Tân Trường Minh, cũng là không che giấu mình tin tức lạc hậu sự tình, lúc này truyền âm trả lời: "Chu mỗ cũng không từng từ Đỗ tiền bối trong miệng nghe qua cái này cái gì 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】 tên tuổi, Tân đạo hữu có thể vì Chu mỗ nói một chút sao?"

	"Chu đạo hữu vậy mà không biết a?"

	Tân Trường Minh kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, lại hơi liếc nhìn đang cùng cái khác thất giai tồn tại truyền âm thương lượng Đỗ Trùng Dương, một chút do dự qua về sau, vẫn là hơi gật đầu nói: "Thôi được, đã Chu đạo hữu đến nơi này , chờ sau đó tự nhiên cũng biết biết, Tân mỗ liền trước cùng đạo hữu nói một chút, cũng tốt để đạo hữu trong lòng có cái ngọn nguồn."

	"Cái gọi là 【  Thông Thiên Càn Khôn Đan 】, tên như ý nghĩa, chính là bằng vào ta ngang hạ cái này khỏa 【  Thông Thiên Càn Khôn Mộc 】 chỗ dựng dục một loại linh vật làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, cũng là 【  Khô Mộc chân nhân 】 tiền bối chỗ một mình sáng tạo một loại lục giai thượng phẩm linh đan, sau khi phục dụng có thể giúp người đột phá bình cảnh, đối với hết thảy thất giai trở xuống các tộc tồn tại đều có thể có hiệu lực!"
Kết chương.