Chương 62 : Cầu cứu.
"Đi."

	Lý Ưng ở phía trước dẫn đường, đám người đi theo Lý Ưng sau lưng, đề phòng bốn phía.

	Tại ngọn núi khổng lồ phụ cận đường núi gồ ghề nhấp nhô, khắp nơi trên đất lồi lõm, có là cự thú chà đạp qua dấu chân, có là tinh sủng yêu thú chiến đấu tạo thành cái hố nhỏ, mà cái hố nhỏ bên trong tích góp cũng không phải nước mưa, mà là đậm đặc máu tươi màu đen, bên trong đã sinh sôi ra bệnh khuẩn, tản ra trận trận dị thối.

	Kinh nghiệm sa trường Phiền Cương Liệt bọn người, cũng bị cỗ này mùi gay mũi cho hun đến chau mày.

	Tô Bình để Tiểu Khô Lâu canh giữ ở bên người mình, phòng bị đột nhiên xuất hiện tập kích.

	"Đây là..."

	Đi không bao lâu, trước mặt Lý Ưng bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú lên một chỗ mặt ngoài hạt cát giống như màu nâu nham thạch lõm chỗ đau, nơi đó có một cái tay rũ cụp lấy, chỗ cổ tay còn bao trùm lấy kim loại đen bao cổ tay.

	Phiền Cương Liệt sắc mặt biến hóa, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Đa Nhĩ Hầu tiến lên xem. Đa Nhĩ Hầu nhảy mấy cái liền đến đến cái tay kia trước mặt, lấy ra tay, đúng là một đầu tay cụt. Phiền Cương Liệt cầm Đa Nhĩ Hầu trả lại cánh tay, lật xem trong chốc lát, sắc mặt có chút khó coi, "Là những chiến đội khác người, đây là bao cổ tay Hắc Vân Kim, có thể mua được tốt như vậy bao cổ tay người, thực lực tuyệt đối không kém..."

	Lâm Mạc Không cùng Phạm Ngọc Kinh mấy người cũng nhận ra cái này bao cổ tay, sắc mặt biến đổi, chủ nhân của cái tay này rất có thể là cao cấp Chiến Sủng sư, hoặc là tương đối giàu có cấp sáu Chiến Sủng sư, thế mà chết ở đây chỗ, có thể thấy được nhất định tao ngộ cực kỳ đáng sợ nguy hiểm, liền cơ hội chạy trốn đều không có.

	Tô Bình nhìn thấy cánh tay đứt gãy chỗ, trong lòng hơi động, nói: "Cho ta xem một chút."

	Phiền Cương Liệt liền giật mình, có chút không hiểu, nhưng vẫn là đem cái này tay gãy đưa cho Tô Bình.

	"Ngươi lại nhận không ra cái này bao cổ tay." Lâm Mạc Không nhìn thấy Tô Bình làm bộ quan sát cánh tay, có chút cười lạnh nói.

	Tô Bình cầm lấy tay gãy, nhìn kỹ hai mắt đứt gãy chỗ, con ngươi có chút co rụt lại, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục như thường, hắn như không có việc gì tiếp tục xem cánh tay cứng lại trình độ, cùng phía trên không có nhiều tổn thương bao cổ tay, lật tới lật lui một lát liền trả lại cho Phiền Cương Liệt.

	"Có phát hiện gì a?" Phiền Cương Liệt dò hỏi, hắn đối với Tô Bình ý kiến coi như coi trọng, dù sao Tô Bình lúc trước nhận thấy được bọn hắn không có phát hiện nguy hiểm, mà lại cái này cùng nhau đi tới, hắn lưu ý qua, Tô Bình đối với quanh mình hoàn cảnh ác liệt tựa hồ làm như không thấy, biểu hiện như vậy nếu như nói là một cái thâm niên Khai Hoang giả, cái kia còn tính bình thường, nhưng đối với Tô Bình dạng này chưa hề khai hoang người mới tới nói, vậy liền quá kì quái!

	Bất quá, mỗi người đều có bí mật, hắn cũng không tiện hỏi thăm thăm dò, để miễn cho tội thành thù.

	"Không có gì." Tô Bình thần sắc như thường.

	Bên cạnh Lâm Mạc Không lập tức cười nhạo một tiếng.

	Tô Bình liếc hắn một chút, bỗng nhiên đưa tay.

	Ba!

	Một đường thanh thúy cái tát âm thanh đột nhiên vang lên.

	Phiền Cương Liệt, Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng ba người đều là sửng sốt, nhất kinh ngạc lại là Lâm Mạc Không, cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức, hắn quả thực khó có thể tin!

	Hắn thế mà bị người tát! Với tư cách cao cấp Chiến Sủng sư, địa vị của hắn là đáng tôn sùng cỡ nào, tại Phiền Cương Liệt dạng này nhị lưu chiến đội bên trong, đều có thể đảm nhiệm đội trưởng, nhưng là bây giờ thế mà bị một cái vô danh tiểu tử cho phiến mặt? !

	Tại ngu ngơ một giây sau, hắn lập tức lấy lại tinh thần, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu, phi tốc rút đao, "Tiểu tử thúi, ta muốn giết ngươi! !"

	Phiền Cương Liệt ba người cũng kịp phản ứng, vội vàng đè lại tay của hắn, Phiền Cương Liệt vội vàng khuyên: "Lâm huynh, Lâm huynh, chuyện gì cũng từ từ, trước đừng nhúc nhích đao, nơi này quá nguy hiểm, chúng ta nếu là lại tự giết lẫn nhau, chỉ sợ tất cả mọi người tính mệnh khó đảm bảo!"

	Lâm Mạc Không mau tức nổ, mình bị tát, còn chuyện gì cũng từ từ?

	Hắn liều mạng muốn rút đao, nhưng tay bị Phiền Cương Liệt gắt gao đè lại, lại nhất thời không thể rút ra, cái này khiến trong lòng của hắn lại là giật mình, không nghĩ tới cái này Phiền Cương Liệt sức mạnh hùng hậu như vậy, cùng là cấp bảy, nhưng đối phương lại so với hắn muốn mạnh hơn một bậc!

	Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh cũng dọa cho phát sợ, vội vàng can ngăn, ngăn ở Tô Bình cùng Lâm Mạc Không trước mặt, sợ bọn họ đánh nhau.

	"Tô, Tô huynh, chuyện gì cũng từ từ, tại sao ngươi lại đánh người a!" Phạm Ngọc Kinh nhìn xem biểu lộ bình thản Tô Bình, có chút nóng nảy, đối phương thế nhưng là cao cấp Chiến Sủng sư, không phải hắn có thể đắc tội lên.

	"Đúng vậy a!" Bên cạnh Lý Ưng cũng sợ hãi, không nghĩ tới nhìn qua da trắng thịt mềm như cái học sinh Tô Bình, tính tình thế mà như thế nóng nảy, nói đánh người liền đánh người, mà lại đánh vẫn là cao cấp Chiến Sủng sư, liền bọn hắn đều phải nịnh bợ dỗ dành người.

	"Hắn tự tìm."

	Tô Bình lạnh nhạt nói, mặc dù cảnh vật chung quanh rất nguy hiểm, chiến đội nội chiến bất lợi cho sinh tồn, hơn nữa còn sẽ bị dưới người ám chiêu, nhưng đối phương hiển nhiên đối với hắn vô cùng có thành kiến, nếu có cơ hội lừa hắn, tuyệt sẽ không bỏ qua, đã như vậy cũng sẽ không cần lo lắng cái gì.

	Mà lại, hắn biết cho dù tự mình ra tay, bộ này cũng không đánh được, Phiền Cương Liệt bọn người tất nhiên sẽ lôi kéo, lui thêm bước nữa tới nói, cho dù đánh nhau, hắn cũng không sợ, vừa vặn có thể thuận tay đem người này diệt, để tránh đằng sau chuyện xấu.

	Đối với có khả năng uy hiếp đến mình tồn tại, nhanh chóng bóp chết là nhất bớt việc.

	"Ây." Nghe được Tô Bình, Phạm Ngọc Kinh cùng Lý Ưng đều là ngạc nhiên, lúc trước đích thật là Lâm Mạc Không giễu cợt trước đây, nhưng cũng bởi vì dạng này, liền dám đánh hắn, lá gan này cũng quá lớn đi, chẳng lẽ liền không sợ kết thành tử thù sao?

	"Ngươi! !" Lâm Mạc Không tức giận đến mức mạch máu đều nhanh nổ tung, mãnh lực rút đao, nhưng Phiền Cương Liệt tay giống kìm sắt giống như gắt gao đè lại, quả thực là không nhổ ra được.

	"Lâm huynh, chuyện này là Tô huynh đệ không đúng, ta thay hắn bồi tội, trước hoàn thành nhiệm vụ lại có chịu không?" Phiền Cương Liệt van nài khuyên.

	Lâm Mạc Không tức giận nhìn trừng hắn một cái, cắn răng, hắn cũng biết, Phiền Cương Liệt không có khả năng để hắn động thủ thật cùng Tô Bình ở đây đối chiến, nếu không dẫn tới quái vật gì, bọn hắn đều phải chết.

	Có lẽ đối phương chính là đoán chắc điểm này, mới dám ra tay với hắn, nói cách khác, hắn một tát này xem như bạch ai!

	"Đáng chết, đều đáng chết, chém thành muôn mảnh đều không đủ lắng lại phẫn nộ của ta! !" Lâm Mạc Không trong lòng gào thét, tràn ngập ngang ngược, tay của hắn chăm chú nắm chặt chuôi đao, kiệt lực nhẫn nại trong chốc lát về sau, mới chậm rãi buông ra.

	Hắn âm lãnh nhìn thoáng qua Tô Bình, xoay người nói: "Khoản này thù ta nhớ kỹ, chờ trở lại căn cứ lại tính sổ sách!" Ngoài miệng nói trở lại căn cứ tính sổ sách, nhưng thật ra là hắn cố ý nói như vậy, mục đích là cho Tô Bình một loại biểu hiện giả dối, làm cho đối phương cho là hắn sẽ không ở hành động lần này bên trong giở trò quỷ.

	Phiền Cương Liệt gặp Lâm Mạc Không nhịn được, nhẹ nhàng thở ra, đối với Tô Bình nói: " Tô huynh đệ, ngươi cũng không cần xúc động lần nữa, nếu không ta cũng sẽ không lại giúp ngươi."

	Nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Tô Bình mỉm cười, "Đi thôi."

	Đối với Tô Bình cái này điềm nhiên như không có việc gì thái độ, Phiền Cương Liệt có chút đau đầu, không thể làm gì khác hơn nói: "Lên đường đi, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, nhanh chóng trở về!"

	Lý Ưng cùng Phạm Ngọc Kinh liếc nhìn nhau, đều là trong lòng nhẹ thở một hơi, Lý Ưng vẫn là đi tại phía trước đội ngũ mở đường, cũng không lâu lắm, bọn hắn lại tại trên mặt đất lần lượt nhìn thấy một chút thi thể tàn chi, là cái khác chiến đội Khai Hoang người.

	Thông qua những này tàn chi số lượng, đó có thể thấy được hao tổn người có ba bốn cái, trong đó còn có bò đầy nhỏ bé côn trùng đầu lâu, bị gặm đến hoàn toàn thay đổi.

	"Cẩn thận một chút."

	Những thi thể này cho Phiền Cương Liệt bọn người gõ cảnh báo, cả đám đều độ cao cảnh giới.

	Hưu!

	Đột nhiên, phía trước một chỗ đường dốc trong rừng rậm, bay ra một đường màu sắc rực rỡ sương mù tín hiệu.

	"Là tín hiệu cầu cứu!" Phiền Cương Liệt thấy biến sắc, lập tức lên đường nói: "Nhanh đi."
Kết chương.