Chương 499 : Trêu chọc người nào.
Mấu chốt là tại này trong mười hai thời thần, cách mỗi ba canh giờ, cái kia đặc thù Linh Thiêm đều sẽ bộc phát một lần, dù là nắm giữ Linh Thiêm tu sĩ ẩn núp cho dù tốt, cũng sẽ trong nháy mắt bộc lộ vị trí!

	Loại này Linh Thiêm, thường thường đều sẽ trở thành cường giả khắp nơi tranh đoạt mục tiêu.

	Dù sao tương đối Thiên Tứ Linh Thiêm thời điểm tìm vận may, loại này Linh Thiêm là thực sự kim sắc Linh Thiêm, chỉ cần tu vi đầy đủ cao, cướp được liền là kiếm được.

	Trong đầu hồi tưởng đến đủ loại liên quan tới khu vực săn bắn tin tức, Lục Diệp biểu lộ bình tĩnh.

	Đã không thể tránh thoát đi, vậy cũng chỉ có thể tham dự trong đó.

	Có thể đoán được chính là, ở sau đó thời gian bên trong, khẳng định sẽ có đại lượng tu sĩ theo bốn phương tám hướng đi khu vực săn bắn bên trong, nhất là những cái kia tu vi cao thâm thực lực cường đại gia hỏa.

	Đối Lục Diệp tới nói, khu vực săn bắn bên trong càng nhiều hơn chính là nguy hiểm, có thể đối thực lực đủ mạnh tu sĩ tới nói, khu vực săn bắn bên trong càng nhiều hơn là cơ duyên, những người này là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

	Lục Diệp không trông cậy vào tự mình tại khu vực săn bắn bên trong có thể được đến nhiều ít cơ duyên, tối thiểu nhất một điểm, giữ được tính mạng bất tử!

	Dưới mắt hắn tu vi mặc dù không cao, có thể sinh tồn năng lực tương đối giống nhau cấp độ tu sĩ tới nói, cường đại không chỉ một điểm nửa điểm.

	Luận ẩn tàng thủ đoạn, hắn có Ẩn Nặc linh văn và Liễm Tức linh văn.

	Luận chạy trốn thủ đoạn, hắn có Phi Dực thêm Phong Hành.

	Cho nên chỉ cần không phải đụng phải loại thực lực đó quá mạnh cường giả, hắn đều có nắm chắc có thể bảo toàn tự thân...

	Bất quá như thế vẫn chưa đủ, còn cần càng nhiều chuẩn bị, ý niệm trong lòng hiện lên, Lục Diệp có dự định, âm thầm may mắn, may mắn trước đó luyện chế ra đủ nhiều trận kỳ, nếu không thân ở loại hoàn cảnh này, thật đúng là không có nhiều cảm giác an toàn.

	Khu vực săn bắn phạm vi bên trong nhưng thật ra là có Thiên Cơ Thương Minh, dù sao phương viên mấy chục vạn dặm địa giới, làm sao có thể ngay cả một nhà Thiên Cơ Thương Minh đều không có, nhưng ở khu vực săn bắn xuất hiện thời điểm, Thiên Cơ Thương Minh là không đối ngoại kinh doanh, mà là sẽ trực tiếp quan bế.

	Cho nên dù là có Thiên Cơ Thương Minh, cũng không có cách nào tiến vào bên trong tị nạn, chớ đừng nói chi là đi mua bán đồ.

	Đây cũng là Thiên Cơ quy tắc.

	Lục Diệp trên tay có đủ nhiều linh thạch, Linh đan, trận kỳ, trận cơ, cho nên chỉ cần cẩn thận một chút, chống nổi khu vực săn bắn quan bế là không có vấn đề.

	Bình thường mà nói, khu vực săn bắn từ xuất hiện đến quan bế, sẽ không vượt qua một tháng, phần lớn đều tại nửa tháng đến Nhất Nguyệt ở giữa, cụ thể sẽ kéo dài bao lâu liền khó mà kết luận, tại khu vực săn bắn biến mất trước đó, Thiên Cơ sẽ có một chút cảnh cáo, đến lúc đó khu vực săn bắn bên trong tất cả tu sĩ đều có thể phát giác.

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, bên cạnh màn sáng màu đỏ bỗng nhiên một trận vặn vẹo, ngay sau đó một thân ảnh theo màn sáng bên trong chen lấn tiến đến, trực tiếp xuất hiện tại Lục Diệp bên người cách đó không xa.

	Đây là có người từ bên ngoài tiến đến!

	Chẳng qua là người tới cũng không nghĩ tới, vừa mới tiến đến lại đụng phải Lục Diệp.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp trên mu bàn tay không bị khống chế tách ra lam sắc quang mang, mà đối phương trên mu bàn tay nở rộ nhưng là hào quang màu đỏ!

	Đối phương là Vạn Ma Lĩnh!

	Từ đối phương hình thể và tràn đầy khí huyết đến xem, gia hỏa này rõ ràng là cá nhân tu.

	Dám một thân một mình xâm nhập khu vực săn bắn bên trong, người tới tu vi tuyệt đối sẽ không thấp đi nơi nào, tu vi quá thấp tu sĩ tuyệt không có khả năng chủ động đi vào khu vực săn bắn.

	Đi tới chịu chết sao?

	Có chút giằng co, Thể tu nhìn một chút Lục Diệp, lại nhìn một chút Lục Diệp bên người Y Y, ngưng tiếng nói: "Đi ngang qua!"

	Cứ việc lẫn nhau là đối địch trận doanh, nhưng ở không làm rõ ràng được đối phương đến cùng là tu vi gì trước đó, Thể tu hiển nhiên không có ý định thiện chuyển can qua, nhất là Lục Diệp và Y Y vẫn là hai người kết bạn.

	Hắn biểu lộ thái độ của mình, liền hướng Lục Diệp khẽ vuốt cằm, theo khía cạnh đi ra.

	Lục Diệp mặt không thay đổi nhìn chăm chú hắn, không có muốn ngăn trở ý tứ, Y Y cũng chỉ là an tĩnh đứng tại Lục Diệp bên người.

	Đi ra hơn mười trượng, Thể tu bỗng nhiên ngừng chân, mở miệng nói: "Các ngươi là muốn rời đi nơi này đi?"

	Lời này vừa nói ra, Lục Diệp liền thẳng hướng đối phương nhào tới, cùng lúc đó, một mực vận sức chờ phát động Y Y đưa tay liền là một đạo Kim Hồ chém về phía cái kia Thể tu.

	Thể tu bỗng nhiên quay người, đấm ra một quyền, tướng Y Y thuật pháp đón đầu đánh nát, nhếch miệng nhe răng cười: "Quả nhiên!"

	Vừa mới tiến đến liền gặp được Lục Diệp và Y Y kết bạn ở đây, hắn không dám không có động thủ, bởi vì hắn không biết địch nhân tu vi, không dám vọng động.

	Hắn trên miệng nói đi ngang qua, trên thực tế lại là một loại thăm dò, thăm dò Lục Diệp và Y Y nội tình.

	Nếu như Lục Diệp và Y Y đủ cường đại, tự nhiên không có khả năng để hắn nhẹ nhõm rời đi, vô luận như thế nào cũng muốn đánh qua một trận.

	Nhưng Lục Diệp và Y Y nhưng không có bất kỳ động tác gì, bỏ mặc hắn rời đi, bởi vậy, Thể tu liền kết luận đối phương hai người thực lực sẽ không quá cường.

	Còn nữa nói, hai người này đứng tại khu vực săn bắn biên giới, rõ ràng là có muốn rời khỏi dự định, nếu quả như thật tu vi đủ mạnh, lại thế nào khả năng tại khu vực săn bắn mới xuất hiện thời điểm liền muốn rời khỏi? Phàm là tu vi có cái bốn năm tầng cảnh, cũng sẽ không làm ra cái lựa chọn này.

	Cho nên Thể tu lúc này xác định, hai người này sợ là vừa tới Vân Hà chiến trường không bao lâu tu sĩ, nhiều lắm là không cao hơn ba tầng cảnh, mà lại đối khu vực săn bắn tin tức hoàn toàn không biết gì cả, nếu không sẽ không chạy đến khu vực săn bắn biên giới tới.

	Xác định điểm này, thăm dò liền kết thúc.

	Bây giờ Y Y và Lục Diệp vừa động thủ, hắn phát hiện tự mình phán đoán quả nhiên không sai, cái này thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ Pháp tu là Vân Hà một tầng cảnh, đeo mặt hồ ly bài bản Binh tu là cái Vân Hà ba tầng cảnh!

	Đây là đưa đến bên miệng thịt mỡ, không có đạo lý buông tha.

	Đối mặt dạng này hai địch nhân, hắn thậm chí ngay cả mình Linh khí đại thuẫn đều không có tế ra, chỉ một quyền liền đánh nát Y Y thuật pháp.

	Tầm mắt bên trong sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Thể tu nhe răng cười mới vừa vặn nở rộ liền trở nên cứng ngắc, máu tươi vẩy ra, Thể tu đấm ra một quyền, bức lui Lục Diệp đồng thời, vội vàng lui lại.

	Cúi đầu nhìn lại, phần bụng thế mà xuất hiện một đạo vết thương thật lớn, cái này khiến hắn tầm mắt co rụt lại, âm thầm kinh hãi, một cái ba tầng cảnh Binh tu sát thương làm sao kinh khủng như vậy?

	Thân là một cái năm tầng cảnh Thể tu, thể phách của hắn cường đại đến cực điểm, cho dù là giống nhau cấp độ Binh tu chém trúng hắn Nhất đao, cũng đừng hòng mang đến cho hắn thương thế như vậy, có thể một cái ba tầng cảnh Binh tu lại đổi mới hắn nhận biết.

	Không có trước tiên tế ra linh lực đại thuẫn, là đối tự mình có đầy đủ tự tin, nhưng giờ phút này, phần tự tin này trở nên hiếm nát.

	Lại có thuật pháp liên tục đánh tới, cái kia một tầng cảnh nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thi pháp tốc độ nhanh vô cùng.

	Hai người này... Không phải phổ thông Vân Hà cảnh! Nhất là cái kia Binh tu, tuyệt đối là đã từng trải qua Linh Khê bảng.

	Trong đầu suy nghĩ như thiểm điện xẹt qua, Thể tu không dám khinh thường, vội vàng tế ra linh khí của mình đại thuẫn, ngăn lại Y Y đủ loại thuật pháp.

	Lăng lệ sát cơ chợt từ phía sau đánh tới, trước mắt đã mất đi cái kia Binh tu bóng dáng, Thể tu lại không không có phát giác đối phương lúc nào chạy đến phía sau mình đi.

	Tốc độ này... Nhanh có chút khoa trương!

	Hắn vội vàng quay người, linh lực đại thuẫn hướng phía trước Nhất xử, vừa vặn ngăn trở Lục Diệp đâm ra Nhất đao, tia lửa tung tóe, lực lượng cuồng bạo để Thể tu cánh tay run lên.

	Lực lượng này... Cũng không đúng kình!

	Thể tu trong lòng cuồng hô, mình rốt cuộc trêu chọc người nào? Vốn cho rằng là đưa đến bên miệng hai khối thịt mỡ, lại không nghĩ khó giải quyết như thế.

	Hắn bỗng nhiên dùng sức, Linh khí đại thuẫn hướng phía trước một đỉnh, ngăn Lục Diệp trường đao, tay kia trước chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh đầu đinh chùy đồng dạng Linh khí, nở rộ quang mang, hung hăng hướng Lục Diệp nện xuống.

	Về phần từ phía sau đánh tới thuật pháp, hắn đã không để ý tới, chỉ có thể thôi động linh lực và khí huyết ngăn cản.

	Bành bành bành tiếng vang không ngừng truyền ra, dù là Thể tu da dày thịt béo, cứng như vậy sinh sinh tiếp nhận Y Y công kích, cũng bị đánh thân hình chấn động mãnh liệt, phía sau máu tươi chảy đầm đìa, bất quá một tầng cảnh cùng năm tầng cảnh ở giữa thực lực sai biệt xác thực quá lớn, thương thế như vậy chỉ là vết thương da thịt mà thôi, đối một cái khí huyết tràn đầy Thể tu tới nói, không đáng kể chút nào.

	Hắn đối diện chỗ, Lục Diệp một thân khí huyết cùng Hổ Phách khí huyết giao hòa, hướng trên cánh tay phải hội tụ, đối mặt ầm vang rơi đập một kích, Bàn Sơn đao trở tay vẩy đi.

	Oanh một tiếng, Thể tu tròng mắt trợn tròn, chỉ vì tại lẫn nhau Linh khí chạm nhau cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm nhận được một cỗ không chút nào kém hơn mình lực lượng từ đối diện truyền đến, tại lực lượng này xung kích dưới, hắn suýt nữa không thể nắm chặt linh khí của mình, cả người càng là thân hình về sau giương lên, trung môn mở rộng!

	Lục Diệp đã thu đao, Bàn Sơn đao đưa ngang trước người, bày ra đâm thẳng tư thế.

	Thể tu toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, hữu tâm ngăn cản, nhưng ở biến chiêu phương diện tốc độ, kém xa Lục Diệp, thật vất vả ổn định thân hình, Lục Diệp đã Nhất đao đâm ra.

	Thể tu vãi cả linh hồn, điên cuồng thúc tự thân linh lực, Linh khí đại thuẫn liền muốn ngăn tại trước người.

	Hắn đã lĩnh giáo qua cái này đeo mặt hồ ly bài bản Binh tu kinh khủng sát thương, biết bằng tự thân nhục thân phòng ngự, căn bản không có khả năng ngăn lại một đao kia!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng chấn thiên hổ khiếu truyền ra, mắt trần có thể thấy khí lãng, bay thẳng Thể tu trán.

	Hình như có người nào xốc lên sọ não của hắn, cầm một thanh vô hình đại chùy, hung hăng tại hắn não nhân đi lên một thoáng.

	Thể tu chỉ cảm thấy mình đã bị một cỗ nhìn không thấy xung kích, tư duy ngắn ngủi ngưng trệ một cái chớp mắt.

	Này một cái chớp mắt... Chính là sinh tử.

	Trường đao sát Linh khí đại thuẫn biên giới đâm vào Thể tu phần bụng, trực tiếp đâm xuyên qua.

	Trên thân đao hào quang loé lên, Hào Thứ linh văn gia trì.

	Đau đớn kịch liệt để Thể tu gầm thét, Linh khí đại thuẫn hung hăng hướng phía trước một đỉnh, trực tiếp tướng Lục Diệp húc bay ra ngoài, đồng thời đầu đinh chùy nện xuống, Lục Diệp lập tức trở về đao đưa ngang trước người.

	Lực lượng khổng lồ theo trường đao bên trên truyền đến, ép hắn lùn người xuống, sát mặt đất trượt ra vài chục trượng, cứng rắn đại địa lưu lại hai đạo dấu vết thật sâu.

	Thuật pháp không ngớt, không ngừng mà từ phía sau đánh vào Thể tu khôi ngô thân hình thượng, đánh hắn thất tha thất thểu, Thể tu phần bụng, máu tươi phun ra ngoài, đau đớn cảm giác càng làm cho khuôn mặt của hắn đều trở nên vặn vẹo.

	Hắn có thể cảm giác được tự mình bị thương rất nghiêm trọng, bởi vì cái kia Binh tu trường đao đâm vào trong cơ thể mình thời điểm, có từng cây gai nhọn đồng dạng đồ vật tại thể nội nổ tung, đem hắn tạng phủ quấy rối tinh rối mù.

	Sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, Thể tu bỗng nhiên quay người, dữ tợn nhìn qua không ngừng công kích hắn Y Y, cắn răng gầm thét: "Muốn chết!"

	Hắn biết mình đã dữ nhiều lành ít, nhưng ở trước khi chết, hắn nhất định phải kéo một cái chôn cùng.

	Cái kia ba tầng cảnh Binh tu hoạt động quá nhanh nhẹn, bằng trạng thái của hắn bây giờ căn bản không có khả năng giết được đối phương, vậy liền chỉ còn lại một lựa chọn.

	Một cái một tầng cảnh Pháp tu, như hắn có thể đến gần đối phương, chỉ cần một kích liền có thể để nàng hóa thành thịt nát.
Kết chương.