Chương 169: Phụng mệnh gây chuyện, bá đạo vô song Tần Vô Cấu

	2022-04-06 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 169: Phụng mệnh gây chuyện, bá đạo vô song Tần Vô Cấu

	Bằng vào ta cầu gân tấm sườn , mặc cho cái gì yêu nữ, ma nữ tới đều muốn bị vững vàng hàng phục!

	Kỷ Uyên trong lòng là như vậy nghĩ, nhưng nhị thúc thím một mảnh hảo tâm lại không thể cô phụ.

	Có chút ngửa đầu, đem bát to đựng đầy đảng sâm Cẩu Kỷ sữa bồ câu canh uống đến sạch sẽ.

	Sau đó thở ra một ngụm nhiệt khí, thỏa mãn nói:

	"Thẩm thẩm tay nghề càng phát ra được rồi, không thể so Kim Phong Tế Vũ lâu đầu bếp nổi danh kém."

	Kỷ Thành Tông nhìn thấy cháu trai ăn như gió cuốn, trong lòng càng thêm khẳng định bách hộ cưỡi thiên hộ Bắc nha nghe đồn.

	Nghĩ đến năm gần mười lăm cửu lang, tối hôm qua vất vả cày cấy thay máu ba cảnh Tần thiên hộ.

	Lấy hạ khắc thượng, một đêm chưa ngủ, thân thể tất nhiên thâm hụt lợi hại.

	Hắn không nhịn được có chút đau lòng, trầm giọng nói:

	"Cửu lang cứ yên tâm, ngày mai lại để cho ngươi thím hầm một nồi thịt chó.

	Lại bắt chút đỗ trọng, hạt súng, quế đơn, xuyên khung, thật tốt bổ một chút."

	Kỷ Uyên khóe miệng giật một cái, liên tiếp mấy ngày nấu canh, thịt hầm.

	Hắn ăn chỉ sợ càng thêm dương khí tràn đầy, hỏa khí tráng liệt.

	Lại đi Kim Phong Tế Vũ lâu, khả năng liền muốn thủ không được Thuần Dương chi thể rồi.

	"Ta đây mấy ngày chưa hẳn trở về, chớ có mệt nhọc thẩm thẩm.

	Đúng, cái kia tráng dương địa phương tử, nhị thúc vẫn là giữ lại bản thân hưởng dụng.

	Ta trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, khí huyết bàng bạc, chỉ có dùng không hết kình, tuyệt sẽ không bị hút khô người."

	Kỷ Uyên lau hạ miệng, chuẩn bị trở về phòng thay đổi Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Hắn thương lượng với Tần Vô Cấu được rồi, hôm nay muốn cho Tam Phân Bán đường tìm chút phiền phức, thuận thế tìm hiểu một chút tình huống.

	"Ta đây làm bằng sắt thận, cần phải tráng dương?

	Ngươi sợ là chưa từng nghe qua nam nha Bá Vương Thương thanh danh!

	Đều theo như ngươi nói, là cho bằng hữu muốn!"

	Kỷ Thành Tông nhấp một miếng Cẩu Kỷ pha trà, quả quyết phủ nhận nói.

	Hắn năm đó ở Liêu Đông quê quán, cũng là mười dặm tám hương nổi danh tuấn hậu sinh.

	Luyện được một thân cường tráng khối cơ thịt, để đại cô nương tiểu quả phụ trông mà thèm cực kỳ.

	"Đáng tiếc a. . ."

	Kỷ Thành Tông sờ sờ sơ sơ nhô lên bụng mỡ, nhớ tới mặt trời lặn xuống phía tây lớn Lăng Hà, hắn cùng đại ca Kỷ Thành Tổ cắt lỗ tai, chặt người đầu, nhặt củi lửa nấu cháo thời gian khổ cực.

	"Tuế nguyệt thúc người lão, một đi không trở lại."

	Kỷ Uyên không có quấy rầy nhị thúc hồi ức trước kia.

	Hắn quay lại trong phòng, phân phó hạ nhân đốt một thùng nước nóng.

	Sau đó nằm ở trên giường nghỉ ngơi một lát, đợi đến tới gần buổi trưa.

	Vừa rồi tắm rửa thay quần áo, thu thập sạch sẽ rời đi dinh thự.

	Trước khi ra cửa, hắn đặc biệt hỏi một câu sát sinh tăng tình hình gần đây.

	Sau đó mới biết được lão hòa thượng này hôm qua trắng đêm không về, không biết được đã làm gì.

	"Một thanh niên kỷ còn tới nơi chạy loạn, Thiên kinh thành buổi tối có cấm đi lại ban đêm, còn có bách quỷ dạ hành. . . Cũng không an ổn."

	Kỷ Uyên trong lòng phạm nói thầm, sát sinh tăng làm việc từ trước đến nay thần bí, hành tung bất định.

	"Lão hòa thượng kia tốt xấu là một bốn cảnh đại cao thủ, vậy không cần đến ta tới nhọc lòng."

	Thiên kinh thành là đầm rồng hang hổ không sai, nhưng chỉ cần bản thân không đi tìm đường chết, liền không có nguy hiểm gì.

	Vác lấy Tú Xuân đao, Kỷ Uyên hướng Bắc nha đi.

	Hôm nay hắn có nhiệm vụ bên người, phụng mệnh gây chuyện, nên Tam Phân Bán đường xui xẻo.

	Hướng Đình Hòa giang hồ ở giữa quy củ, thường thường đều là cái trước định đoạt.

	Trừ phi trong sơn môn có một vị hoặc là mấy vị tông sư tọa trấn, nhường cho người không dám khinh động.

	Nếu không, chọc tới quan phủ cuối cùng ăn thiệt thòi.

	"Nhân đạo hoàng triều phía dưới, ngưu quỷ thần xà, yêu ma quỷ quái thủy chung là bị trấn áp phía kia."

	Kỷ Uyên mơ hồ có chút minh bạch, lấy đương kim Thánh nhân thiên phú tài tình, vì sao muốn lựa chọn đăng cơ ngồi điện, chứng vị thành thánh đầu này đại đạo.

	Độc tài chi lực, bất quá di sơn đảo hải, tróc tinh nã nguyệt.

	Thánh nhân chi pháp, lại có thể phóng xạ thiên hạ, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

	"Thái Cổ Tiên Phật truyền xuống đạo thống, thượng cổ chính đạo bàng môn khai phát động thiên phúc địa, lập giáo, lập tông, lập phái. . . Từ đó giữa thiên địa lưu lại khó mà ma diệt 'Vết tích' .

	Ở trong đó hẳn là có cái gì trọng đại liên quan? Thánh nhân hắn định tứ phương, khu bách man, bình thiên hạ, diệt long tộc, thiết cửu biên, kháng vực ngoại. . . Vì cũng là cái này?"

	Kỷ Uyên suy nghĩ phát tán, đột nhiên nghĩ đến Hoàng Thiên đạo đồ.

	Vật này chính là đem thế gian lưu lại "Vết tích", hóa thành các loại đạo uẩn, từ đó sửa mệnh số.

	"Chỉ cần đứng được đủ cao, đi được đủ xa, sớm muộn sẽ dần dần vạch trần trong lòng mê hoặc."

	Thân mang Bạch Mãng Phi Ngư phục, đeo đao mà đi Kỷ Uyên thu hồi tạp niệm, ánh mắt ngưng lại.

	Xuyên qua người buôn bán nhỏ, chúng sinh pháo hoa phố dài.

	. . .

	. . .

	"Gặp qua Kỷ bách hộ."

	"Cửu ca. . ."

	Vừa mới bước vào Bắc nha đại môn, Kỷ Uyên liền cảm nhận được miệng nhiều người xói chảy vàng minh xác hàm nghĩa.

	Những cái kia hoặc là cực kỳ hâm mộ, hoặc là khâm phục phức tạp ánh mắt, không ngừng từ bốn phương tám hướng bắn ra tới.

	Hiển nhiên tất cả mọi người đối Trình thiên hộ truyền đi lời đồn tin tưởng không nghi ngờ.

	"Xem ra buổi tối hôm qua giận ngủ thiên hộ oan ức, là rửa không sạch rồi."

	Kỷ Uyên cảm thấy bất đắc dĩ, đầu năm nay cũng không còn phía chính thức bác bỏ tin đồn thuyết pháp.

	Rất nhiều tin đồn thất thiệt tin tức ngầm, một truyền mười, mười truyền trăm liền thành thật.

	"Cửu ca hảo thủ đoạn!"

	Kỷ Uyên đi vào quan nha nửa đường bên trên, vừa vặn gặp gỡ cung kính chờ đợi đã lâu Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm.

	Cái trước lúc này giơ ngón tay cái lên, trong mắt đều là bội phục chi tình.

	Kia Tần thiên hộ cương liệt sát tính nổi tiếng bên ngoài, chính là rất khó tới gần son phấn ngựa, bây giờ bị nhà mình bách hộ một lần hành động hàng phục.

	Về sau Bắc nha bên trong kỷ chữ đầu chi này cờ, còn có người nào dám chọc?

	"Lần trước luận bàn không có đủ, tìm một cơ hội luyện thêm một chút?"

	Kỷ Uyên ngang liếc mắt, nhếch miệng lên giấu giếm sát khí.

	Hắn tuyệt đẹp mỹ phụ không thật nghe đồn, chính là Bùi tứ lang cho tuyên dương ra ngoài.

	"Cửu ca, ngươi cũng không thể công báo tư thù.

	Ta lần trước luyện qua về sau, xương cốt đều tan vỡ rồi, hai ba ngày cũng không còn xuống giường."

	Bùi Đồ vuốt vuốt máu ứ đọng vừa tiêu mắt trái vòng, bi phẫn nói.

	"Bớt ở chỗ này ba hoa, ta lại hỏi ngươi việc phải làm làm được như thế nào?"

	Kỷ Uyên trầm giọng hỏi.

	"Hắc hắc, Tam Phân Bán đường cây lớn rễ sâu, đổi lại người khác chưa hẳn có thể thành.

	Nhưng lão Lý nhà hắn vừa vặn mở võ quán, có nghề võ đường lối.

	Tăng thêm bách hộ ngài giới thiệu cái kia Bình Tiểu Lục từ bên cạnh hiệp trợ, hoàn thành việc này cũng không khó."

	Bùi Đồ hạ giọng nói.

	"Chỉ là. . . Đợi một chút thật sự đánh lên, chúng ta nên giúp ai?

	Tam Phân Bán đường , vẫn là Tào bang?"

	Đêm qua cùng Tần Vô Cấu một phiên trưởng đàm, sáng nay bên trên Kỷ Uyên hồi phủ liền triệu tập Bùi Đồ, Lý Nghiêm, giao phó mấy món việc phải làm xuống dưới.

	Muốn tham gia Tam Phân Bán đường cùng Tào bang chuyện giang hồ, bọn hắn liền phải trước để lên một mồi lửa.

	Bốc cháy, Bắc nha mới tốt ra mặt.

	Kỷ Uyên liếc qua Bắc nha chính đường kia 'Thay trời tuần săn' bốn chữ bảng hiệu, bình thản nói:

	"Cái gì ba phần nửa, cái gì Tào bang, đều vì cá mè một lứa.

	Chó hoang giống như mặt hàng, tất nhiên là cùng nhau càn quét.

	Lần hành động này, gọi là trừ gian diệt ác, giẫm bằng những này sâu bọ, tốt còn Thiên kinh thành một mảnh tươi sáng càn khôn."

	Bùi Đồ nghe vậy hãi hùng khiếp vía, Tào bang sau lưng có Hộ bộ làm chỗ dựa.

	Hắc Long đài dính vào có thể hay không phức tạp, trực tiếp dẫn phát triều đình chấn động?

	"Cửu ca, ta nguyện ý làm tiên phong!"

	Lý Nghiêm lại nhãn tình sáng lên, chủ động xin đi.

	"Cho phép ngươi dẫn đội, nhưng là hai toà bang phái cao thủ không ít, bản thân cẩn thận, đừng kêu người tổn thương."

	Kỷ Uyên vuốt cằm nói.

	Dưới tay hắn hai viên đại tướng.

	Bùi Đồ là Bách Hiểu Sinh, mật thám.

	Tin tức linh thông con đường rộng.

	Lý Nghiêm là người lời hung ác không nhiều, xách đao đánh nhau tích cực nhất.

	Được cho so sánh đắc lực phụ tá đắc lực.

	Phân phó xong tất, Kỷ Uyên vòng qua uy nghiêm túc sát chính đường, nhìn thấy thay đổi Kim Sí Đại Bằng bào Tần Vô Cấu.

	So với Kim Phong Tế Vũ lâu vũ mị câu người, nàng lúc này nhiều hơn mấy phần uy nghiêm lãnh diễm.

	Dựa theo quy củ, nếu có thiên hộ phòng thủ làm việc.

	Bách hộ yết kiến trước đó nhất định phải thông cáo, chưa qua cho phép không được tự tiện vào.

	Nhưng thủ vệ đề kỵ nhìn thấy người đến là Kỷ Uyên, vẫn chưa làm ra bất kỳ ngăn trở nào.

	Đầu tiên, vị này bách hộ gia xuyên vân ưng bào thời điểm đều không để ý quy củ, huống chi là hiện tại.

	Tiếp theo lời nói, nhân gia mới cùng Tần thiên hộ xuân phong nhất độ, quan hệ không ít.

	Vạn nhất chọc giận vị này Kỷ bách hộ, rảnh rỗi thổi thổi gió bên gối, chỉ định không có mình quả ngon để ăn.

	"Tần thiên hộ nghiêm túc, ngược lại hiện ra mấy phần nữ cường nhân nhan sắc."

	Kỷ Uyên bước qua ngưỡng cửa, cẩn thận chu đáo một lát.

	Tần Vô Cấu một cái tay chống đỡ cằm, một cái tay lật xem những năm qua hồ sơ.

	Dường như hết sức chăm chú, hoàn toàn không có chú ý hậu đường nhiều hơn một người.

	Đợi đến nửa khắc, bỗng nhiên lỗ tai khẽ động.

	Nghe thấy Kỷ Uyên không còn che giấu rất nhỏ hô hấp, lúc này mới ngẩng đầu hỏi:

	"Ngươi khi nào đến? Làm sao đều không thông báo một tiếng?"

	Chững chạc đàng hoàng nói chuyện?

	Có vẻ như không bị long tử huyết mạch ảnh hưởng.

	Kỷ Uyên bả vai run run, miệng hơi cười nói:

	"Trấn giữ hậu đường đề kỵ cảm thấy ta là Thiên hộ đại nhân nuôi trai lơ, liền sẽ không dám ngăn ta."

	Tần Vô Cấu lông mày gẩy lên trên, sát khí bừng bừng phát ra tam vấn:

	"Ngươi? Trai lơ? Ta lúc nào nuôi?"

	Kỷ Uyên nhẹ giọng nhắc nhở:

	"Đêm qua."

	Tần Vô Cấu như cũ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Ngủ một giấc sau khi tỉnh lại, nàng tựa hồ đem những sự tình kia quên mất sạch sẽ.

	"Một nam một nữ, nghỉ đêm thanh lâu, lại trong lúc đó có tương đối thân mật tứ chi tiếp xúc. . . Khó tránh khỏi làm cho người mơ màng.

	Huống hồ, Thiên hộ quan vị lớn hơn ta, võ công cao hơn ta, tất không thể nào là ta cưỡng ép uy hiếp.

	Hợp lý nhất phỏng đoán, chính là ta thành thiên hộ khách quý, tục xưng 'Trai lơ', hoặc là 'Tiểu bạch kiểm' .

	Bắc nha trên dưới đều biết việc này, ta cũng không tốt vì thiên hộ cãi lại."

	Kỷ Uyên có chút nghiêm túc giải thích nói.

	"Cái này dạng suy đoán. . . Vậy thật có mấy phần đạo lý."

	Tần Vô Cấu gật đầu đồng ý, ngược lại lại hỏi:

	"Vậy ngươi cũng biết là ai truyền ra lời đồn?"

	Kỷ Uyên kềm chế cung khai xúc động, lắc đầu nói:

	"Chút Hứa Nhàn nói toái ngữ, xuất phát từ đám người ung dung miệng, sợ rằng khó mà kiểm chứng."

	Tần Vô Cấu sắc mặt lạnh lùng, nhíu mày nghĩ đến một lát, bỗng nhiên đứng lên nói:

	"Nhưng ta giống như nhớ được đêm qua Trình Thiên Lý rời đi về sau, lần nữa trở về?

	Đúng, là có chuyện như vậy!

	Được rồi, ngươi lại chờ một lát một lát, ta đi một chút trở về."

	Chỉ thấy vị nữ tử này thiên hộ yểu điệu thân hình, như điện thiểm bình thường cướp đến ngoài cửa.

	Lập tức áo bào phần phật đột nhiên chấn động, vượt ngang bầu trời bao la biến mất không thấy gì nữa.

	"Tần thiên hộ thật sự là hành động phái, không một chút nào dây dưa dài dòng."

	Kỷ Uyên da mặt lắc một cái, trong lòng yên lặng vì Trình thiên hộ thương tiếc hai hơi.

	Lấy Tần Vô Cấu thâm hậu tích súc, tăng thêm long tử huyết mạch mang tới khí lực gia trì, đánh chết mười cái Trình Thiên Lý hẳn là không có vấn đề.

	Mặc dù cùng là thay máu, nhưng cái sau chưa từng rèn đúc pháp thể, công lực chênh lệch cực lớn, xem chừng hạ tràng đáng lo.

	Ước chừng một khắc đồng hồ, Kỷ Uyên bỗng nhiên cảm thấy một trận mãnh liệt kình phong thổi qua.

	Giương mắt nhìn lại, kia tập Kim Sí Đại Bằng bào đã trở về sau cái bàn.

	Bình tĩnh ôn hoà, sắc mặt như thường, phảng phất từ chưa rời đi đồng dạng.

	"Được rồi, về sau sẽ không còn có người loạn tước cái lưỡi, nói xấu trong sạch của ngươi."

	Tần Vô Cấu nhẹ lũng sợi tóc, từ tốn nói.

	"Thiên hộ hiểu lầm, trên đời này nam tử ở phương diện này rất khó ăn thiệt thòi.

	Cho dù chính xác làm trai lơ, ngoại nhân cũng chỉ sẽ bội phục ta Phong Nguyệt thủ đoạn, đem dẫn vì đề tài nói chuyện nói chuyện say sưa.

	So sánh phía dưới, ngược lại là thiên hộ danh dự. . ."

	Kỷ Uyên nhịn không được cười lên, lập tức nói.

	"Ta tại thanh lâu gánh hát Giáo Phường ty xuất nhập năm, sáu năm, có thể còn lại bao nhiêu trong sạch thanh danh?

	Vừa mới tìm tới Trình Thiên Lý giáo huấn hắn một phen, chỉ là không muốn ngươi cùng ta liên lụy có quá nhiều liên lụy thôi.

	Người người đều nói ngươi là Bắc nha cái thế kỳ tài, ngày sau tiền đồ rộng lớn.

	Tuổi nhỏ phong lưu tất nhiên là không sai, nhưng bán sắc trai lơ lại không phải cái gì tốt từ."

	Tần Vô Cấu nhíu mày, thanh âm khinh đạm, giống như Viễn Sơn mây.

	"Kỷ mỗ thành tâm cám ơn thiên hộ trông nom, chỉ là. . . Ta người này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, kiêu ngạo quen rồi.

	Thanh danh tốt hoặc không tốt, nhưng cũng xưa nay không để ở trong lòng."

	Kỷ Uyên chắp tay cười một tiếng, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt cao ngạo chi sắc.

	Đổi lại người bên ngoài, Tần Vô Cấu sẽ chỉ cảm thấy kẻ này khí thế phách lối, cần gõ.

	Nhưng đặt ở Kỷ bách hộ trên thân, nhưng có cỗ hăng hái cảm giác, gọi người thưởng thức không thôi.

	"Tính nết của ngươi ngược lại là hợp ta khẩu vị, đáng tiếc ta lâu dài tuần sát Đông Hải phủ, hiếm khi về Thiên kinh.

	Không phải. . . Thật thu cái trai lơ, cũng là có thể."

	Tần Vô Cấu nheo lại con ngươi, mắt phượng hơi nhếch lên, hiện ra mấy phần trêu tức.

	"Kỷ mỗ mười lăm năm Đồng Tử công tu luyện, cũng sẽ không tuỳ tiện tiện nghi Thiên hộ đại nhân."

	Kỷ Uyên nghiêm mặt đối mặt, lần này trả lời trêu đến Tần Vô Cấu khóe miệng khẽ nhếch, suýt nữa cười ra tiếng.

	Nàng ho nhẹ hai tiếng, thong dong hỏi:

	"Nói về chính đề, ngươi người điểm đủ rồi?"

	Kỷ Uyên thu liễm trò đùa chi sắc, vuốt cằm nói:

	"Ta chấp chưởng một chi cờ đen, tổng kỳ, tiểu kỳ, đề kỵ chung vào một chỗ, tổng cộng hơn trăm người, đàn áp hai toà bang phái không thành vấn đề.

	Mà lại lấy Tào bang, Diêm bang tính nết, nhất định không dám động thủ.

	Duy chỉ có muốn lo lắng, là Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn chấp chưởng bên dưới Tam Phân Bán đường."

	Tần Vô Cấu nhéo nhéo mi tâm, hơi chút suy nghĩ nói:

	"Có ta ở đây, hai người bọn họ không lật được trời.

	Mấu chốt ở chỗ, ngươi cái kia thanh hỏa năng không thể bốc cháy."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, cũng không đáp lại.

	. . .

	. . .

	Sông Vĩnh Định bến tàu, ở vào Tây Môn Bình An phường.

	Nơi này, vẫn luôn là bang phái tất tranh chỗ.

	Ai có thể chiếm được ở, liền có thể khống chế vãng lai thuyền hàng bỏ neo, trở thành mấy Vạn Lực phu, khổ công cơm chủ gánh.

	Cho nên, vì sông Vĩnh Định bến tàu không ít bộc phát qua ngoài sáng trong tối tranh đấu chém giết.

	Quan phủ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, thái độ tha thứ.

	Dù sao vô luận cái nào bang phái đem đánh xuống, nên cho hiếu kính bạc một điểm cũng sẽ không thiếu.

	Những năm gần đây, Tào bang cùng Diêm bang dựa vào Hộ bộ ủng hộ.

	Một mực nắm lấy khối này một ngày thu đấu vàng Phong Vân địa, từ đầu đến cuối chưa từng buông tay.

	Bởi vì ngày càng ngồi lớn, nghiễm nhiên như địa đầu xà, rốt cuộc không người dám tại khiêu khích.

	Nhưng từ khi Tam Phân Bán đường đứng vững gót chân, hết thảy đều có khác biệt biến hóa.

	Ngoại thành mười hai phường hầu hết địa bàn, bây giờ phần lớn rơi vào dám đánh dám liều Tô Mạnh trong tay.

	Ngay cả Đại Danh phủ đường sông đường thủy, cũng không ngoại lệ.

	Này bằng với bóp chặt Tào bang, Diêm bang yết hầu, để Chu Tiếu, Đường Nộ hai vị bang chủ rất không được tự nhiên.

	Thế là mấy tháng trong vòng, giữa song phương ma sát liên tiếp không ngừng.

	Thẳng đến Hồng Tụ đao Tô Mạnh, đột nhiên mai danh ẩn tích, vừa rồi ngừng.

	"Bình Tiểu Lục, ngươi lần này làm sao giao thiếu hai phần muối lậu rút thành? Cha ngươi chưa nói qua bang phái quy củ?"

	Người đến người đi trên bến tàu, chống lên sàn gỗ đằng sau, mặc áo da, đầu đội nón nhỏ đầu mục trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

	Trong tay hắn ước lượng lấy túi tiền, chuột tựa như dài nhỏ sợi râu lắc một cái lắc một cái.

	"Long gia, cái này. . . Muối lậu giá cả vốn cũng không cao, hồi trước lại hạ xuống một đợt, chắc chắn sẽ có chút thiếu hụt.

	Trước giao đếm đi lên, sau đó lại bổ. . . Đây không phải thường lệ sao?"

	Nhìn lanh lợi Bình Tiểu Lục khom lưng giải thích.

	"Người nào mở lệ? Là ta sao?"

	Được gọi là Long gia râu chuột nam tử nâng lên con mắt, nghiêm nghị hỏi.

	"Chu quản sự. . ."

	Bình Tiểu Lục ấp úng.

	"Lão Chu vì bang phái tận trung, người đều chết rồi, ngươi xách hắn thường lệ làm gì?

	Bây giờ là ta làm chủ, cái miệng này tử không thể lại mở.

	Nên giao bao nhiêu rút thành, một điểm cũng không thể thiếu thốn."

	Râu chuột nam tử nheo mắt lại, toát ra mấy phần hung quang.

	"Minh bạch, Long gia, ta đây liền đi góp bạc."

	Bình Tiểu Lục cúi đầu như giã tỏi, làm ra nhát gan sợ phiền phức dáng vẻ.

	Trong lòng lại nghĩ, hiện tại nhường ngươi run cái uy phong, chỉ chờ Cửu ca tới lại gọi ngươi đẹp mắt.
Kết chương.