Chương 205: Đông Liễu doanh địa kịch chiến!

	Đông Liễu trong doanh địa, một áng lửa.

	Ước chừng hai mươi tên kẻ cướp đoạt, tại hai tên Thập phu trưởng suất lĩnh dưới, thừa dịp sáng sớm trong rừng chưa tản đi sương mù dày đặc, chia làm hai cái phương hướng thẳng hướng nơi này.

	Không có bất kỳ cái gì báo hiệu.

	Tiếng súng đột nhiên vang lên!

	Canh giữ ở thôn cửa lão gác cổng bị một thương đánh chết, theo năm chi bình thiêu đốt bay về phía làng, đập vào chất gỗ hàng rào cùng thôn cửa trên phòng ốc, chính thức kéo ra cướp bóc mở màn.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt mặc linh cẩu da làm thành áo khoác, trên cổ treo xương người cùng răng thú làm thành phối sức, cắm lưỡi lê mở ngực người súng trường tại trên tay bọn họ tựa như trường mâu.

	Thét lên cùng rú thảm liên tiếp, thô lỗ cười đến phóng đãng mắng cùng tiếng súng, để trong này biến thành nhân gian Luyện Ngục.

	Làng hàng rào tường dấy lên hừng hực lửa lớn, thế lửa từ bắc hướng nam khuếch tán, sương mù tràn ngập bên trong căn bản không biết đến rồi bao nhiêu người.

	Nam nhân nữ nhân tuyệt vọng hướng làng bên ngoài chạy băng băng, trong lúc bối rối thỉnh thoảng có người té ngã, bị sau lưng truy đuổi kẻ cướp đoạt đuổi kịp.

	Nếu là có tù binh giá trị, chính là một bữa ẩu đả, chân tay bị trói nhét vào bên đường, nếu là không có tù binh giá trị, liền một đao cắt cổ hoặc là đâm vào hậu tâm, ngay tại chỗ xử quyết rơi.

	Ngay từ đầu còn có người ý đồ phản kháng, cầm lấy súng săn cùng cung tiễn dũng cảm đánh trả, thậm chí ôm đồng quy vu tận suy nghĩ. Mang theo đốn cây búa nhào tới.

	Nhưng mà hiện thực tàn khốc là, cơ hồ tất cả giãy dụa đều là phí công.

	Vũ khí lạnh chém giết, những người may mắn còn sống sót này nhóm bất kể là kỹ xảo vẫn là trang bị, đều căn bản không phải kẻ cướp đoạt đối thủ.

	Cầm lấy súng phản kháng thợ săn còn không có mở mấy phát, liền bị dày đặc phóng tới viên đạn đặt ở công sự che chắn đằng sau không thể động đậy, cuối cùng không phải ở phía sau rút thì bị đánh chết trên đường, chính là bị vô số đem lưỡi lê đuổi theo đâm thành cái sàng.

	Trên thực tế, Đông Liễu doanh địa người sống sót tịnh không yếu.

	Nhưng bất đắc dĩ là, bọn hắn gặp gỡ chính là Tước Cốt. . .

	Những người này cùng bọn hắn trước đó đụng phải kẻ cướp đoạt hoàn toàn khác biệt!

	Bọn hắn chẳng những trang bị tinh lương, mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Đẩy tới thời điểm có người bắn yểm trợ, tại công kích thời điểm biết rõ lúc nào nên tập hợp một chỗ, lúc nào nên chia thành tốp nhỏ.

	Cho dù là đã đánh vào đồn bốt, bọn hắn cũng không còn tán thành một nắm cát, mà là có kế hoạch càn quét tiêu diệt trong thôn lạc phản kháng lực lượng, cũng đem chạy thục mạng người sống sót chia ra bao vây, tiến đến làng góc Tây Bắc.

	Nơi đó là lấp kín tường đất, cũng là toàn bộ làng tường dầy nhất địa phương.

	Bên cạnh phòng cách xa, không có có thể đệm chân địa phương, bị đuổi tới nơi đó những người sống sót tựa như tiến vào trong chuồng dê cừu non, chỉ có thể giơ cổ chờ chém , mặc người chém giết.

	Trên cổ treo một khối to bằng đầu nắm tay xương sọ, hàm dưới trước đột nam nhân, mang theo một thanh quấn lấy băng dán súng tự động, hướng phía trên trời phanh phanh nổ hai phát súng, một mặt hung ác hướng phía thất kinh những người sống sót quát.

	"Hai tay ôm đầu, quỳ trên mặt đất!"

	"Cho ta xem thấy các ngươi có bất kỳ tiểu động tác, ta hay dùng báng súng đập nát các ngươi sọ não!"

	Tên của hắn gọi vũ, là răng thép dưới trướng Thập phu trưởng, phụng mệnh cùng một tên khác gọi "Đầu gối như sắt "  Thập phu trưởng một đạo, suất lĩnh bộ hạ tiến đến phụ cận một vùng tìm kiếm tiếp tế.

	Ánh mắt từ nơi này chút các thôn dân trên thân quét qua, vũ ánh mắt dừng lại ở mấy cái tư sắc coi như không tệ nữ nhân trên người.

	Trong mắt của hắn lóe qua một tia tham lam, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, trong miệng hùng hùng hổ hổ một câu, liền quay người kêu gọi thủ hạ vơ vét tiếp tế.

	"Động tác nhanh lên! Lương thực, thứ đáng giá mang đi, những thứ khác thiêu hủy!"

	"Đừng mẹ hắn lằng nhà lằng nhằng!"

	"Muốn tìm việc vui, chờ trở về đồn bốt, có nhiều thời gian cho các ngươi giày vò!"

	Vì đại bộ đội chuẩn bị tiếp tế bị một đám thân phận không rõ người sống sót cướp đi, lão đại của bọn hắn không có ý định như vậy bỏ qua, quyết định ngay tại chỗ cướp bóc, từ phụ cận người sống sót khu quần cư, vơ vét bọn hắn cần lương thực, áo bông cùng nhiên liệu chờ tiếp tế.

	Lại xuất phát trước đó, cái kia mặc tím sắc áo khoác tham mưu, đặc biệt hướng bọn hắn đã thông báo, yêu cầu bọn hắn tốc chiến tốc thắng, nhớ lấy không được ham chiến, càng không được lãng phí thời gian tại tìm niềm vui bên trên.

	Nếu không phải khiếp sợ tham mưu uy vọng, vũ nói cái gì cũng sẽ không cứ như vậy đi rồi, làm sao cũng được mang theo các huynh đệ tìm xem việc vui.

	Tại Tước Cốt bộ lạc bên trong, những cái kia mặc tím sắc áo khoác tham mưu địa vị rất cao.

	Bọn hắn trước đó căn bản sẽ không đánh trận, vậy cho tới bây giờ không giống dạng này thắng được như thế nhẹ nhõm.

	Nhờ có này chút mặc tím sắc áo khoác người, bọn hắn hiện tại cơ hồ đánh đâu thắng đó, chẳng những giải quyết rồi cừu địch, càng là quét ngang toàn bộ trung bộ địa khu, cơ hồ không có mấy cái người sống sót khu quần cư có thể ngăn cản bọn hắn.

	Kẻ cướp đoạt văn hóa, chính là đối cường giả sùng bái. Có thể mang theo bọn hắn cướp được càng nhiều nô lệ cùng tài bảo, đó chính là đầu của bọn hắn sói!

	Cho dù là răng thép đại nhân, đối với vị kia tham mưu cũng là tôn kính có thừa, vũ cũng không muốn bị bắt điển hình, bị bắn chết tế cờ.

	Hắn nhưng là tinh tường đầu hắn nhi là cái gì bản tính, bất kể là đối với địch nhân hay là đối với người một nhà, bên dưới lên ngoan thủ đến đều là không chút nào nương tay.

	Buổi sáng nhặt được hơn hai mươi cái bị thương nặng quân đội bạn, tất cả đều bị hắn kéo ra ngoài cho thống khoái. Vũ đến bây giờ đều nhớ, bọn hắn đầu nhi đương thời nói lời

	Vướng víu, không xứng còn sống!

	Các thôn dân được đưa tới trong thôn bên giếng nước.

	Nơi này là làng quảng trường.

	Ăn, mặc, dùng. . . Hết thảy có chút giá trị chiến lợi phẩm, đều bị từ trong phòng tìm ra đến, ném tới trên đất trống chất đống.

	Hai tên kẻ cướp đoạt đi lên, dùng thương miệng bên dưới lưỡi lê xô đẩy bọn hắn, đem những thôn dân này dựa theo hữu dụng, vô dụng tiêu chuẩn chia làm hai nhóm.

	Bọn hắn sẽ giết chết một nhóm đi không được đường, làm dự trữ lương.

	Sau đó để những người còn lại, khiêng thuộc về chiến lợi phẩm của bọn hắn, đi theo bọn hắn một đợt về đồn bốt.

	Ở nơi đó , chờ đợi lấy bọn họ chính là tàn khốc hơn địa ngục. . .

	Mắt thấy một tên kẻ cướp đoạt từ trong nhà mình vác đi một túi sừng dê khoai, quỳ trên mặt đất lão đầu cũng không biết dũng khí từ đâu tới, lộn nhào nhào tới, ôm lấy kia kẻ cướp đoạt bắp chân đau khổ cầu khẩn.

	"Đó là chúng ta trong nhà một điểm cuối cùng lương thực, van cầu các ngươi. . . Chí ít cho chúng ta lưu một điểm."

	Kẻ cướp đoạt đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt nhe răng cười, một thương nâng đem lão đầu kia đập ngã trên mặt đất.

	"Lấy ở đâu lão già!"

	Lưu một chút?

	Trước hết nghĩ muốn làm sao lưu lại số mạng của mình!

	Phịch một tiếng súng vang lên, lão nhân ngã xuống trong đống tuyết, máu từ trên đầu chảy ra.

	Kẻ cướp đoạt một tay bắt hắn lại cổ áo, đem hắn từ giữa đường kéo tới một bên, lột bỏ quần áo nhét vào đống kia chiến lợi phẩm bên trong.

	Chung quanh người sống sót câm như hến.

	Những cái kia kẻ cướp đoạt hung tàn, khiến bọn hắn tay chân lạnh buốt, không ai dám nói chuyện, càng không người dám phản kháng.

	Máu tươi từ làng cổng, một đường trải ra chính giữa thôn giếng nước, vậy trải ra nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

	Những người này là ma quỷ!

	Nhìn xem lội tại góc khuất gia gia, nam hài che lấy muốn thét lên muội muội, nhìn chằm chặp cái kia giết hắn gia gia người, trong mắt lóe ra cừu hận.

	Tựa hồ là chú ý tới nam hài ánh mắt.

	Cái kia kẻ cướp đoạt quấn có hứng thú nhìn hắn liếc mắt, giống như là phát hiện đồ chơi tốt gì một dạng, đi tới trước mặt hắn.

	"Lão già kia là cha ngươi?"

	Nam hài không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm hắn.

	Kia kẻ cướp đoạt híp híp mắt, bỗng nhiên chú ý tới trong ngực hắn nữ hài kia, trong mắt lóe lên một tia tà niệm.

	Nghĩ tới việc hay, hắn từ giày bên cạnh rút ra một thanh rỉ sét chủy thủ, vứt xuống nam hài trước mặt, dùng đùa hài tử ngữ khí nói.

	"Cho ngươi một cơ hội."

	"Thắng ta, ta để cho ngươi đi."

	"Thua, nàng về ta."

	Quỳ gối bên cạnh hàng xóm kéo một cái nam hài kia, hướng cái kia kẻ cướp đoạt khẩn cầu nói.

	"Hắn vẫn đứa bé. . . Bỏ qua hắn đi."

	"Ta hỏi ngươi nói sao?"

	Cái kia kẻ cướp đoạt không kiên nhẫn kéo động thương xuyên.

	Nhưng mà không đợi hắn đem miệng súng nâng lên, hắn liền giống như là bị thứ gì đập trúng một dạng, trên lưng nổ tung một chuỗi sương máu.

	Phanh!

	Như lôi đình tiếng súng xa xa truyền đến, tại trong rừng rậm quanh quẩn.

	Kia kẻ cướp đoạt ngực phun ra máu, tung tóe chung quanh những người sống sót một mặt, mọi người thất kinh nằm trên đất, tứ tán lấy chạy đến kiến trúc bên trong, núp ở công sự che chắn đằng sau.

	Chung quanh kẻ cướp đoạt nhóm không kịp ngăn cản, trên mặt của bọn hắn đồng dạng viết đầy kinh hoảng, ánh mắt tìm kiếm bốn phương, hướng phía làng phía ngoài đổi sườn núi bên trên khai hỏa.

	Nhưng mà bọn hắn chọn sai phương hướng, viên đạn cộc cộc cộc rơi vào khoảng cách Đêm mười cùng cuồng phong đại khái có một cách xa trăm mét trên đống tuyết.

	Nam hài thấy không ai chú ý tới mình, một thanh nhặt lên trên mặt đất rỉ sét chủy thủ, như thỏ chạy bình thường nhào tới lồng ngực kia trúng đạn kẻ cướp đoạt trên thân, tựa như điên vậy hướng bộ ngực hắn đâm lên, một đao này một đao xuống dưới, như là chặt thịt.

	Kia kẻ cướp đoạt ngay từ đầu còn tại run rẩy, giãy dụa lấy ý đồ né tránh, đến đằng sau máu từ miệng mũi cùng nhau tuôn ra, hai mắt tan rã, không động đậy được nữa.

	Cách đó không xa kẻ cướp đoạt trông thấy, tức giận mắng nâng lên súng trường, hướng cái kia nam hài quét một băng đạn.

	Hỗn loạn bên trong viên đạn sưu sưu bay qua, không biết đánh vào chỗ nào, cái kia nam hài một cái xoay người lăn đến thi thể phía bên phải, cũng không biết là chết hay sống.

	"Móa nó, lão tử nhịn không được rồi!"

	Trò chơi này khác đều rất tốt, chính là có thời điểm chân thật có chút hơi thừa!

	Đêm mười hùng hùng hổ hổ kéo động thương xuyên, nhắm ngay cái kia để mắt tới nam hài kẻ cướp đoạt, lần nữa bóp cò súng.

	Phanh!

	Lần này là một thương nổ đầu!

	Bị oanh nát sọ não kẻ cướp đoạt, không nói tiếng nào ngã xuống giếng đá bên cạnh trong đống tuyết.

	"Không có việc gì, Phương Trường cùng cai thuốc vừa vặn vậy đến. . . Sớm một giây chậm một giây không có gì đáng ngại."

	Làm cái hít sâu, cuồng phong tỉnh táo cầm kính viễn vọng, ánh mắt ở trong thôn tìm kiếm một trận về sau, rất nhanh khóa chặt ở cái kia hàm dưới nghiêng về phía trước trên thân nam nhân.

	"Ngươi 2 giờ phương hướng, trông thấy cái kia treo vải đỏ túp lều sao? Bên cạnh nam nhân kia, ngực treo một khối xương sọ, hư hư thực thực kẻ cướp đoạt đầu mục."

	"Nhìn thấy."

	"Xử lý hắn "

	Đang khi nói chuyện, cuồng phong bỗng nhiên trông thấy, nam nhân kia ánh mắt thẳng tắp hướng hắn phóng tới.

	Ánh mắt tiếp xúc một nháy mắt, nam nhân kia bỗng nhiên giống báo một dạng đánh về phía một bên.

	Phanh!

	Tiếng súng vang lên, viên đạn đụng vào trên mặt tuyết, tóe lên một chuỗi bông tuyết.

	Lôi kéo thương xuyên Đêm mười, một mặt mộng bức đem con mắt từ ống nhắm bên trên dịch chuyển khỏi, không thể tin được một thương này cư nhiên bị tránh đi.

	"Ngọa tào? Tình huống như thế nào?"

	"Chúng ta tại phía Tây. . ." Cuồng phong ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía đông dâng lên triều dương, vẻ mặt nghiêm túc, "Bất cẩn rồi."

	Phía Tây là dốc cao.

	Nhưng này mặt hướng dương!

	Hiện tại Thái Dương đã dâng lên, sương sớm tán đi, tám thành là ống nhắm phản quang bại lộ vị trí của bọn hắn!

	Bất quá cuồng phong cảm thấy, sự tình sợ rằng không có đơn giản như vậy.

	Nam nhân kia sức quan sát cùng tốc độ phản ứng, đều nhanh đến để hắn cảm thấy mức độ khó mà tin nổi.

	Lúc này, cuồng phong chợt nhớ tới trước đó cùng Huyết thủ thị tộc quyết chiến lúc, cái kia bị người quản lý một cái búa đánh ngã "Gấu" .

	Chẳng lẽ. . .

	Là thức tỉnh giả! ?

	Một thương Miss Đêm mười không có ngừng bên dưới, lập tức điều chỉnh họng súng nhắm chuẩn mục tiêu kế tiếp, đem ghé vào miệng giếng bên cạnh kẻ cướp đoạt một thương đánh chết.

	"Cái thứ ba!"

	Làm không xong cái đầu kia mắt, sát thương một chút sinh lực cũng không tệ.

	Ngay tại lúc lúc, một băng đạn viên đạn bỗng nhiên từ đằng xa bắn chụm tới, sưu sưu sưu từ hai người trên đỉnh đầu bay qua.

	Mặc dù không có đánh trúng, lại ép Đêm mười cùng cuồng phong không thể không rút về lưng sườn núi.

	"Móa! Bọn này kẻ cướp đoạt hỏa lực thế nào mạnh như vậy!"

	". . ."

	Cuồng phong không nói gì, yên lặng từ bên hông gỡ xuống một viên cán gỗ lựu đạn, cẩn thận mà nhô ra công sự che chắn, cầm lấy kính viễn vọng ở trong thôn tìm kiếm, rất nhanh khóa được hướng bọn hắn trút xuống hỏa lực hỏa lực nguyên.

	Trong tay người kia bưng lấy một thanh súng tự động, nòng súng phía dưới treo hai cước khung, cùng một con hình mâm tròn gảy trống.

	Khá lắm.

	Súng tự động đổi ban dùng súng máy?

	"Khoảng cách 2 50 m, ngòi nổ thời gian 6 giây, ném sơ tốc cần tại 41 giây trở lên. . . Không, còn phải càng nhanh một chút." Trong miệng nhẹ nhàng nói thầm, cuồng phong ở trong lòng tính toán.

	Dưới tình huống bình thường, ném vật là ném không được xa như vậy, càng không khả năng ném ra cùng cây lao một dạng sơ tốc.

	Bất quá. . .

	Tay phải của hắn cũng không là bình thường tay phải.

	Đừng nói là cây lao.

	Chính là đạn pháo, cũng không tại nói bên dưới!

	Vung lên cánh tay mãnh phát lực, lựu đạn từ cuồng phong trong tay rời khỏi tay, vạch ra một đạo đường vòng cung hướng phía trong làng đập tới.

	Súng máy hạng nhẹ viên đạn rất nhanh bắn chụm tới, đem hắn áp chế trở về, nhưng mà theo một tiếng bạo hưởng xa xa truyền đến, hung mãnh hỏa lực bỗng nhiên hướng lên giương lên, sưu sưu sưu quét qua ngọn cây, bỗng nhiên ngừng lại.

	Trên ngọn cây trượt xuống tuyết đọng, đập phá hai người một thân.

	Đêm mười lung lay đầu, từ trong đống tuyết chui ra, một lần nữa trên kệ súng bắn tỉa đồng thời, hưng phấn nói.

	"Ngưu a huynh đệ, hơn hai trăm mét ngọa tào, ngươi cái này mẹ nó quả thực là thịt người pháo cối!"

	Điện ảnh cũng không dám như thế đập!

	Một lần nữa cầm lấy kính viễn vọng quan sát, cuồng phong mặt không thay đổi thuận miệng trả lời một câu.

	"Cái này tay phải có thể điều tiết lực lượng. . . Thói quen còn rất dùng tốt."

	"Ngưu bức! Có thể lại nói ngươi cái này trang bị nếu là bạo nên làm thế nào? Dùng lúc đầu tay có thể hay không không thích ứng "

	"Ngậm miệng."

	Vị trí đã bại lộ.

	Theo lý mà nói, lúc này hẳn là chuyển di.

	Nhưng mà kề bên này là một mảnh rừng rậm, chỉ có phía Tây một đạo dốc thoải có thể quan sát làng, coi như chuyển di cũng không có tốt hơn chỗ nấp.

	Huống hồ Phương Trường cùng cai thuốc huynh đệ, đã mò tới làng Đông Môn, chính là cần chi viện thời điểm!

	Chỉ thấy bưng lấy liêm đao súng trường tấn công cai thuốc một ngựa đi đầu, ngao ngao từ đại môn vọt vào, tại Phương Trường cung tiễn chi viện bên dưới đẩy về phía trước vào.

	Một lần nữa lắp xong súng Đêm mười, gọn gàng bóp cò súng, điểm rơi mất một tên để mắt tới hai người súng trường binh, yểm hộ hai người tiếp tục đi tới.

	Đồng thời từ đằng xa cùng chỗ gần phát khởi công kích, để trong làng kẻ cướp đoạt trở tay không kịp.

	Ngắn ngủi 5 phút giao chiến, hơn hai mươi người kẻ cướp đoạt đã giảm quân số bốn thành.

	Còn dư lại kẻ cướp đoạt chỉ có thể giấu vào công trình kiến trúc bên trong, dựa vào công sự che chắn cùng chướng ngại tránh né súng bắn tỉa thu hoạch, cùng đánh vào trong thôn khách không mời mà đến giằng co.

	Sĩ khí bắt đầu dao động!

	"Ta cảm thấy chúng ta có thể diệt hai người bọn họ đội!" Đêm mười kéo động thương xuyên, ngữ khí hưng phấn nói, "Căn bản không cần đến cái gì tiếp viện!"

	"Chớ khinh thường, nhìn chằm chằm con mắt của ngươi tiêu. . ."

	Lời còn chưa dứt, cuồng phong bỗng nhiên trông thấy, một con màu đỏ đạn tín hiệu, từ trong làng bay lên trời cao.

	Một tia cảm giác không ổn, từ đáy lòng của hắn dâng lên.

	"Chúng ta nên dời đi."

	"Chuyển di?"

	Đêm mười hơi sững sờ, nghĩ thầm nhất định phải thế ư, người bị đặt tại kiến trúc bên trong động cũng không dám động, còn có thể cầm bọn hắn làm sao bây giờ?

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng động cơ nổ âm thanh từ đằng xa truyền đến.

	Cuồng phong trong lòng giật mình, lập tức nâng lên kính viễn vọng, hướng phía kia tiếng động cơ truyền tới phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy hai chiếc xe tải dừng ở bọn họ cánh bắc ven rừng rậm, khoảng cách đại khái năm sáu trăm mét xa.

	Ước chừng có bốn mươi người từ trên xe nhảy xuống tới, chia làm bốn cái tiểu đội, từ bắc hướng nam nhanh chóng đẩy tới. Mà bọn hắn vị trí hiện tại, vừa lúc ở nhất phía Tây chi đội ngũ kia con đường tiến tới lên!

	Đồng dạng chú ý tới phía bắc tình huống, Đêm mười sắc mặt nháy mắt thay đổi.

	"Ngọa tào. . . Lần này xong con bê."

	Bốn mươi người!

	Một người một miếng nước bọt nôn tới, vậy đủ đem bọn hắn cho nôn chết rồi!

	Cuồng phong sắc mặt đồng dạng khó coi.

	"Có thể đánh tới sao?"

	Đêm mười nuốt miệng, nước bọt đạo.

	"Đánh được đến. . . Cái quỷ a! Lão tử viên đạn đều không 40 phát!"

	Đừng nói di động bên trong mục tiêu chưa hẳn có thể một người một súng, chính là mỗi một súng nổ đầu, hắn cũng không khả năng giải quyết hết hơn bốn mươi!

	Nghe tới Đêm mười trả lời về sau, cuồng phong chỉ dùng một giây đồng hồ, liền có phán đoán.

	"Không có cách, chỉ có thể rút lui!"

	Mặc dù nhiệm vụ ban thưởng rất mê người, nhưng đối thủ thực lực đã vượt ra khỏi bọn họ nghiệp vụ phạm vi.

	Hiện tại rút cũng liền thua thiệt điểm đạn dược, tiếp tục đánh xuống trang bị đều phải nhét vào chỗ này.

	Nhưng mà, cơ hồ là hắn làm ra phán đoán cùng một thời gian, đeo vào trên cánh tay VM liền bỗng nhiên chấn động một cái.

	Một hàng pop-up hiển hiện.

	[  nhiệm vụ: Tiếp viện Đông Liễu doanh địa (đã hoàn thành)  ] 

	[  nhiệm vụ (mới): Phối hợp viện quân đánh tan kẻ cướp đoạt! (đang tiến hành)  ] 

	Cuồng phong đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện lên cuồng hỉ, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía nam nhìn lại.

	Chỉ thấy trong rừng cây kia, mấy chục đạo thân ảnh đã từ rừng rậm hình dáng bên trong hiển hiện!

	Nằm rạp trên mặt đất Đêm mười , tương tự nhìn thấy xa xa tình huống, mừng rỡ hô lên.

	"Là viện quân! Viện quân của chúng ta đến!"

	Lời còn chưa dứt, theo công kích trạm canh gác vang lên, nơi xa tiếng la giết đã sôi trào.

	"Các huynh đệ, xông lên a!"

	"Cố lên!"

	"Giết a!"

	Chấn thiên động địa tiếng hô hoán, từ nam hướng bắc cuốn tới, giống như thiên quân vạn mã ở trong rừng bôn tập.

	Người còn chưa tới.

	Nhưng này bài sơn đảo hải khí thế, đã bị hù trong làng kẻ cướp đoạt nhóm sợ vỡ mật, toàn thân mồ hôi nóng ứa ra.

	Một giọt mồ hôi từ vũ trên trán trượt xuống.

	Bị đánh lén thương đặt ở nhà gỗ bên trong hắn căn bản không dám ló đầu nhìn ra phía ngoài, cũng không biết viện quân còn bao lâu tài năng tới.

	Hắn chỉ biết một sự kiện.

	Thật sự nếu không rút, hắn và các huynh đệ sẽ chết rất thê thảm!

	"Rút đi! Thanh âm này ít nhất là một con trăm người đội!" Giấu ở một gian khác trong nhà gỗ đầu gối như sắt, hướng phía hắn rống to.

	Cùng một tên khác Thập phu trưởng đạt thành chung nhận thức, vũ lúc này quyết đoán, rống to.

	"Rút lui!"

	"Tất cả mọi người rút lui!"

	Đông Liễu trong doanh địa.

	Kẻ cướp đoạt nhóm cũng không kiên trì được nữa, ào ào bỏ xuống công sự che chắn cùng thương binh, từ chiếm lĩnh nhà gỗ cùng trong lán thoát đi, hướng phía phía bắc trốn bán sống bán chết.

	Tiếng súng dần dần đi xa.

	Giấu ở trong ngăn tủ, ván giường bên dưới, trong phế tích những người sống sót, từ ẩn thân địa phương đi ra.

	Nhìn qua bị hủy làng cùng tản mát thi thể trên đất, bọn hắn một mặt mờ mịt, rất nhanh có người bắt đầu thút thít, hoặc là giữ im lặng quỳ trên mặt đất.

	Cùng hắn nói là tuyệt vọng.

	Chẳng bằng nói là chết lặng.

	Không ai biết rõ nên như thế nào đối mặt đây hết thảy, lại không người biết rõ con đường sau đó làm như thế nào đi.

	Nam hài tìm được muội muội của hắn, vỗ vỗ sau gáy nàng, lầm bầm an ủi nàng hai câu.

	Đông Liễu doanh địa thôn trưởng ngựa chiếm khâu, tại thông hướng cửa khẩu phía Bắc trên đường phố, tìm được bị đánh kẻ cướp đoạt đánh thành cái sàng đại nhi tử.

	Trên tay của hắn cầm một con súng săn, hai mắt trợn to, trên tay còn cầm hai viên không có đặt vào viên đạn.

	Hầu kết giật giật, lão nhân nhắm mắt lại, im lặng không nói.

	Cõng máy móc phục hợp cung Phương Trường, cùng bưng lấy súng trường cai thuốc, từ khu phố một bên đi ra.

	Nhìn qua cái này một chỗ bừa bộn, còn có kia như nhân gian Luyện Ngục bình thường thảm trạng, cai thuốc giới ngụm nước bọt.

	"Trò chơi này một mực như thế chân thật à. . ."

	"Vẫn luôn là, mà lại tại ngươi tới trước đó, chúng ta còn gặp qua thảm hại hơn. Cũng may có tình cảm thụ động hóa lọc kính, lấy xuống mũ bảo hiểm tựa như làm một trận thanh tỉnh mộng, trong mộng làm ngươi đại não cảm thấy khó chịu bộ phận sẽ bị mơ hồ xử lý, sở dĩ không cần lo lắng, " Phương Trường vỗ vỗ cai thuốc bả vai, "Quen thuộc là tốt rồi."

	Quen thuộc không được, cũng có càng thoải mái cách chơi.

	Tỉ như câu cá đi săn hái nấm cái gì.

	Trò chơi này cũng không có quy định, player nhất định phải chơi như thế nào, trên thực tế, nhà phát hành vậy một mực tại cổ vũ player, tại quy tắc bên trong phát hiện thích hợp bản thân cách chơi.

	Cai thuốc cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	Xác thực. . .

	Nếu như là tại trong hiện thực, hắn lúc này không nói bị dọa đến tè ra quần, khẳng định cũng bị sợ choáng váng, chỗ nào còn có thể giống như vậy cùng đồng đội chuyện trò vui vẻ?

	Tất cả mọi người là người bình thường, lại không phải miệng méo chiến thần.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, trò chơi bên trong thân thể cùng trong hiện thực vốn là không giống.

	Thật muốn cùng trong hiện thực thân thể một dạng yếu gà, vậy còn chơi cái chùy?

	Là hắn kia bị rượu thuốc lá móc sạch thân thể, chạy cái hai ba mươi mét sợ là đều phải thở một hồi, chớ nói chi là ôm súng trường bên cạnh xông bên cạnh thình thịch.

	Không cần hoài nghi, tùy tiện tìm người nhặt rác đến, đều có thể đem hắn đè xuống đất chùy. . . -

	(bên dưới chương không dám nói mười một điểm trước, khoảng mười một giờ đi. . . Ta đọc hai lần sửa đổi một chút liền truyền lên. )
Kết chương.