Chương 286: Không muốn mặt

	Trịnh Tán ban đầu ngựa có chút kém cỏi, giờ phút này thay đổi một thớt cao lớn chiến mã, liền như là một cái thế giới khác bên trong, một cái nam nhân đem mình xe yêu từ thần xa đổi thành bốn quản xe thể thao giống như yêu thích không buông tay.

	Thái Mạt nhìn xem dưới trướng, sĩ khí chính vượng, liền chỉ về đằng trước hô: "Bọn họ chiến mã vẫn chưa nghỉ ngơi đủ, truy kích!"

	"Giết a!"

	Phô thiên cái địa tiếng la bên trong, mấy ngàn tặc nhân nhanh chân liền chạy.

	Đi ngang qua doanh địa lúc, những cái kia đã đun sôi cơm canh đều bị quét sạch sành sanh, chỉ còn lại chút vò mẻ, tại tàn lửa thiêu đốt bên dưới, dính tại mảnh sứ vỡ phiến bên trên cơm bị nướng nổ.

	Một cái tụt lại phía sau Nam Chu tiểu lại cuồng hô, "Cứu ta!"

	Vương Chúng quay đầu, "Chạy mau!"

	Viên Hiểu nói: "Bọn hắn không dám giết quan sai a?"

	Dương Huyền cùng Tần Giản đưa mắt nhìn nhau, Tần Giản nói: "Giết quan. . . Không dám a?"

	Trình Nhiên gật đầu, "Nên bắt sống xem như là thẻ đánh bạc, sau đó cùng quan gia cò kè mặc cả."

	Dương Huyền hỏi: "Các ngươi đang lo lắng cái gì?"

	Tần Giản không được tự nhiên nói: "Lão phu vẫn chưa lo lắng."

	"Vậy ngươi run rẩy cái gì?"

	"Lão phu không có run rẩy."

	Kia tiểu lại bị bắt được rồi. .

	Lập tức mọi người đang trên lưng ngựa ào ào quay đầu, dù là cái cổ đau nhức cũng không để ý.

	Một đám tặc nhân che mất tiểu lại, chỉ có thể nhìn thấy trường đao vung vẩy, máu tươi vẩy ra.

	Quan dân mâu thuẫn sâu như vậy sao?

	Dương Huyền cảm thấy mình quá chuyên nghiệp, cho dù là bực này bước ngoặt nguy hiểm, vẫn tại tỉnh táo phân tích Nam Chu thế cục.

	Lão tặc phát hiện Nam Chu quan lại cùng sứ đoàn quan lại đều giống như chết rồi a nương giống như khó chịu, lại hỏi: "Vương thị lang đây là vì sao?"

	"Người chết." Vương Chúng một mặt thê lương.

	Là ha!

	Hắn dưới trướng chết rồi.

	Lão tặc tò mò hỏi: "Tần phó sứ vậy cảm cùng cảnh ngộ?"

	"Đúng vậy a!" Tần Giản thổn thức không thôi.

	Đại Đường năm ngoái thì có vài lần dân chúng phản loạn, hắn ở xa hô to thịnh thế thái bình Trường An, chưa từng nhìn thấy qua loại kia tràng cảnh. Giờ phút này, hắn gặp được.

	Nam Chu Đại Đường đều không cùng, nhưng, dân chúng tao ngộ nhưng không kém là mấy.

	Mà lại Đại Đường dân chúng càng kiệt ngạo dũng mãnh chút.

	Lão tặc cùng Dương Huyền sóng vai, "Lang quân, đây là thỏ tử hồ bi."

	Đằng sau tặc nhân bắt đầu chen chúc đuổi theo.

	"Dân chúng khổ nạn cùng những quyền quý kia quan lớn, địa phương thân hào tham lam cùng một nhịp thở, đây là một tầng áp bách, còn có một tầng chính là quan lại địa phương."

	"Quan lại ác hơn."

	"Không sai, quan lại địa phương hung ác lên, so lệ quỷ đều đáng sợ."

	Dân gian có chuyện: Thà gặp lệ quỷ, không gặp quan lại.

	"Lang quân, rất nhiều nơi đều đem quan lại xem là thế gian đệ nhất độc, so hổ lang còn đáng sợ hơn."

	"Ngươi cảm thấy đâu?"

	"Tiểu nhân cảm thấy, hổ lang đến rồi dân chúng còn có thể chạy, tốt xấu nó ăn một người là đủ rồi."

	Vương lão nhị hỏi: "Kia quan lại có thể ăn bao nhiêu?"

	Dương Huyền nói: "Quan lại có thể ăn không thiên hạ này!"

	Một đường phi nhanh, lại lần nữa xuất hiện tụt lại phía sau người.

	"Cứu mạng!"

	Kia tiếng hét thảm, kia bị dìm ngập tại tặc nhân bên trong bất lực, để Dương Huyền trong lòng sinh ra chút minh ngộ.

	Nguyên lai, những cái kia nhìn như mềm yếu, nhìn như bị quan lại chà đạp mà chỉ có thể cười lấy lòng dân chúng, vậy mà cũng có thể bắn ra bực này lực lượng sao?

	"Chúng ta trốn không thoát." Có người tuyệt vọng hô.

	Vương Chúng sắc mặt trắng bệch, "Phụ cận nhưng có thành trì."

	Quan địa phương nói: "Diệp Thành ngay tại bên trái."

	"Dẫn đường!"

	"Có thể Diệp Thành nhỏ."

	"Dẫn đường!"

	"Thị lang!"

	Vương Chúng hỏi: "Bao nhiêu binh lực?"

	"Năm trăm."

	"Thủ thành vậy là đủ rồi." Vương Chúng trong lòng hơi động, cảm thấy đây là cơ hội thật tốt.

	Lão tặc tại mặt bên nhìn một chút, "Lang quân, chỗ kia quan nhìn xem không thích hợp, ánh mắt lấp lóe."

	Dương Huyền cũng nhìn thấy, quan địa phương giống như cực kỳ không tình nguyện mang theo bọn hắn đi Diệp Thành.

	Cái này Nam Chu, thật đúng là khắp nơi đều là bí ẩn a!

	Lão tặc nói: "Lang quân, nếu không chúng ta bỏ qua một bên bọn hắn?"

	Đây là một ý kiến hay.

	Dương Huyền trở lại, lại phát hiện không còn kịp rồi.

	Đầy khắp núi đồi tặc nhân a!

	Từ hai bên trái phải bọc đánh tới.

	Một bên là sông lớn, một bên là núi cao. . . Mẹ nó, chỉ còn lại một con đường tạm biệt, mà lại gồ ghề nhấp nhô, người chạy so ngựa còn nhanh hơn.

	"Chạy mau!"

	. . .

	Diệp Thành thủ tướng Trương Xuân Thu, cái tên này nghe xong liền khiến người nổi lòng tôn kính.

	Nhưng khi ngươi thấy một tên mập hất lên bó sát người áo giáp, đường cong lộ ra đứng tại đầu tường, tiện tay vừa lau mặt bên trên đều là dầu lúc, ngươi liền vô pháp sinh ra nửa điểm kính ý tới.

	"Người đâu?"

	"Đến rồi."

	Mấy chục kỵ ngay tại chạy nhanh đến.

	"Còn tốt còn tốt." Trương Xuân Thu phân phó nói: "Mở cửa thành ra."

	Cửa thành mở ra, phương xa bụi mù cuồn cuộn.

	Bên người phó tướng run rẩy, "Tặc nhân đến rồi."

	Trương Xuân Thu lạnh lùng nói: "Ghi nhớ, miệng kín như bưng."

	Đầu tường 500 người, nhưng một nửa là già yếu, phó tướng nhìn xem những này già yếu, gật đầu, "Phải."

	"Là Diệp Thành!"

	Nơi xa, Trịnh Tán chỉ vào Diệp Thành nói: "Cần phải thối lui?"

	Thái Mạt nhấc tay, bên người có người cầm lấy một giờ tại gõ.

	Keng keng keng!

	Tốt xấu vậy thao luyện qua một hồi, bọn tặc nhân biết được đây là dừng bước tín hiệu.

	Mấy ngàn người dừng lại, tiếng thở dốc tràn ngập trong tai.

	"Ai biết được Diệp Thành?" Thái Mạt hỏi.

	Hơn mười tặc nhân nhấc tay, Thái Mạt chỉ vào một người, "Nói."

	"Đầu lĩnh, Diệp Thành trong có năm trăm quân sĩ. . ."

	Trịnh Tán sắc mặt ngưng trọng, "Nếu là ở ngoài thành chúng ta không sợ, công thành rất khó."

	Thái Mạt hỏi: "Kia 500 người như thế nào?"

	Tặc nhân nói: "Nói là 500 người, một nửa đều là già yếu."

	Thái Mạt cùng Trịnh Tán đưa mắt nhìn nhau, một cỗ cuồng hỉ xông lên đầu.

	"Cơ hội tới." Trịnh Tán thấp giọng nói: "Giết Nam Chu quan lại vô dụng, muốn giết Đại Đường sứ giả, giết hắn, cẩu Hoàng Đế vô pháp cho Đại Đường bàn giao, như thế, Đại Đường đâm lao phải theo lao, không xuất binh cũng không được."

	" Đúng, giết bọn hắn, đem đầu lâu của bọn hắn treo ở trên cột cờ, liền cắm ở ven đường, nói cho tất cả mọi người, Nam Chu phải xong rồi!"

	Thái Mạt nhìn xem dưới trướng, "Vây quanh Diệp Thành, nghỉ ngơi một hồi lại công thành."

	Đầu tường, Trương Xuân Thu mang theo dưới trướng kính cẩn nghênh đón Vương Chúng một hàng.

	Diệp Thành nhỏ, đứng tại đầu tường cảm thấy giống như là cái lồng chim tử.

	"Khả năng giữ vững?" Vương Chúng vừa lên đầu tường liền lo lắng vấn đề này.

	"Hạ quan liều mạng, cũng sẽ giữ vững Diệp Thành!" Trương Xuân Thu trên mặt bóng loáng lấp lóe.

	Vương Chúng hài lòng nói: "Làm rất tốt, quay đầu lão phu tất nhiên sẽ tại Biện Kinh vì ngươi thỉnh công."

	"Cái này chày gỗ." Dương Huyền đã phát hiện quân coi giữ vấn đề, "Mẹ nó, khá hơn chút già yếu, thủ tướng ăn nhàn rỗi."

	Lão tặc hít sâu một hơi, "Lang quân, làm sao bây giờ?"

	"Muốn chết bọn hắn chết trước." Vương lão nhị móc ra giấy dầu bao, phân phối đồ ăn.

	Lúc này Dương Huyền bọn người mới phát hiện đói ngực dán đến lưng.

	Cơm có chút chưa chín kỹ, thịt dê ngược lại là quen rồi.

	"Đây là thịt dê?"

	Viên Hiểu đói bụng lắm, mặt dày lại gần, nghĩ thầm tốt xấu ngươi cũng được chia một ít đi.

	Dương Huyền đám người mấy ngụm đem đồ ăn nhét vào trong miệng, cùng nhau nhìn xem hắn.

	Cũng không sợ nghẹn chết!

	Viên Hiểu lộ vẻ tức giận trở về.

	Lão tặc bắt đầu quan sát tình huống, "Lang quân, không lớn diệu."

	Trong thành âm u đầy tử khí, nghĩ điều động dân chúng lực lượng cũng không thể.

	Dương Huyền có chút đau răng, "Cái này mẹ nó!"

	Ba!

	Bên kia Vương Chúng cuối cùng phát hiện năm trăm tướng sĩ mờ ám, một cái tát rút đi, lại bởi vì Trương Xuân Thu mặt láu cá, không có làm bên trên lực, bản thân kém chút một cái lảo đảo.

	"Tặc xứng quân, ngươi dám ăn bớt tiền trợ cấp?"

	Trương Xuân Thu sắc mặt trắng bệch, "Hạ quan vô năng, là không ai có thể dùng."

	"Bực này qua loa tắc trách lời nói ngươi giữ lại cho Ngự Sử nói đi!" Vương Chúng cắn răng nghiến lợi đạo.

	Viên Hiểu nhìn xem dưới thành, tặc nhân ngay tại nghỉ ngơi, "Thị lang, tình huống không ổn."

	Vương Chúng hai tay án lấy đầu tường, "Lão phu biết được. Quân coi giữ không đáng tin cậy, chúng ta dựa vào ai?"

	Viên Hiểu thấp giọng nói: "Kia Dương Huyền nghe nói tại Bắc Cương chém giết có chút sắc bén, đã như vậy, để hắn đến chỉ huy?"

	Vương Chúng vuốt râu, ánh mắt kiên định, "Nam Chu quân đội có thể nào để người Đường chỉ huy, hoang đường!"

	Viên Hiểu gật đầu, "Vâng vâng vâng, Thị lang nói rất đúng, bất quá đây chỉ là sự cấp tòng quyền, qua đi liền bỏ qua một bên hắn."

	Vương Chúng vội ho một tiếng.

	Đây là còn cần một cái càng cường đại hơn lý do ám chỉ.

	Viên Hiểu nói: "Trong triều vẫn nghĩ biết được Đại Đường quân đội thực lực, đây không phải thượng hạng cơ hội sao?"

	"Khụ khụ!"

	Đây là thượng quan rất hài lòng tín hiệu, Viên Hiểu khẽ khom người, không dám kiêu ngạo.

	Vương Chúng đi tới.

	"Hắn đến làm gì?" Tần Giản cười lạnh, "Một đám ngu xuẩn, ra tới liền nói Nam Chu chính là thái bình thịnh thế, kết quả không có chút nào phòng bị liền bị tặc nhân vây ở nơi đây."

	Trình Nhiên nói: "Lão phu coi là, có thể dùng Vương Chúng đám người làm đồng Chip, ném ra bên ngoài, để những tặc nhân kia lui bước."

	Mọi người thấy hắn.

	Ngươi thật vô sỉ!

	Tần Giản vội ho một tiếng, "Quá mức rồi."

	Trình Nhiên nghiêm mặt nói: "Không phải Đại Đường người, chết bao nhiêu đều không đau lòng."

	Lời này để đám người ào ào gật đầu.

	Thành ư tư nói.

	"Quý sứ."

	"Vương thị lang."

	"Quý sứ, mượn một bước nói chuyện."

	"Tiểu Huyền Tử, hỏi một chút hắn là bên nào kịch."

	Hai người tới bên cạnh, Vương Chúng mỉm cười: "Thế cục tuy nói hiểm trở, bất quá năm trăm quân coi giữ đủ để ngăn địch."

	"Đúng vậy a!"

	"Quý sứ, Nam Chu cùng Đại Đường đời đời giao hảo."

	"Đúng vậy a! Ở rất gần nhau, không, sông núi dị vực, Phong Nguyệt cùng ngày."

	"Đúng là như thế."

	"Vương thị lang chuyện gì? Nếu là vô sự, Dương mỗ chuẩn bị vào thành tìm cái địa phương nghỉ ngơi."

	"Lão phu nghe nói quý sứ tại Bắc Cương chém giết sắc bén?"

	"Cười chê rồi."

	"Nam Chu cùng Đại Đường đời đời giao hảo, quý sứ chính là danh tướng , có thể hay không để cho ta chờ vừa mở tầm mắt?"

	"Giết người sao?"

	"? ? ?"

	"Không phải giết người? Vậy kính xin an bài cái địa phương, Dương mỗ muốn ngủ cái cảm giác."

	"! ! !"

	Vương Chúng biết được bản thân uyển chuyển tại vị này sứ giả trước mặt không có trứng dùng, lại nói tiếp sẽ chỉ tự rước lấy nhục, chỉ có thể gượng cười nói: "Còn xin quý sứ xuất thủ, chỉ huy lần này công thủ."

	Dương Huyền ngạc nhiên.

	Đây là Nam Chu quân đội a!

	Đại Đường cùng Nam Chu không nói là túc thù, nhưng nếu là có thể có cơ hội cắn xé đối phương một ngụm, hai bên cũng sẽ không bỏ qua.

	Để Đại Đường sứ giả chỉ huy Nam Chu quân đội, cái này mẹ nó ai muốn ra tới chủ ý?

	Vì sao?

	Dương Huyền nhìn thoáng qua Trương Xuân Thu nở nang dáng người, cùng trên mặt bóng loáng, trong lòng có chút minh ngộ.

	Trợ cấp sự tình phát tác về sau, Vương Chúng đám người không thể tin được Trương Xuân Thu năng lực.

	Dương Huyền nghĩ tới một chuyện, "Trên đường Vương thị lang từng nói bản thân đọc đủ thứ binh thư, nếu là có cơ hội xuất chiến, tất nhiên có thể để cho quân địch táng đảm."

	"A. . . Ôi ôi ôi!" Vương Chúng cười sắc mặt khó coi.

	Nam Chu quan văn chính là cái này nước tiểu tính, một bên xem thường người luyện võ, một bên nói khoác bản thân tổ truyền binh pháp như thế nào Ngưu Bút, bản thân tự học binh pháp như thế nào. . . Sở dĩ, phàm là xuất binh tất nhiên là quan văn thống lĩnh.

	Vương Chúng một bên cười, một bên nhìn xem Dương Huyền.

	Lão phu đều lúng túng nở nụ cười, ngươi tốt xấu cũng cho cái mặt mũi, nhận lời đi!

	Dương Huyền lại buồn bực ngán ngẩm nhìn bên ngoài thành.

	Những tặc nhân kia bắt đầu chế tạo công thành cái thang, nhìn xem rất đơn sơ, có thể Dương Huyền biết được, chỉ bằng lấy kia hai ba trăm có sức chiến đấu quân coi giữ, căn bản liền thủ không được Diệp Thành.

	Làm sao bây giờ?

	"Quý sứ, còn xin quý sứ thân xuất viện thủ a!"

	"Nếu là thành phá, sứ đoàn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, quý sứ, chúng ta đều là người trên một cái thuyền, làm đồng tâm hiệp lực!"

	"Quý sứ. . ."

	Vương Chúng trên trán đều là mồ hôi.

	Bên kia, Trương Xuân Thu cùng phó tướng cùng một chỗ, thản nhiên nói: "Quay đầu ta bị lưu vong, ngươi xem tốt Diệp Thành."

	Phó tướng nói: "Hạ quan đến gánh trách."

	"Gánh ni nương! Lão tử tại, không tới phiên ngươi!"

	Phó tướng hút hút cái mũi, trong mắt có nước mắt lấp lóe.

	Trương Xuân Thu khẽ di một tiếng, "Vương thị lang đây là ý gì, đều khom lưng cười làm lành rồi."

	Viên Hiểu cũng nhìn thấy, phía dưới quan viên hỏi hắn, hắn thản nhiên nói: "Thị lang đại khái là nghĩ An phủ sứ người."

	Bên kia, Dương Huyền nhẹ nhàng gật đầu.

	Vương Chúng trở lại, hồng quang đầy mặt mà nói: "Toàn bộ nghe theo sứ giả chỉ huy!"

	Mặt mũi đâu?

	Ta Nam Chu mặt mũi đâu?

	Trương Xuân Thu đám người ngạc nhiên.

	Cái gì mặt mũi, cái gì lễ nghi, tặc nhân ngay tại ngoài thành, mạng nhỏ đều không giữ được ngay miệng, ai mẹ nó đem những này coi ra gì?

	Những cái kia quan lại đều ngây người một lần.

	Có người nói: "Sứ giả chính là Đại Đường danh tướng!"

	Sống sót cơ hội tới a!

	Các quan lại không nhịn được nhảy cẫng hoan hô.

	Các quân sĩ lại âm u đầy tử khí.

	Trương Xuân Thu cười khổ, "Lại muốn để Đường quân tướng lĩnh đến chỉ huy chúng ta, vô cùng nhục nhã a!"

	Dương Huyền đi tới.

	"Từ giờ trở đi, ta mỗi một câu nói các ngươi đều nghe rõ, dựa theo này mà đi. Nếu có người dám can đảm trái lệnh, giết!"

	Những cái kia tướng sĩ có chút bất mãn, cùng một chỗ lẩm bẩm.

	Viên Hiểu mắng: "Tặc xứng quân, ai dám kháng mệnh? Ai? Đứng ra cho lão phu nhìn xem? Tiện chủng, ai dám?"

	Những cái kia quân sĩ sợ hãi rụt rè đứng lên, "Không dám."

	Lão tặc nhìn trợn mắt hốc mồm, "Lang quân, quân đội như vậy. . ."

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Đối Đại Đường là chuyện tốt."

	Tần Giản lòng tràn đầy vui vẻ, "Lần này xem như tìm được Nam Chu hư thực, một cái công lớn."

	Vương Chúng nói: "Quý sứ, tiếp xuống nên như thế nào?"

	Dương Huyền chỉ vào những cái kia già yếu, "Gỡ giáp, trở về nhà."

	Vương Chúng nhìn về phía Trương Xuân Thu, tuy nói đối cái này tham nhũng tướng lĩnh xem thường cực điểm, nhưng giờ phút này nhưng phải cậy vào kinh nghiệm của hắn.

	Già yếu lưu lại chỉ làm liên lụy thủ thành, ảnh hưởng sĩ khí. Cái này sứ giả xem ra có chút nội tình. . . Trương Xuân Thu gật đầu.

	Xem ra Dương Huyền công tích cũng không phải là nói khoác. . . Vương Chúng trong lòng buông lỏng.

	300 người như thế nào thủ thành? Dương Huyền nhìn mọi người một cái, "Trong thành nam đinh, mười sáu tuổi đến bốn mươi tuổi, tập kết."

	Keng keng keng!

	Có quan lại hung thần ác sát đi.

	"Tặc nhân muốn công thành rồi."

	Có quân sĩ hô to.

	Đám người đi đến đầu tường bên cạnh nhìn lại, liền gặp tặc nhân ngay tại kết trận, người phía trước giơ mới mẻ chế tạo cái thang, đằng đằng sát khí a!

	"Thế cục nguy rồi! Làm sao bây giờ?" Viên Hiểu run rẩy hỏi.

	Hơn mười tặc nhân giục ngựa lao đến.

	"Mở cửa quy hàng, có thể tha cho ngươi chờ vừa chết!"

	"Nếu như không hàng, thành phá về sau, chó gà không tha!"

	"Hàng hay không? Hàng hay không? !"

	Mấy ngàn tặc nhân một đợt hô to, tiếng gầm tựa như sóng lớn đập lấy trong thành.

	Đầu tường các quan lại sắc mặt trắng bệch.

	Tại trong mắt bọn họ như heo cẩu giống như đê tiện dân chúng, giờ phút này nhưng có thể chưởng khống sinh tử của bọn hắn.

	Dương Huyền đưa tay.

	Lão tặc đưa lên trường cung.

	"Quý sứ muốn làm gì?"

	"Quá xa đi!"

	Giương cung lắp tên, buông tay.

	Hưu!

	Một người gọi lớn tiếng nhất tặc nhân ứng tiếng xuống ngựa.

	Chớp mắt.

	Tất cả hò hét đều phảng phất bị nhấn tạm dừng khóa.

	Biến mất!

	Tất cả mọi người nhìn xem đầu tường cái kia Đại Đường sứ giả.

	Cho đến phó tướng không kiềm hãm được hô: "Tốt tiễn pháp!"

	Dương Huyền đem trường cung đưa cho lão tặc.

	Trở lại.

	Vương Chúng hỏi: "Chúng ta coi như cái gì?"

	Những này quan văn thái bình vô số năm, đứng trước bực này tình huống về sau, gần như chân tay luống cuống.

	Dương Huyền nhìn xem bọn hắn.

	"Mặc giáp, thủ thành!"

	Nháy mắt.

	Nam Chu các quan văn sắc mặt trắng bệch.

	Như là lệ quỷ.
Kết chương.