Chương 193 : Định (1).
"Cái kế tiếp."

	Khám Văn điện bên trong.

	Từng cái từng cái đến đây hạch tra Trương Vinh Phương làm vì đạo nhân, xếp thành hàng dài, lục tục chờ bên trong pháp sư kiểm chứng văn công.

	Nơi này là chuyên môn cho có đạo nhân hạch tra văn công tiến độ đặc thù nơi. văn công khó tra là xưng tên. Vì lẽ đó chỉ có thể tìm cao tu.

	"Nói đến. Cái này văn công đến cùng sẽ làm sao tra? Có phải là còn muốn mò xương, xem con mắt loại hình?"

	Trương Vinh Phương nhìn phía trước chậm rãi di chuyển đội ngũ, nghi hoặc hỏi.

	Hắn còn ở học tập luyện đan, liền bị đột nhiên kéo qua, tất cả mọi người cùng nhau kiểm tra văn công.

	Không riêng hắn, còn có cùng nhau Thùy Khê cũng bị lôi lại đây.

	"Ta lần trước đã kiểm tra, chính là đưa tay ở trên thân thể ngươi điểm tới điểm đi, sau đó xem ngươi phản ứng, đồng thời hỏi dò một vài vấn đề. Kiểm tra đúng là rất nhanh, vấn đề cũng là theo hắn điểm cường độ vị trí không giống, có thay đổi." Thùy Khê trả lời.

	Nàng liếc nhìn Trương Vinh Phương.

	"Kỳ thực văn công cái gì, chỉ cần không phải đứng đầu thiên tài, chúng ta tùy tiện tu tu là tốt rồi. Có đạo là: Không tới Kim Đan, đều là giun dế!"

	Nàng câu cuối cùng tựa hồ là học người nào đó giọng nói, cằm vung lên, một mặt xem thường người vẻ mặt, tay nhỏ vung lên.

	"Ha ha, ngươi đúng là nhìn rất thoáng." Trương Vinh Phương cười nói, "Văn công tu giỏi không phải rất nổi tiếng sao? Còn có thể kéo dài tuổi thọ tráng thể."

	"Là như vậy, nhưng quá tiêu hao thời gian. Chúng ta không thiên phú, cần không phải kéo dài tuổi thọ, là hưởng thụ.

	Dù sao thói đời, biết hại người không riêng là tuổi, còn có người xấu. Không võ công cái gì đều là toi công."

	Từ lần trước suýt chút nữa té tàn sau, Thùy Khê tựa hồ đối với võ công thái độ cũng thay đổi. Gần nhất mỗi ngày bắt đầu chăm học khổ luyện, trên người đạo bào phía dưới, cũng mặc vào thuận tiện luyện võ bó sát người áo đuôi ngắn.

	"Ta lần trước trở lại sau, liền tìm cha ta cha bắt đầu chăm chú học tập, luyện ta Đại Đạo giáo võ công phù pháp. Tranh thủ sau đó cũng có thể trở thành là cao thủ võ lâm!" Thùy Khê vung đầu nắm đấm hung hăng nói.

	"Vậy ngươi cố lên." Trương Vinh Phương cổ vũ một câu.

	"Yên tâm, chờ ta sau đó luyện thành cửu phẩm cao thủ, thăng quan tiến tước, nhất định mang ngươi một cái!" Thùy Khê cười nói.

	Nàng hiện tại mới bắt đầu rèn luyện thân thể, mà cái tuổi này, kỳ thực mọi người đều biết, luyện võ tính chậm, sau đó ba mươi tuổi trước có thể vào cái hai, ba phẩm cũng xem là tốt. Cũng chính là cường thân kiện thể.

	Đúng vào lúc này, phía trước xếp hàng phía bên phải, đi tới một lão đạo.

	"Tất cả mọi người đều nghe rõ, làm vì tăng nhanh tốc độ, phía trên tăng phái cao tu phụ trách hạch tra.

	Hiện tại, xin mời gọi vào tên, đi ra đơn độc hạch tra." Hàng dài bên trong rất nhiều đạo nhân dồn dập nắm mắt thấy hướng về hắn.

	Lão đạo tựa hồ thói quen bị một đám đông người xem, cũng không thèm để ý, giơ tay lên bên trong danh sách, hướng về phía từng cái từng cái niệm.

	"Trương Văn Quân." "Mạc Hướng Đông." "Hoàng Kha." "Đường Lỵ." "Thượng Quan Tĩnh." "Trương Ảnh." "Lý Tồn Nghĩa."

	Đột nhiên nghe được tên của chính mình, Trương Vinh Phương hướng Thùy Khê vung vung tay, ra khỏi hàng, theo chuyên môn dẫn đường một đạo phó chậm rãi rời đi.

	Lão đạo ở một bên vẫn còn tiếp tục gọi, mà những thứ này bị gọi ra đạo nhân, đều là do chuyên môn đạo phó dẫn dắt rời đi.

	Đi phương hướng, tựa hồ cũng mỗi cái có không giống. Trong đội ngũ người thấy thế, cũng không nghĩ nhiều.

	Cái này rất giống là trong cung không giống cao tu, mỗi cái phân phối mấy người kiểm tra. Trước đây cũng từng có tương tự sắp xếp, vì lẽ đó không ai lưu ý.

	Trương Vinh Phương thấy không ai phản ứng không đúng, cũng an tâm theo cái kia đạo phó, một đường đi qua từng cái từng cái tường cao vây quanh ngõ nhỏ, rất mau tới đến một chỗ, ở vào hai toà thần điện trong lúc đó lầu nhỏ trước.

	Lầu nhỏ cộng năm tầng, bên trong u ám yên tĩnh, chỉ có tầng thứ ba vị trí, lồi ra một nửa hình tròn sân thượng.

	Trên sân thượng ngồi xếp bằng một cái đầy mặt hòa khí, béo trắng bụng lớn lão nhân.

	Lão nhân đầu tóc thưa thớt, chỉ có ba lạng tóc treo ở trên gáy, trong tay một cái quạt lá cọ, chậm chậm rãi đối với mình quạt.

	Dẫn đường đạo phó đem Trương Vinh Phương mang tới lầu nhỏ trước cửa, chỉ chỉ sân thượng, cũng không nói lời nào, liền xoay người rời đi.

	Trương Vinh Phương rõ ràng hắn ý tứ, ý tứ là kiểm tra cao tu liền ở phía trên. Hắn cũng không chậm trễ, theo lối vào đi vào.

	Lầu nhỏ bên trong tia sáng âm u, ba mặt trên tường khắp nơi đều treo đầy một vài bức trắng đen tranh vẽ chân dung.

	Loại này dưới ánh sáng, những thứ này trắng đen tranh vẽ chân dung, mang đến cho hắn một cảm giác, có chút giống người thật

	Trương Vinh Phương trong lòng lắc đầu, bất quá cái thời đại này không thể có máy ảnh, vì lẽ đó trắng đen chân dung hẳn là vẫn không có phương diện này ý tứ.

	Hắn một đường đi, một đường đánh giá những thứ này tranh vẽ chân dung. Phát hiện những thứ này tranh tất cả đều vẽ là một người.

	Một cái thân mang áo tím, khuôn mặt lành lạnh quyến rũ cô gái tóc dài. Cô gái ánh mắt rất lạnh, phảng phất xem ai đều tựa như hàn băng lợi kiếm.

	Nhưng nàng ngũ quan lại lại có loại không nói ra được vẻ quyến rũ, quyến rũ cùng lạnh lẽo, hai loại cực đoan mâu thuẫn khí chất, ở trên người nàng phảng phất âm dương lưỡng cực, chậm rãi lưu chuyển biến hóa.

	Loại này cảm giác kỳ dị, để Trương Vinh Phương trong lúc hoảng hốt cảm giác những bức hoạ này, đều tựa như lập thể bức ảnh.

	Hắn một đường đi tới lầu hai.

	Lầu hai mang theo chính là cô gái này trên người mặc cung đình váy dài dáng vẻ, thoạt nhìn, cô gái so với lầu một thời điểm trẻ hơn một tia, khí chất cũng phải nhu hòa chút.

	Các dạng dạng các màu sắc cung đình váy dài, mang các dạng mũ da, người mặc vân vai, trong tay có nắm binh khí, có nâng động vật nhỏ.

	Tiếp là thứ ba lầu.

	Lầu ba tất cả đều là cô gái chải lên thiếu nữ búi tóc lúc dáng vẻ, y phục trên người có váy có quần dài, còn có cưỡi ngựa ra ngoài du ngoạn dáng vẻ.

	Lúc này cô gái, rõ ràng mặt mày càng thêm nhu hòa, chỉ là hơi có chút lành lạnh khí chất.

	Nhưng cặp mắt kia, có thể nhìn ra nàng còn rất trong suốt non nớt.

	"Dễ nhìn chứ?"

	Bỗng một lão già tiếng nói ở Trương Vinh Phương bên tai truyền đến. Hắn cả người bí mật run lên, cấp tốc quay đầu nhìn về phía sau lưng. Chẳng biết lúc nào, phía sau hắn đã đứng một bóng người.

	Bóng người vóc người một mét tám mấy, so với hắn hơi lùn, nhưng béo trắng, ưỡn bụng lớn, một mặt phú quý tướng.

	Thình lình chính là mới vừa trên sân thượng cái kia cao tu lão đạo."Ân rất đẹp." Trương Vinh Phương trái lương tâm nói.

	Kỳ thực hắn cảm thấy cô gái kia khí chất không sai, nhưng mặt mũi giá trị mà chỉ có thể tính dễ nhìn, không đến nỗi rất đẹp trình độ.

	Đương nhiên, nhìn lão đầu vẻ mặt, một chút liền biết là liếm chó, tự nhiên không thể nói đánh mặt lời nói.

	"Đẹp đẽ là được rồi. Đó là lão đạo trước đây còn trẻ lúc bạn tốt." Lão đạo thở dài.

	"Ai, lớn tuổi, bây giờ luôn yêu thích thấy vật nhớ người. Vì lẽ đó tùy tiện vẽ mấy bức tranh, cũng coi như là giết thời gian."

	"..." Nhà ai lão nhân vì giết thời gian, sẽ vẽ treo đầy ba tầng lầu tranh? ? Còn đều là vẽ một người?

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Hắn dọc theo đường đi lầu, nhìn thấy tranh ít nhất có lên trăm bức mỗi một bức đều rõ ràng là tỉ mỉ.

	"Đến ngồi." Lão đạo quét mắt nhìn một chút Trương Vinh Phương, xoay người đi tới trên sân thượng, khoanh chân ngồi đến một màu xám trên bồ đoàn.

	Trương Vinh Phương cũng theo đi tới. Ở khác trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống. Giữa hai người bày đặt một tấm lông cừu chiên, chăn chiên trên có hai món đồ.

	Một cái búa nhỏ màu bạc, một nhánh chứa màu hổ phách óng ánh chất lỏng thủy tinh quản."Pháp sư, xin hỏi làm sao kiểm tra?" Trương Vinh Phương nhẹ giọng hỏi.

	"Cái này đơn giản." Lão đạo mỉm cười.

	"Nói đến, ta cũng là rất lâu không có cùng người trẻ tuổi tán gẫu. Trước tiên không vội, ta tâm sự."

	Hắn xoay tay một cái, không biết từ đâu lấy ra đến một bầu rượu, hai cái cái chén. Phân biệt cho hai người một người rót một ly.

	Màu đỏ nhạt rượu vang, dưới ánh mặt trời phản xạ ra say lòng người ánh sáng lộng lẫy."Đến một chén?" Lão đạo bưng rượu lên, nhẹ nhàng nhấp miệng.

	Trương Vinh Phương không tiện cự tuyệt, cầm chén rượu lên, ngửi một cái, lại nhẹ nhàng dính điểm môi, xác định không có độc, mới nhỏ nhấp một hớp.

	Mùi vị ngọt ngào về hương, phảng phất trong miệng thật sự ăn một trái nho, bên trong còn tựa hồ ẩn giấu không ít cái khác hương vị.

	"Thế nào?" Lão đạo chờ mong nhìn hắn, tựa hồ tại chờ hắn lời bình.

	"Rất ngọt." Trương Vinh Phương trả lời, "Nhưng dư vị sau, có chút cay đắng. Nhưng như trước rất thơm."

	"Đúng đấy ta thả đường." Lão đạo nở nụ cười."Không phải vậy vị ngọt sẽ rất nhạt .

	Trương Vinh Phương luôn cảm thấy lời này có ý riêng, rất có cố sự. Để chén rượu xuống, lão đạo ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Ngươi nên hiểu rõ qua làm sao hạch tra chứ? Ta cần hỏi ngươi một vài vấn đề." "Pháp sư xin hỏi." Trương Vinh Phương nghiêm nghị.

	"Ngươi học được võ, hiện tại còn nhớ trước đây lão sư sao?" Lão đạo hỏi.

	"Nhớ tới, ta tập võ lão sư, là lúc trước ở Đàm Dương một tên vô danh lão đạo." Trương Vinh Phương trả lời.

	Hắn hiện tại là Trương Ảnh thân phận, tự nhiên không thể nói Thanh Hòa cung. Nhưng trừ ra tên ở ngoài, còn lại dựa theo lúc trước lão sư nói thẳng cũng được.

	"Ngươi cảm thấy lão sư của ngươi thế nào?"

	"Cố chấp, không rõ lí lẽ. Chỉ là một cái bình thường võ tu đạo nhân." Trương Vinh Phương cẩn thận hồi ức đã từng là lão sư.

	"Bất quá tổng thể nói đến, hắn không có cái gì không đúng. Làm được làm cái này lão sư nên có tất cả."

	Chuyện ban đầu, hắn kỳ thực không trách lão sư.

	Rất nhiều lúc, cũng không thể đem hi vọng đều ký thác ở người khác hiểu ra cùng lý giải trên

	Hoặc là từ bỏ tách ra, hoặc là ra tay thay đổi.

	"Đúng đấy người sống một đời, hi vọng người khác lý giải chính mình, xưa nay đều là việc khó." Lão đạo cũng là thở dài.

	"Cái kia ngươi khi đó, vì sao lại cân nhắc học văn công đây?" Hắn tiếp tục hỏi.

	"Võ công hộ thân, văn công trường thọ, ta không biết người khác nghĩ như thế nào, ta chỉ là, muốn sống đến càng lâu." Trương Vinh Phương chăm chú trả lời.

	"Chỉ lo thân mình sao? Vậy ngươi người chung quanh đây?"

	"Võ công nếu có thể càng cao, liền có thể bảo vệ càng nhiều người.

	văn công nếu có thể càng mạnh, liền có thể sống được càng lâu, nhìn thấy càng nhiều. Tự nhiên như thế liền có thể che chở bên người người."

	Trương Vinh Phương trả lời.

	"Thí dụ như cây lớn. Nếu ta rừng rậm cây cao, làm sao sợ gió thổi ngày phơi."

	"Được!" Lão đạo vỗ một cái đầu gối, lộ ra nụ cười."Tiểu tử ngươi đúng là hợp ta khẩu vị."

	"Ta tuổi như vậy bên trong, thế nhân nhiều ức đi qua, duy ta độc xem tương lai. Chỉ là cái này tương lai tối tăm, không nhìn thấy ánh sáng. Nếu là ngươi ngay mặt gặp phải tình huống như vậy, ngươi sẽ làm sao?"

	"Không nhìn thấy ánh sáng, lại muốn rọi sáng, cái kia liền chính mình nhen lửa cây đuốc." Trương Vinh Phương không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Như không tìm được lửa cùng lửa vật liệu đây?" Trương Vinh Phương nheo lại mắt, trầm mặc xuống."Cái kia liền ngủ đông các loại bình minh."

	"Như bình minh quá lâu đây?"

	"Liền trước tiên thích ứng tối tăm!"

	Lão đạo nhìn trước mặt người trẻ tuổi, trong lúc nhất thời dừng lại. Đợi một lát, hắn lại mới chậm rãi nói.

	"Nếu ngươi là do sắc trời tối tăm, mà không cách nào bảo vệ người chung quanh, không cách nào bảo vệ bọn họ đây?"

	Trời, đại biểu tuyệt đối không cách nào phản kháng nghịch chuyển đồ vật. Sắc trời tối tăm

	Trương Vinh Phương trong lòng đã có suy nghĩ. Hắn hai mắt lấp loé lệ mang, cầm chén rượu lên."Cái kia liền đi xem, trời vì sao là trời?'Câu nói này hắn không nói ra. Chỉ là trầm mặc. Cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

	Có mấy lời, hắn trong lòng mình biết, nhưng cũng không thể nói ra miệng.

	Lão đạo cũng không lại lên tiếng hỏi. Chỉ là lại lần nữa rót một chén rượu nước, chậm rãi phẩm.

	Nhưng từ đối phương trả lời, tâm tình, phản ứng đến xem, hắn kỳ thực đã chiếm được nghĩ muốn đáp án.

	Hắn cảm thấy người trước mắt này, thật sự không giống người trẻ tuổi. Mới vừa trả lời, không có trẻ tuổi người nhuệ khí.

	"Tốt, tiếp đó, là ứng kích hạch tra. Ta hạch tra thì ngươi cần như nói thật ra phản ứng của ngươi cảm giác. Như vậy mới có thể chân thực.

	Nếu ngươi cố ý ẩn giấu, đọc thuộc lòng cao tu ứng kích phản ứng, ta cũng như thế có thể kiểm tra đến ra."

	Lão đạo nghiêm túc nói.

	"Vâng." Trương Vinh Phương cúi đầu hẳn là.

	Hắn cũng có chút chờ mong, không biết trước mắt người này có thể hay không trắc ra hắn chân chính Trương Vinh Phương tuổi.

	"Đưa tay." Bỗng lão đạo quát khẽ một tiếng.

	Trương Vinh Phương vươn tay trái ra, lòng bàn tay hướng lên trên. Mạch môn nơi nhất thời bị lão đạo đưa tay nắm.

	Hai người trong lúc nhất thời tĩnh lặng không hề có một tiếng động. Lão đạo dần dần lông mày nhíu chặt lên.

	Nắm mạch đập cẩn thận cảm thụ, nhưng này mạch đập cùng hắn dự đoán hoàn toàn khác nhau.

	"Ngồi tốt đừng nhúc nhích!" Hắn đứng dậy đi tới Trương Vinh Phương sau lưng, hai tay trong phút chốc mưa đánh chuối tây, ở phía sau lưng vai cổ các nơi cấp tốc liền điểm.

	Điểm kích cường độ rất nhẹ.

	Vừa điểm kích, lão đạo vừa thỉnh thoảng hỏi dò mấy vấn đề.

	Thời gian kéo dài khoảng năm phút, lão đạo ngừng tay, nhíu mày đến càng sâu."Há mồm!" Hắn lại lần nữa nói.

	Trương Vinh Phương nghe vậy, há mồm ra.

	Sau đó hắn liền xem đến lão đạo cầm lấy cái kia búa nhỏ, bắt đầu một thoáng xuống nhẹ nhàng gõ vang chính mình hàm răng.

	Thay phiên gõ xong hàm răng sau, lão đạo lại cầm lấy cái kia ống thủy tinh nhỏ."Đến, chen nhỏ máu cho ta."

	Hắn mở ra cái ống, đem lỗ hổng hướng về phía Trương Vinh Phương nói.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút lão đạo. Đưa tay ở trong miệng nhẹ nhàng cắn xuống. Sau đó ngón tay trỏ đưa tới, dùng sức đẩy ra một điểm máu, nhỏ vào cái ống.

	Máu đỏ tươi giọt, ở màu hổ phách chất lỏng bên trong chìm xuống, ngưng tụ, co rút lại. Mãi đến tận cuối cùng, chìm đáy, ngưng kết thành một đoàn nhựa chất hình vật thể.

	Lão đạo che lên cái nắp, cầm lấy cái ống lay động xuống, cái kia giọt máu vẫn là bất động. Hắn trên dưới dùng sức quăng, cái kia giọt máu như trước bất động.

	Thở dài, lão đạo đem cái ống ném về chăn chiên. Ngẩng đầu lên, hắn nhìn chăm chú Trương Vinh Phương.

	"Ngươi Trương Vinh Phương văn công trắc đi ra."

	"Tuổi cũng trắc đi ra "

	*

	*

	*

	Đại đô, Vân Mộng lầu.

	Yến Song gánh vác trường kiếm, một thân váy đen mềm mại đi vào lầu một.

	Nàng ánh mắt quét qua, ở hỗn loạn thực khách bên trong, tìm tới mục tiêu, bước nhanh đến gần đi qua.

	Xoẹt một tiếng ngồi đến trên băng ghế dài.

	Nàng đem một gói nhỏ sợi vàng đen đáy túi tiền ném đến trên mặt bàn, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nam tử đối diện.

	"Phần của ngươi."

	Nàng tiếng nói lanh lảnh, quả đoán không chút nào dây dưa dài dòng, cùng trước cùng Trương Vinh Phương gặp mặt thì lại là một cái khác âm sắc.

	"Ngươi thành công?" Nam tử một mặt chán chường, trên lưng cõng lấy một cái bọc lại miếng vải đen dài vũ khí, đầy mặt râu quai nón tựa hồ rất lâu không có cắt sửa.

	"

	"Ta tự thân xuất mã, tự nhiên không có không thành công lý." Yến Song cười nói. Lúc nào chuẩn bị động thủ?"

	"chờ thông báo." Nam tử trả lời."Vân Vụ sơn trang chung quy là Đông tông tam đại yếu địa một trong, Kim Sí lâu bây giờ tàn, Vân Vụ sơn trang tuyệt đối đã hấp thu không ít Đông tông cao thủ. Đánh tới đến sẽ rất khó."
Kết chương.