Chương 35 : Tự bế +1.
Trong sương dày, Tô Hiểu một tay ấn về trước, một cánh cửa do sương mù cấu thành xuất hiện, đây là Mộng Chi Môn.

	Mộng Chi Môn mở ra, Tô Hiểu đi vào trong đó, trên vai hắn Bahar bay lên, Bahar vẫn không thể rời đi mộng cảnh thế giới, chuyện sau đó đều do nó để làm.

	Tiến vào Mộng Chi Môn bên trong, mọi thứ xung quanh đều trở nên lờ mờ, làm khi sương mù tản đi lúc, Tô Hiểu đã trở lại trong nhà gỗ của Xà phu nhân, nơi đây ấm áp hơn nữa khô ráo, để người rất cảm thấy thoải mái.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế, cởi xuống quần áo thân trên về sau, đại diện tích bỏng xuất hiện, vừa rồi hắn tại trạng thái xuyên thấu không gian lúc, đột nhiên có một cỗ lửa Thái Dương đốt xuyên không gian, đem hơn phân nửa thân trên của hắn đều đốt thương.

	Lần này thụ thương không phải bất ngờ, Tô Hiểu cho tới nay đều muốn thí nghiệm một lần, dựa vào nhiều lần xuyên thấu không gian, đến cùng có thể hay không tại Apollo trong phạm vi nổ mạnh ngạnh kháng, trước mắt cho ra kết quả là, căn bản không thể.

	Tô Hiểu không có lựa chọn uống 【 Sức sống nguyên dịch 】, quá lãng phí, hắn lấy ra một hộp thuốc mỡ, bắt đầu ở vết bỏng trên thân bôi lên.

	Một lát sau, Tô Hiểu đem thuốc mỡ vứt cho Nguyệt Linh, ra hiệu đối phương tại vết bỏng trên lưng hắn bôi lên thuốc mỡ.

	Nguyệt Linh tiếp nhận thuốc mỡ, dùng ngón trỏ khoét xuống một ít, liền đem ngón trỏ ngậm vào trong miệng, biểu lộ rất là hạnh phúc, ăn ngon thật! Có mùi vị bạc hà, yết hầu còn bốc lên gió mát ~

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Nguyệt Linh, Nguyệt Linh rụt rụt đầu, bắt đầu giúp đỡ Tô Hiểu bôi lên thuốc mỡ.

	Tại Nguyệt Linh trong nhận thức, bỏng mỗi một tấc đều muốn thoa lên thuốc mỡ, ngón trỏ của nàng dính vào thuốc mỡ về sau, liền dùng ngón trỏ như cọng hành kia, đâm vào đến trong vết nứt thiêu cháy đến rạn nứt trên lưng Tô Hiểu, tranh thủ để vết nứt nội bộ mỗi một tấc đều bôi lên đến thuốc mỡ.

	Một lát sau, trán nhô lên u lớn Nguyệt Linh tại nơi hẻo lánh úp mặt vào tường, Xà phu nhân thì tại sau người Tô Hiểu, động tác nhu hòa bôi trét thuốc mỡ.

	Tô Hiểu lấy ra thiết bị chiếu hình, đem hình ảnh bắn ra đến trên mặt tường, đây là Bahar phản hồi về thời gian thực hình ảnh.

	Hình chiếu hình ảnh là không trung thị giác , có thể thấy được, một đạo khu hỏa diễm hình tròn ở vào phía dưới, lửa Thái Dương đã dập tắt, khắp nơi đều có nham tương cùng tia lửa.

	Ném xong khối thứ nhất Apollo, muốn cho Đại Hiền Giả cùng đám dã thú tộc kia hoà hoãn, dự tính tại 20 phút sau tung ra Thôn Phệ Giả.

	"Đây là đâu? Nhìn rất quen mắt."

	Xà phu nhân nhìn hình chiếu trên tường, rất nhanh, nàng nhận ra đây là đâu, đây chẳng phải là mộng cảnh thế giới sao!

	"Các ngươi. . . Thật là độc ác."

	Trong lòng Xà phu nhân gợn sóng không nhỏ, nàng là thiên hướng với thủ tự trận doanh, càng trọng yếu chính là, dã thú tộc trong mộng cảnh thế giới, có không ít nàng đều biết được, càng để nàng cảm động lây chính là, nàng thật ra cũng là 'Dã thú' một thành viên.

	Đợi chừng hai mươi phút, Tô Hiểu lấy ra máy liên lạc, thanh âm sàn sạt từ bên trong truyền ra, tín hiệu không tính quá tốt.

	"Tung ra Thôn Phệ Giả."

	"Minh bạch."

	Bahar phản hồi thị giác nhanh chóng lao xuống.

	Trong mộng cảnh thế giới, tầng hai của một tòa lầu mái đỉnh nhọn, có một tên dã thú tộc đang ngồi tại chỗ hẻo lánh, đây là Đại Hiền Giả mệnh lệnh, để tất cả dã thú tộc đều phân tán ra, để tránh địch nhân lại ném xuống một khối 'Thái Dương', tạo thành đại lượng tử thương.

	Tên này kêu Sóc Ô dã thú tộc, đã thanh tỉnh một ít, nó đối với Đại Hiền Giả vừa hận vừa sợ, đối phương đã từng câu kia 'Muốn lấy được sinh mệnh vĩnh viễn sao', thành công hấp dẫn Sóc Ô, nhưng đến mộng cảnh thế giới sau nó phát hiện, vĩnh sinh đại giới rất lớn.

	Ngay tại Sóc Ô ảo tưởng, như thế nào thay thế Đại Hiền Giả, trở thành Mộng cảnh chi vương, cùng đồng tộc giống cái làm chuyện tuyệt vời lúc, một đoàn thể bán lưu màu xanh đen lan tràn tới phụ cận nó, lặng yên không tiếng động đụng tới quần áo của nó, Thôn Phệ Giả đặc tính một, trước khi tiến vào trưởng thành kỳ, có tính ẩn nấp.

	Dã thú tộc · Sóc Ô dùng ngón tay từng chút điểm đầu lâu của mình, nhàm chán lúc, muốn tìm chút chuyện làm, để tránh 'Lặn sâu' đến trong mộng cảnh, nơi đó là tinh thần / linh hồn thế giới, âm u, rét lạnh, chật chội, còn sẽ gặp được quái vật trong mộng, những cái kia là quái vật giết không chết, có thể vô cùng vô tận phục sinh, cuối cùng nuốt mất ý thức thể tiến vào chỗ đó.

	Dã thú tộc · Sóc Ô lại dùng tay điểm xuống đầu của mình, nó phát hiện, đầu ngón tay của mình cùng phần đầu lại xuất hiện kéo sợi, nó nhìn về phía ngón tay của mình, ngón tay không còn một đoạn.

	"Ài? Ta lặn sâu rồi hả?"

	Dã thú tộc · Sóc Ô nhìn xung quanh, nó ngừng thở, sau một lúc lâu, có hơi chút cảm giác ngạt thở xuất hiện, điều này đại biểu nó không có 'Lặn sâu' .

	Xác định điểm này, dã thú tộc · Sóc Ô đứng dậy, không phải 'Lặn sâu', đó chính là địch tập kích.

	"Địch. . ."

	Sóc Ô vừa hô lên một chữ, xúc tu màu đen liền tràn vào trong miệng nó, đem toàn bộ đầu lâu của nó bao bọc tại bên trong, không lộ ra một điểm lông cùng làn da.

	Sóc Ô bắt đầu thống khổ giãy giụa, nó từ trên đầu kéo xuống xúc tu màu đen, muốn tiếp tục hô to, lại không phát ra được thanh âm, 10 giây sau, nó phù phù một tiếng đổ xuống, dâng trào xúc tu màu đen đem toàn thân nó đều bao bọc.

	Qua vài phút, Sóc Ô bên ngoài thân xúc tu màu đen đều biến mất, nó lấy tư thế rất quái dị từ trên đất đứng dậy, eo của nó uốn lượn, phần mặt hầu như muốn chống tại trên đất, ngửi ngửi cái gì.

	Phảng phất là tìm đến mục tiêu, Sóc Ô, không, Thôn Phệ Giả đi tới trước cửa sổ, đầu to cắm đi xuống, rơi ở giữa không trung, đầu của nó phân nhánh, hóa thành hai chân, hai chân chụm lại, hóa thành phần đầu.

	Thôn Phệ Giả không có hình thái cố định, nó hầu như có thể hóa thành hết thảy sinh vật đã thôn phệ, nhưng có một điểm, khí tức của nó sẽ không thay đổi.

	Thôn Phệ Giả tiến về trước, thân thể của nó lắc lư trái phải rất lớn, bộ pháp kia nhìn liền cần ăn đòn.

	"Hiền Giả đại nhân có lệnh, không thể đi đi lại lại."

	Vài tên dã thú tộc từ trong kiến trúc phía trước đi ra, Thôn Phệ Giả cười rồi, khóe miệng đều toét đến chỗ cổ.

	"Địch nhân."

	Nói chuyện dã thú tộc biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Thôn Phệ Giả trước người, một quyền vung nghiêng, đem Thôn Phệ Giả nện đến nát bấy.

	1 phút sau, Thôn Phệ Giả ngồi xổm trên đất, vài tên kia dã thú tộc đã biến mất, liền vết máu đều không có lưu lại.

	5 phút sau, Thôn Phệ Giả đứng ở phần cổ một tòa kiến trúc, nó đầy người xúc tu màu đen rủ xuống.

	12 phút sau, Thôn Phệ Giả ẩn thân ở trong hắc ám, nó đầy người xúc tu màu đen tại thoát ly, chui vào trong mặt đất, những xúc tu này đi tìm kiếm con mồi rồi.

	Từng tên dã thú tộc thần tình đờ đẫn từ xung quanh đi tới, bước tiến của bọn nó quỷ dị, hai mắt đen kịt một mảnh, trong đồng tử hiện ra màu xanh thẫm.

	Những dã thú tộc này đi tới Thôn Phệ Giả phụ cận, thân thể đều hóa thành thể bán lưu màu đen, chui vào đến Thôn Phệ Giả trong cơ thể, Thôn Phệ Giả dựa vào những sinh mệnh lực mới được đến này, chế tạo ra càng nhiều xúc tu màu đen, thay thế nó đi săn.

	Thôn Phệ Giả săn bắn, thật ra không tính quá bí ẩn, nhưng lúc trước, Đại Hiền Giả ra lệnh, để dã thú tộc trong mộng cảnh thế giới đều phân tán ra, để tránh bị Apollo lại nổ một lần.

	Cái này thuận lợi Thôn Phệ Giả săn bắn, đặc tính của nó là, ban đầu giết chết nó, vậy liền không có việc gì , nhưng nếu như không giết chết được, vậy liền nguy rồi.

	Thôn Phệ Giả săn bắn đến nhất định sinh mệnh lực về sau, trong bản thể của nó sẽ phân liệt ra xúc tu màu đen, mỗi cái xúc tu màu đen, đều là công cụ đi săn có thể che đậy nhận biết, chỉ cần địch nhân đụng tới xúc tu màu đen này, có xác suất lớn sẽ bị đồng hóa, biến thành Thôn Phệ Giả tử thể.

	Tử thể sẽ lập tức trở về bản thể phụ cận, bị Thôn Phệ Giả bản thể hấp thu, có sinh mệnh lực về sau, bản thể liền có thể phân liệt ra càng nhiều xúc tu màu đen, tiến hành phạm vi càng lớn săn bắn, lấy cái này lăn cầu tuyết.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa giờ sau, từng tên dã thú tộc lấy bộ pháp quái dị đi tại trên đường phố, hướng Thôn Phệ Giả chỗ phương hướng đi đến, tất cả dã thú tộc phát hiện những tử thể này, không đợi hô to, xúc tu màu đen liền từ chúng nó phụ cận chen chúc mà đến, đem kia bao bọc, đồng hóa, gia nhập trong đại bộ đội.

	Trước tiên dùng Apollo đem địch nhân nổ tan, cho Thôn Phệ Giả trưởng thành cơ hội, sau đó thả ra Thôn Phệ Giả, chờ Thôn Phệ Giả thành hình, biến thành sinh vật cỡ lớn sau tùy ý phá hư, địch nhân chỉ có thể vây công, số lượng thiếu đi, tương đương để Thôn Phệ Giả tiếp tục trưởng thành.

	Một khi có đại lượng địch nhân vây công Thôn Phệ Giả, vậy còn có kinh hỉ, cũng chính là ném Hades đốt cháy.

	Minh giới chi diễm uy lực mặc dù không có Apollo mạnh, nhưng nó một khi bắt đầu lan tràn, diện tích so với Apollo lớn hơn rất nhiều, có Thôn Phệ Giả yểm hộ, muốn dập tắt trạng thái ban đầu Hades, cơ hồ là không thể.

	So với nghiên cứu Apollo, Tô Hiểu đối với Hades đưa vào muốn giảm rất nhiều, trình độ luyện kim học hiện tại của hắn, đã không phải lúc trước có thể so với đấy.

	Apollo + Thôn Phệ Giả + Hades, đây là đoàn diệt combo.

	Trên đường phố càng ngày càng nhiều Thôn Phệ Giả tử thể, cuối cùng bị dã thú tộc phát hiện, khàn cả giọng rống lớn một tiếng.

	"Địch tập kích!"

	Một tiếng rống to, phá vỡ thế giới trong mộng yên tĩnh, cũng chính là tiếng rống to này, để Thôn Phệ Giả thể hiện ra một mặt dữ tợn của nó.

	Thể bán lưu màu đen hướng Thôn Phệ Giả tụ tập mà đến, nó hóa thành quái vật toàn thân đen kịt, chiều cao tại trên 30 mét, chỉnh thể cùng dã thú tộc có chút gần nhau.

	"Rống! !"

	Thôn Phệ Giả gầm thét, tầng tầng sóng âm khuếch tán, đem kiến trúc trong nửa km xung quanh chấn đến nát bấy, nửa người trên của nó các nơi xuất hiện từng con mắt, laser màu đen từ trong những con mắt này liên tục phun ra.

	Xì xì xì!

	Xung quanh vọt tới dã thú tộc còn chưa biết rõ là chuyện gì xảy ra, liền bị laser màu đen trúng, chúng nó bộ phận thân thể hòa tan thành thể bán lưu màu đen, hướng Thôn Phệ Giả vọt tới.

	Thôn Phệ Giả nhảy vọt lên, nó một tay đâm vào trên tháp chuông trung tâm, ở mặt trên rung động, hướng đại giáo đường phương hướng bay đi.

	Vừa lấy được tin dữ Đại Hiền Giả, vẫn như cũ ở vào trước cửa đại giáo đường, nó nhìn phía xa Thôn Phệ Giả, tay cầm trượng gỗ đang hơi rung động, đây là tức giận, nó tại trong mộng cảnh thế giới tính gộp dã thú tộc, không hiểu thấu chết gần nửa.

	"Hiền Giả đại nhân, mời hạ lệnh."

	Bốn tên dã thú tộc hình dáng khác nhau, quỳ một gối tại Đại Hiền Giả phía trước, bốn tên này dã thú tộc đều không tầm thường, là Đại Hiền Giả tuyển ra bộ hạ đắc lực.

	Đại Hiền Giả nhìn nhanh chóng tới gần Thôn Phệ Giả, cuối cùng hạ lệnh, để dã thú tộc phân thành nhiều phần, tiến hành liên tục không ngừng vây công, không thể lên một loạt, để tránh bị Thái Dương nổ.

	Mệnh lệnh này truyền đạt xuống về sau, Đại Hiền Giả 'Kinh hỉ' phát hiện, như vậy vây công Thôn Phệ Giả không có hiệu quả gì, ngược lại để địch nhân thôn phệ mất rất nhiều dã thú tộc, địch nhân biến thành càng mạnh rồi.

	Đại Hiền Giả rất đau đầu, từng nhóm tiến công không được, vây công cũng không được, để bốn tên bộ hạ đắc lực cùng chung tiến lên, cũng có chút ngăn không được quái vật bùn đen kia, trừ phi nó tự mình ra tay.

	Đại Hiền Giả suy tư thật lâu, quyết định không ra tay, nó loại năng lực kia, đã tích súc 319 năm, đây là cho Cổ Thần chuẩn bị, một kích sau đó, lúc trước tất cả tích lũy sẽ tiêu hao hết sạch, đây chính là Đại Hiền Giả, hoặc là cẩu đến dài đằng đẵng, hoặc là một kích thiên băng địa liệt.

	Thế nhưng, Thôn Phệ Giả quá mức hung mãnh, rơi vào đường cùng, Đại Hiền Giả để tất cả dã thú tộc lưu lại trên trăm năm ở trong mộng cảnh thế giới, đều đi vây công Thôn Phệ Giả.

	Trong chiến đoàn.

	Oanh!

	Thôn Phệ Giả cự trảo đập tại trên đất, từng cái gai đất màu đen tại xung quanh xuất hiện, đâm xuyên rất nhiều tên dã thú tộc, chúng nó kêu rên không ngừng, đây còn chưa tính xong, Thôn Phệ Giả thân thể khổng lồ nổ tung, thể bán lưu màu đen tung toé.

	"A!"

	Một tên dã thú tộc cào toàn thân mình, mấy giây sau, nó co quắp ngã xuống đất, thân thể nhanh chóng thể bán lưu hóa.

	Vừa nổ tung Thôn Phệ Giả, lại lần nữa tụ tập đến cùng một chỗ, nó hình thể lớn một vòng, ngửa lên trời gào thét, nó hiện tại chỉ có một loại chấn động tinh thần, vô cùng vô tận đói khát.

	So với xung quanh đánh úp lại dã thú tộc, Thôn Phệ Giả đối với Bahar trên trời địch ý càng mạnh, dù sao, Bahar từng đem Thôn Phệ Giả nhét vào trong máy ly tâm, xoay nó rất lâu.

	Phía dưới vây công liên tục gần hai giờ, vẫn không có xu thế lắng lại, bởi vì không có Thái Dương lại từ bầu trời rớt xuống, đám dã thú tộc vây công bắt đầu lớn mật lên, miễn cưỡng áp chế lại Thôn Phệ Giả.

	Tử thương bao nhiêu, chỉ có Đại Hiền Giả biết, từ lúc trước đến hiện tại, sơ lược ước lượng, dã thú tộc tổng cộng tử vong 32600 tên, chỉ có thể nói, Đại Hiền Giả là thật sự ổn, cũng thật có thể nhịn.

	"Không sai biệt lắm, Tiểu Hắc liền sắp đến cực hạn."

	Bahar nhìn xuống phía dưới, nó quyết định không trêu chọc con tiếp theo Thôn Phệ Giả, đồ chơi này rất mang thù.

	Một cái trụ thuỷ tinh rộng cánh tay bị Bahar ném xuống, phía dưới Thôn Phệ Giả nhảy lên rất cao, một ngụm đem trụ thuỷ tinh nuốt mất, thứ này mặt ngoài bôi lên dung dịch sinh mệnh đặc tính nồng độ cao, đối với Thôn Phệ Giả có lực hấp dẫn rất mạnh.

	Thôn Phệ Giả rơi xuống đất, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, Thôn Phệ Giả mạnh như vậy là có nguyên nhân đấy, điều kiện trưởng thành tương đối hà khắc, cộng thêm nó chẳng phân địch ta, cùng với nhiều nhất 3 giờ thời gian tồn tại, những cái này hi sinh, đổi tới Thôn Phệ Giả cường đại.

	Thôn Phệ Giả hình thể lên mạnh, nơi xa, Đại Hiền Giả thấy được một màn này về sau, trong lòng có loại cảm giác không ổn.

	Bành!

	Thôn Phệ Giả nổ tung, màu u lục Minh diễm tung toé, có Thôn Phệ Giả dẫn cháy, 【 Minh giới chi diễm · Hades 】 lại bắt đầu cháy bùng.

	Minh diễm lấy tốc độ kinh người khuếch tán, kiến trúc, bùn đất, huyết nhục, thậm chí sắt thép đều là vật dẫn cháy.

	Thiêu đốt, vô cùng vô tận thiêu đốt, mấy phút sau, hơn phân nửa mộng cảnh thế giới đều đang thiêu đốt Minh diễm.

	Trong nhà gỗ ngoại giới, Xà phu nhân nhìn hình chiếu trên tường, thanh âm thiêu đốt cùng kêu thảm truyền vào trong tai nàng, coi như không có ở trong mộng cảnh thế giới, nàng tựa hồ đều có thể ngửi được mùi cháy khét.

	Xà phu nhân chuyển tầm mắt, nhìn bóng lưng Tô Hiểu ngồi ở trên ghế gỗ, trong nháy mắt này, nàng cảm giác Tô Hiểu so với Cổ Thần càng để đáng sợ.

	Trong mộng cảnh thế giới thiêu đốt liên tục rất lâu mới lắng lại, Tô Hiểu cầm lên máy liên lạc.

	"Bahar, lại ném một khối Apollo."

	"Lão đại, hình như không cần."

	Bahar truyền về hình ảnh bắt đầu chuyển, chẳng biết lúc nào, Đại Hiền Giả trước cửa giáo đường biến mất rồi, trong khu vực còn thừa cũng là một mảnh an tĩnh.

	Thấy được một màn này, trong lòng Tô Hiểu có chút bất ngờ, mộng cảnh thế giới đối với Đại Hiền Giả rất trọng yếu, trong đó đại bộ phận dã thú tộc, đều không thể rời khỏi đây, nơi đây là Đại Hiền Giả tù khốn dã thú tộc lồng giam, đối phương cẩu tại đây, rõ ràng là tại góp nhặt cái gì, hoặc là chờ đợi cái gì.

	Dã thú tộc phản hồi ngoại giới sau thế giới gia tốc trôi qua , cũng không phải tại bên trong chờ 20 năm, liền già 20 tuổi đơn giản như vậy, 20 năm thời gian trôi qua tại trong nháy mắt xuất hiện, sẽ mang tới rất nhiều kết quả ác tính.

	Tại trong dự đoán của Tô Hiểu, Đại Hiền Giả rất có thể sẽ ở chỗ này cùng mình liều mạng,

	Tình huống trong dự đoán không có xuất hiện, Đại Hiền Giả bị đánh chạy, liền hang ổ cũng không muốn rồi, liên tiếp Kodo học phái sau đó, Đại Hiền Giả cũng bị Tô Hiểu nện đến có chút tự bế.

	PS: (đổi mới muộn rồi, chương này viết 4000 chữ đại chương, đừng cười, ta là thao tác chậm, 4000 chữ thật sự là đại chương rồi. )
Kết chương.