Chương 256 : Lâu mới biết được nhân tâm.
Có quan hệ với lần này gia tộc hội nghị nội dung, rất nhanh liền theo tham dự hội nghị người truyền miệng khắp cả Chu gia, trong hội nghị Chu Dương để lộ ra tới tin tức, đúng là hiệu quả nhanh chóng làm ra ổn định lòng người, đề chấn sĩ khí tác dụng.

	Trong hội nghị Chu Dương còn hạ đạt mấy cái mệnh lệnh, đó chính là để toàn tộc tu sĩ bắt đầu tăng cường chuẩn bị chiến đấu công việc, đồng thời bắt đầu trữ hàng linh cốc cùng yêu thú loại thịt, đồng thời đại lực luyện chế pháp khí, linh đan, Linh phù những vật này.

	Chiến loạn sắp nổi!

	Đây là rất nhiều Chu gia tu sĩ trông thấy gia tộc động tác về sau, sinh ra minh ngộ.

	Sau đó bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, không phải là chiến loạn sắp nổi, mà là chiến tranh đã giáng lâm.

	Tại Bạch Sa Hà ốc đảo.

	La Vân Khánh đột nhiên mang theo gần bốn mươi Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn bốn trăm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đột nhiên giết tới Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài, tuyên bố Trần gia cùng Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới từng cái tu tiên gia tộc nếu là không ngã về bọn hắn một phe, liền muốn tru diệt phản nghịch.

	Trần Bình An vừa tiếp nhận Trương Vân Bằng điều giải cùng Chu gia hòa hảo, lúc này muốn hắn đảo hướng La Vân Khánh một phương, trong lòng của hắn khẳng định là không tình nguyện.

	Mà lại hắn cũng không coi trọng La Vân Khánh những người này có thể thành sự.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn chính là gia nhập La Vân Khánh một phương, lấy được chỗ tốt cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu.

	Vật hắn muốn, La Vân Khánh chưa hẳn cấp được, La Vân Khánh hứa hẹn đồ vật, hắn chưa hẳn cần.

	Hiện thực chính là như vậy.

	Cho nên tại thu được La Vân Khánh tối hậu thư về sau, hắn một mặt hư lấy uốn lượn kéo dài thời gian, một mặt vận dụng Hoàng Sa Môn lúc trước thành lập đưa tin pháp trận, cấp Chu gia, Dương gia các gia tộc phát đi lệnh triệu tập, đồng thời hướng Hoàng Sa Môn Trương Vân Bằng cầu viện.

	Chu Dương nguyên là đang chuẩn bị về Xích Hồ Lĩnh Tử Vân Động bế quan xung kích Trúc Cơ tám tầng cảnh giới, lúc này thu được Trần gia gửi đi tới khẩn cấp lệnh triệu tập, hắn chỉ có thể tạm thời đè xuống quyết định này, cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng nhau thương nghị cách đối phó.

	"Tổ chim bị phá, trứng có an toàn? Trần gia cầu viện, chúng ta Chu gia trừ phi muốn đảo hướng La Vân Khánh, không phải khẳng định là muốn trợ giúp!"

	"Nhưng là tình huống bây giờ là, chúng ta cũng không biết rõ La Vân Khánh lần này mang tới nhân viên lực lượng, là có hay không chỉ có trước mắt hắn bại lộ những này, mà lại cũng không dám cam đoan, hắn tại phát hiện không diệt được Trần gia về sau, sẽ không thay đổi mục tiêu đến tiến đánh chúng ta những này Trúc Cơ gia tộc linh sơn!"

	"Cho nên chúng ta trợ giúp có thể trợ giúp, nhưng là trợ giúp đồng thời, gia tộc bên này phòng bị cũng không thể thư giãn."

	Chu Dương thân là tộc trưởng, lúc này đầu tiên nói ra cái nhìn của mình.

	Hắn vừa nói xong, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liền thâm dĩ vi nhiên gật đầu nói: "Tiểu Cửu ngươi nói đúng, chúng ta xác thực phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, lấy lão phu xem ra, chúng ta có thể tại trợ giúp Trần gia đồng thời, để đại bộ phận gia tộc cấp thấp tu sĩ đều đi Xích Hồ Lĩnh bên kia tị nạn, dạng này coi như La Vân Khánh thật dẫn người tiến đánh chúng ta Chu gia, chúng ta nhiều nhất tạm thời đem ốc đảo chắp tay nhường cho bọn họ chính là!"

	"Ốc đảo ngay ở chỗ này, ai cũng kéo không đi, La Vân Khánh chính là chiếm cứ nơi này, hắn đường đường Tử Phủ tu sĩ cũng không có khả năng hạ mình tọa trấn ở đây, đợi đến hắn rời đi về sau, cái này ốc đảo sớm muộn vẫn là chúng ta Chu gia!"

	Từ bỏ Ngọc Tuyền phong cùng Hạo Dương Sơn cái này hai tòa tam giai linh mạch, đối với Chu gia mà nói, đương nhiên là một cái cực lớn tổn thất.

	Nhưng là Chu Minh Hàn biết rõ, những tổn thất này chỉ là tạm thời , chờ đến Chu Dương mở Tử Phủ sau khi thành công, Chu gia chẳng những có thể lấy nhẹ nhõm đoạt lại cái này hai tòa linh sơn, còn có thể theo La Vân Khánh một phương trong tay người hung hăng cắn xuống một khối thịt lớn tới.

	Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được!

	Chu Minh Hàn sống hơn 230 năm, đạo lý này làm sao lại không rõ.

	Ý kiến của hắn, ngược lại là cùng Chu Dương suy nghĩ trong lòng không mưu mà hợp.

	Kỳ thật Chu Dương mới cũng nghĩ nói những này, bất quá hắn lo lắng tuổi tác đã cao Chu Minh Hàn sẽ không tiếp thụ được ý kiến này, mới chưa từng lập tức đưa ra.

	Hiện tại xem ra, hắn là chính mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

	Chu Minh Hàn người mặc dù già, thế nhưng là đầu não vẫn còn rất thanh tỉnh, phân rõ nặng nhẹ.

	Thế là hắn vui vẻ nói ra: "Tôn nhi hoàn toàn đồng ý tằng tổ phụ ý kiến của ngài, kia di chuyển nhân viên đến Xích Hồ Lĩnh sự tình, liền xin nhờ tằng tổ phụ ngài, trợ giúp Trần gia sự tình, liền từ tôn nhi mang theo Quảng Tường đi qua đi!"

	Chu Minh Hàn nghe được hắn lời này, không khỏi biến sắc, song mi nhíu chặt nhìn xem hắn.

	Như thế như vậy thẳng tắp đưa mắt nhìn Chu Dương non nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn mới nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói ra: "Tốt!"

	"Vậy liền định như vậy, tôn nhi cái này cấp Trần gia trả lời tin tức, sau đó đi Xích Hồ Lĩnh tiếp Quảng Tường."

	Chu Dương ánh mắt có chút tránh đi Chu Minh Hàn nhìn chăm chú, nhanh nói khoái ngữ đánh nhịp định ra chuyện này.

	Một bên khác, Trần Bình An tại thu được Chu gia trả lời tin tức về sau, trên mặt cũng là vui mừng.

	Nếu như có thể đoàn kết toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới lực lượng, lại mượn nhờ trận pháp trợ giúp, La Vân Khánh đầu này đường xa mà đến cường long, thật đúng là không nhất định có thể đè xuống bọn hắn cái này địa đầu xà.

	Bất quá hắn cười không bao lâu, sắc mặt lại dần dần âm trầm xuống.

	Bởi vì theo Chu gia trả lời tin tức về sau, cái khác mấy cái thu được hắn đưa tin gia tộc, bao quát Kim Tuyền Cốc Dương gia ở bên trong, đều không có người nào truyền đến chuẩn xác trả lời tin tức nói sẽ trợ giúp Trần gia.

	Thẳng đến hắn gửi đi đưa tin thời gian trôi qua gần sau một ngày, mới lần lượt có hai ba cái gia tộc trả lời tin tức nói sẽ phái người trợ giúp, mà những gia tộc này bên trong, vẫn không có Kim Tuyền Cốc Dương gia.

	"Tốt, tốt, quả nhiên là đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người!"

	"Ai có thể nghĩ tới, thật đến nguy nan thời điểm, chân chính nguyện ý cùng chúng ta Trần gia cùng chung hoạn nạn, lại là đã từng đối địch qua Chu gia!"

	"Dương gia, tốt một cái Dương gia!"

	Trần Bình An sắc mặt âm trầm tự mình lẩm bẩm, trong mắt lóe ra doạ người sát cơ.

	Bao quát đã từng Chu gia ở bên trong, Trần gia đối với những gia tộc này, có thể nói là không tệ.

	Không nói những cái khác, chỉ nói Trần gia lão tổ lúc còn sống, mỗi lần tổ chức "Trúc Cơ đại hội", đối với những cái kia tham dự hội nghị gia tộc mà nói chính là một cái thiên đại nhân tình.

	Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới từng cái Trúc Cơ gia tộc cái này hai ba trăm năm qua, dựa vào "Trúc Cơ đại hội" thu hoạch được Trúc Cơ Đan thành công Trúc Cơ nhân số, chí ít vượt qua mười người.

	Có mấy cái gia tộc đều là bởi vì theo "Trúc Cơ đại hội" phía trên thu hoạch được Trúc Cơ Đan, thành công để gia tộc truyền thừa kéo dài xuống dưới.

	Kết quả hiện tại, Trần gia lão tổ mới vẫn lạc không đến hai năm, những cái kia được Trần gia lợi ích khổng lồ gia tộc, liền lập tức không đem Trần gia mệnh lệnh coi ra gì, cái này khiến Trần Bình An nếu như có thể không cắn răng nghiến răng.

	Sắc mặt hắn băng lãnh tự lẩm bẩm: "Chuyện này, ta Trần Bình An nhớ kỹ , chờ đi qua kiếp nạn này, nhất định phải để các ngươi những này ăn cây táo rào cây sung bọn phản đồ minh bạch, ta Trần gia đã có thể cho các ngươi Trúc Cơ Đan giúp các ngươi kéo dài gia tộc truyền thừa, cũng có thể thu hồi những này, diệt các ngươi cả nhà!"

	La Vân Khánh cho Trần gia ba ngày cân nhắc thời gian, cái này đầy đủ Chu Dương theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tiến về Xích Hồ Lĩnh, sau đó lại tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Hắn ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú mang lên Chu Quảng Tường đuổi tới Bạch Sa Hà ốc đảo bên ngoài về sau, vì phòng ngừa La Vân Khánh sử dụng "Vây điểm đánh viện binh" chiến thuật, hai người liền sử dụng "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" thu liễm khí tức ra vẻ Luyện Khí kỳ tu sĩ đi bộ chạy tới Trần gia Bạch Đà phong.

	Vừa lúc lúc này Trần gia cũng là tại triệu tập phân tán tại các nơi tộc nhân trở về gia tộc, hai người lúc này tiến về Bạch Đà phong, ngược lại là cũng không như thế nào dễ thấy.

	Dạng này một đường bình an đi vào Bạch Đà phong bên ngoài về sau, Chu Dương lúc này liền cấp Trần Bình An phi kiếm đưa tin cáo tri hành tung, sau đó Trần Bình An đích thân để cho người ta mở ra trận pháp thả hai người tiến vào Bạch Đà trên đỉnh.

	Đến Bạch Đà trên đỉnh, một phen khách sáo qua đi, Chu Dương lúc này liền trực tiếp nhìn xem Trần Bình An hỏi: "Trần tiền bối, không biết Hoàng Sa Môn bên kia còn có hồi âm? Trận chiến tranh này, ngài có dự định đánh như thế nào?"

	"Trương chưởng môn bên kia vẫn là không thể phân thân, nhưng lại đã hứa hẹn sẽ phái người mang theo một đầu tứ giai khôi lỗi thú tới trợ giúp , dựa theo lối nói của hắn, chỉ cần chúng ta có thể thủ vững cái một năm nửa năm, Giang phu nhân hẳn là có thể chính thức luyện thành 【  Ngoại Đạo Kim Đan 】 xuất quan, đến lúc đó hắn liền có thể đích thân tới giúp chúng ta lui địch."

	Trần Bình An ánh mắt chớp động, thấp giọng nói ra Hoàng Sa Môn hồi âm.

	Lúc trước Tê Giác Châu một trận chiến về sau, Tào Văn Kim liền thu hồi lúc trước giao cho từng cái Tử Phủ kỳ tu sĩ điều khiển tứ giai khôi lỗi thú, bây giờ nghĩ lại, đây là hắn lúc ấy làm được chính xác nhất một chuyện.

	Nếu như không phải như vậy, hiện tại ngoại trừ có ngũ giai trận pháp bảo vệ Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn, gia tộc nào cũng gánh không được La Vân Khánh cái này Tử Phủ tu sĩ cùng vài đầu tứ giai khôi lỗi thú công kích.

	"Cố thủ chờ cứu viện a?"

	Chu Dương thấp giọng tự nói một câu, ngược lại là không có ngoài ý muốn.

	La Vân Khánh dù sao cũng là Tử Phủ sáu tầng tu vi, Trần Bình An hiện tại mới Tử Phủ tầng hai, tu vi chênh lệch như thế lớn tình huống dưới, dù là Trần Bình An chiến lực so phổ thông cùng giai tu sĩ mạnh lên một bậc, có thể cùng đánh cái ngang tay cũng không tệ rồi.

	Nhưng là tuyệt đối đừng quên, La Vân Khánh cũng không chỉ là một người, hắn còn có Quách Thư Vân cái này đồng bọn.

	Ai biết Quách Thư Vân có phải hay không hiện tại liền núp trong bóng tối, liền chờ Trần Bình An rời đi trận pháp bảo hộ về sau, cùng La Vân Khánh cùng nhau tập sát hắn đâu?

	Mà lại theo Chu Dương biết, Vô Biên Sa Hải tu tiên giới mấy cái kia nguyên là rất điệu thấp Tử Phủ kỳ tán tu, hiện tại cũng liên tiếp hiện thân tựa hồ muốn có sở tác là.

	Những người này trước kia đều là bị Hoàng Sa Môn kiêng kị chèn ép đối tượng, hiện tại loại tình huống này thò đầu ra, rất khó nói có phải hay không cùng La Vân Khánh, Quách Thư Vân hai cái này Hoàng Sa Môn phản đồ đạt thành thỏa thuận gì.

	Trương Vân Bằng không dám ra Hoàng Sa Môn sơn môn, đoán chừng cũng là sợ La Vân Khánh bọn người là đang chơi dẫn xà xuất động trò xiếc, dẫn hắn ra Hoàng Sa Môn sơn môn tốt vây giết hắn.

	Hắn biết rõ những này,   cho nên không có ngoài ý muốn Trương Vân Bằng cùng Trần Bình An lựa chọn, chỉ là tiếp tục hỏi: "Kia Trần tiền bối có thể tiết lộ một chút, bên ta hiện tại lực lượng phòng thủ có bao nhiêu?"

	Nghe được Chu Dương hỏi cái này, Trần Bình An sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi.

	Chỉ gặp hắn thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Lấy lạc quan nhất tình huống đoán chừng, lần này phe ta lực lượng phòng thủ, Trúc Cơ tu sĩ sẽ không vượt qua mười lăm người, Luyện Khí kỳ tu sĩ ngược lại là có hơn nghìn người."

	Trần gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ trải qua những năm này khôi phục, đã lần nữa khôi phục đến bảy người, lại thêm Bạch Sa Hà trên ốc đảo bốn cái phụ thuộc Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ tu sĩ, chính là mười một người.

	Cái này mười một người tăng thêm Chu gia hai người, chính là mười ba người.

	Chu Dương nghe xong Trần Bình An, đâu còn không biết ở trong đó chuyện gì xảy ra, sau đó sắc mặt của hắn cũng là trong nháy mắt đen xuống dưới.
Kết chương.