Chương 949: Bản ý lộ ra!

Nam Cung phủ đệ!

Làm nam tước phủ đệ, nó kiến trúc quy cách tự nhiên là dựa theo đế quốc tiêu chuẩn đến kiến tạo.

Mặc dù chỉ là tước vị cấp thấp nhất, nhưng cũng không phải chỗ ở Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Trước mắt kiến trúc có cảm giác khoa huyễn của tinh tế kiến trúc, cũng có được nội tình cùng nặng nề của cổ đại kiến trúc, nhìn một cái liền không tầm thường.

Cửa chính, có mười mấy tên Hành Tinh cấp Võ Giả hộ vệ, phân loại hai hàng, trên thân mang theo thiết huyết hương vị, khí chất lăng lệ, thân thể đứng thẳng tắp, hiển nhiên là nhân vật giết qua không ít người.

Bọn hắn không phải Hành Tinh cấp bình thường, mà là Hành Tinh cấp tầng chín đỉnh phong Võ Giả.

Vương Đằng cùng An Lan hướng phía cửa đi tới.

"Người đến dừng bước!"

Một Hành Tinh cấp Võ Giả ngăn ở trước mặt hai người, trầm giọng nói.

"Thế nào, Tào Hoành Đồ còn cho ta tới trò xiếc này, cũng không ngại mất mặt." Vương Đằng nhìn lướt qua hai hàng Võ Giả này, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Dùng mười cái Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả, liền muốn cho hắn ra oai phủ đầu?

Cái này Tào Hoành Đồ sợ không phải đầu óc có hố.

Hằng Tinh cấp Võ Giả hắn đều giết qua không ít, Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả đây tính toán là cái gì.

Bởi vậy có thể thấy được, nội tình của Tào Hoành Đồ cũng không có gì đặc biệt.

"Nam tước phủ đệ, người không có phận sự không được đi vào." Cái kia Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả nhìn không chớp mắt, lạnh giọng nói.

"Nói cho Tào Hoành Đồ một tiếng, liền nói ta Vương Đằng đến." Vương Đằng cười ha ha: "Ta cho hắn mười giây thời gian, nếu không đi ra, liền để chính hắn chậm rãi chơi đi, ta không phụng bồi."

Cái kia Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả lập tức biến sắc.

An Lan không khỏi lắc đầu, đối với cách làm của Tào Hoành Đồ khịt mũi coi thường.

Quá cấp thấp.

Không một chút nào phù hợp tác phong Vực Chủ cấp cường giả, nếu như là hắn chắc chắn sẽ không làm như thế.

Huống chi đối thủ vẫn là Vương Đằng cái gia hỏa cấp bậc hồ ly này, loại trò xiếc trẻ con này còn lấy ra chơi, không khác tự rước lấy nhục.

Những cái kia Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả bất quá là phụng mệnh làm việc, không có gì chủ kiến, lúc này liền có chút không biết nên xử lý như thế nào.

"Ha ha ha. . ."

Cũng may lúc này một đạo tiếng cười vang lên.

Nghe được cái này tiếng cười quen thuộc, những này Hành Tinh cấp tầng chín Võ Giả trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Vương Đằng đứng tại cửa hướng vào phía trong nhìn tới, chỉ thấy một thân ảnh rất là đột ngột xuất hiện tại chỗ mười mét phía trước.

Đây là người nam tử trung niên, dáng người khôi ngô, tóc màu nâu có chút quăn xoắn, khuôn mặt có chút uy nghiêm, nhưng lại mang theo một chút hung ác nham hiểm, cái kia một đôi mắt tam giác ngược phảng phất có hàn quang ở trong đó chớp động, để người không dám nhìn thẳng.

Trên người hắn khí tức thập phần cường đại, thể nội ẩn chứa năng lượng kinh khủng, đây là thực sự Vực Chủ cấp cường giả! !

Người này chính là Tào Hoành Đồ!

"Ta phải gọi ngươi một tiếng sư đệ đi." Tào Hoành Đồ sải bước đi đến, thanh âm vang vọng.

"Ta chỉ là người thừa kế? Cũng không bái sư." Vương Đằng thản nhiên nói.

Tào Hoành Đồ sắc mặt trì trệ? Nhưng chỉ là lóe lên liền biến mất, lập tức vừa cười nói: "Như nhau? Các ngươi đều là người sư phó truyền thừa? Gọi tiếng sư đệ không quá đáng."

"Vậy ta liền không khách khí, Tào sư huynh." Vương Đằng ngoài miệng gọi như vậy? Trên mặt lại một bộ biểu lộ từ chối cho ý kiến.

"Vừa rồi rất xin lỗi, người phía dưới không hiểu chuyện? Đem ngươi ngăn ở bên ngoài? Đến, mời vào trong." Tào Hoành Đồ không có chút nào sinh khí, đưa tay hư dẫn, thái độ mười phần nhiệt tình.

Vương Đằng cũng không có dây dưa việc này? Gật gật đầu? Hướng vào bên trong bước đi.

"Vị này là?" Tào Hoành Đồ chú ý tới An Lan theo sau lưng Vương Đằng, toàn thân bọc lấy áo bào xám, mắt sáng lên, hỏi.

"Đây là bảo tiêu của ta." Vương Đằng có ý riêng: "Ta người này lá gan rất nhỏ, hiện tại rất nhiều người muốn mạng của ta a? Không tìm cái bảo tiêu không an lòng a."

". . ." Dưới mặt nạ, An Lan mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Mặc dù hắn giờ phút này đúng là đảm nhiệm nhân vật bảo tiêu? Nhưng hắn đường đường Vực Chủ cấp không muốn mặt mũi sao, lần sau lúc giới thiệu có thể hay không cho chút tôn trọng a uy.

Tào Hoành Đồ cũng không xấu hổ? Cười ha ha một tiếng nói: "Tại Đế thành này ai dám động đến ngươi, ngươi là lo nhiều."

"Vậy cũng không nhất định a? Dù sao chó cuống lên còn cắn người đây? Vẫn là cẩn thận một chút tốt? Tào sư huynh ngươi nói đúng không a?" Vương Đằng cười ha hả nói.

". . ."

Mà lấy định lực của Tào Hoành Đồ, lúc này cũng không nhịn được khóe miệng co giật một chút.

Tiểu tử này, miệng quá độc!

Thế mà chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nói hắn là chó?

Hắn một cái Vực Chủ cấp cường giả bị người mắng thành chó, còn không cách nào phản bác.

Buồn bực kém chút để hắn muốn thổ huyết.

"Tào sư huynh, ngươi làm sao vậy, nơi nào không thoải mái sao?" Vương Đằng biết rõ còn cố hỏi.

Ta làm sao rồi?

Ta làm sao chính ngươi trong lòng không có đáp số sao?

Tào Hoành Đồ thầm nghĩ chửi mẹ, trên nét mặt lại chỉ có thể dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

". . . Ta không sao."

"Không có việc gì liền tốt, ta còn tưởng rằng thân thể ngươi không tốt, người đã có tuổi nhất định phải chú trọng bảo dưỡng, không muốn bởi vì là Vực Chủ cấp cường giả liền ngượng nghịu mặt mũi, đều là nhân chi thường tình." Vương Đằng nói.

"Ta mẹ nó!" Tào Hoành Đồ có vô số MMP ngăn ở trong cổ họng, muốn nhả cũng nhả không ra

An Lan ở một bên nén cười kìm nén đến rất là khó chịu,

Vương Đằng gia hỏa này thật sự là quá tổn hại.

Nói như vậy, giống như Tào Hoành Đồ có bệnh!

Tào Hoành Đồ vội vàng nói sang chuyện khác, lại để cho Vương Đằng nói như vậy xuống dưới, ai biết hắn sẽ còn phun ra lời gì tới.

"Ngươi vị này bảo tiêu giống như không đơn giản a!" Hắn nhìn An Lan một chút, ánh mắt có chút ngưng lại.

"Tạm được, tùy tiện tìm đến, qua loa." Vương Đằng nói.

". . ." An Lan.

Tào Hoành Đồ cũng không biết Vương Đằng là đang trang bức lừa gạt hắn, vẫn là thật lực lượng mười phần.

Cái này bảo tiêu ẩn tàng rất kỹ, ngay cả hắn đều nhìn không ra thực lực của đối phương, cái này khiến hắn có chút không nắm chắc được.

Trong vũ trụ là có không ít bảo vật là có thể ẩn tàng khí tức.

Giống bảo tiêu trước mắt này, khả năng chính là dùng bảo vật như vậy.

Cho nên đối phương là Vũ Trụ cấp? Hay là Vực Chủ cấp?

Lấy hắn điều tra, Vương Đằng chẳng qua là Võ Giả từ tinh cầu xa xôi nào đó đến, không có gì nội tình, lại làm sao khả năng tìm tới Vực Chủ cấp cường giả làm bảo tiêu?

Cho nên cái này bảo tiêu rất có thể là Vũ Trụ cấp Võ Giả Vương Đằng hứa lấy trọng kim mời tới, ẩn tàng khí tức bất quá là muốn để hắn không mò ra nội tình, có kiêng kỵ.

Tào Hoành Đồ cảm giác mình đoán được bảy tám tầng, đối với cầm xuống Vương Đằng nắm chắc càng lớn mấy phần.

Mà đây chính là Vương Đằng mong muốn, cho nên mới để An Lan ẩn giấu thực lực.

Trước đó lúc ở đổ khoáng phường, An Lan không có tại trước mặt Tào Quan cùng Tào Giảo Giảo triển lộ qua thực lực, bởi vậy bọn hắn còn chiếm theo lấy tính chủ động cực lớn.

Sau đó, Tào Hoành Đồ câu có câu không nói chuyện tào lao, đem Vương Đằng đưa đến phòng khách, Tào gia tất cả mọi người đã chờ ở bên cạnh đợi.

Tào Giảo Giảo cùng Tào Quan đều ở đây, ngoài ra còn có không ít người trẻ tuổi, cũng hẳn là con cháu Tào Hoành Đồ.

Mà thời điểm Tào Giảo Giảo cùng Tào Quan nhìn thấy Vương Đằng, sắc mặt có chút không được tốt, dù sao bọn hắn vừa rồi trên tay Vương Đằng bị nhiều thua thiệt.

"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút, Giảo Giảo cùng Tào Quan ngươi hẳn là đều biết, ta liền không nói nhiều, cái khác. . ."

Tào Hoành Đồ đem người trẻ tuổi còn lại nhất nhất giới thiệu đi qua.

Vương Đằng ánh mắt tại trên thân hai người trẻ tuổi dừng lại một chút, một cái là Vũ Trụ cấp Võ Giả, tên là Tào Vũ, một cái mặc dù chỉ là dáng vẻ Hằng Tinh cấp bảy tám tầng, nhưng cười lên liền không giống người tốt, là Tào gia lão tứ Tào Lăng, người này vừa nhìn liền so với Tào Quan cái kia bao cỏ khó đối phó hơn rất nhiều.

Đương nhiên Vương Đằng không sợ, dù sao so với hắn, những người này đều là tiểu bối nha.

"Ừm, các vị sư điệt đều là tuấn tú lịch sự, rất xuất sắc." Chỉ thấy hắn bình chân như vại gật đầu, một bộ dáng vẻ trưởng bối phê bình nói.

Tào gia đám người: ". . ."

Một trận trầm mặc quỷ dị.

Tào Giảo Giảo cùng Tào Vũ bọn người biết Vương Đằng đang chiếm bọn hắn tiện nghi, nhưng bọn hắn không có biện pháp.

An Lan ánh mắt cổ quái nhìn Vương Đằng một chút, rất an tĩnh đứng ở sau lưng hắn, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hoàn mỹ sung làm một cái bảo tiêu nhân vật.

"Ngồi, đều ngồi đi." Tào Hoành Đồ mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

Bầu không khí lập tức sinh động, đám người nhao nhao ngồi xuống, Vương Đằng được an bài tại bên người Tào Hoành Đồ.

"Vị này cũng cùng một chỗ ngồi xuống đi." Tào Hoành Đồ nhìn về phía An Lan một mực đứng sau lưng Vương Đằng.

"Không cần." An Lan dùng thanh âm khàn khàn lạnh lùng nói, đồng thời chỉ phun ra hai chữ, liền không lên tiếng nữa, nhắm mắt lại.

Tào Hoành Đồ tự chuốc nhục nhã, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, bất quá che giấu rất tốt, gật đầu cười: "Vậy ta liền không bắt buộc."

"Mang thức ăn lên đi!"

Rất nhanh liền có từng cái nữ hài dáng dấp xinh đẹp bưng mỹ thực đi đến.

Những cô bé này có là Thú nhân tộc, có là nhân tộc, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều là mười bảy mười tám tuổi, hình dạng mỹ nữ động lòng người.

Vương Đằng thầm nói cái này Tào Hoành Đồ còn thật biết hưởng thụ, thế mà mua nhiều mỹ nữ nô bộc trong nhà hầu hạ như vậy.

Chỉ chốc lát sau, mỹ thực rượu ngon đều đã bưng lên, Tào Hoành Đồ liền kêu Vương Đằng động đũa.

Trên bàn cơm, Tào Hoành Đồ không ngừng tìm chủ đề, tả hữu mà nói hắn, tựa hồ muốn dò xét nội tình Vương Đằng.

Vương Đằng đều chiếu đơn thu hết, bất quá lại là miệng đầy nói bậy, không có một câu nói thật, đây là hắn sở trường nhất, không hề khó khăn.

"Sự tình hôm qua ta nghe nói, chuyện Giảo Giảo cùng Tào Quan làm xác thực không đúng." Tào Hoành Đồ đột nhiên nói.

"Không có việc gì, tiểu hài tử nha, không hiểu chuyện, ta hiểu." Vương Đằng không thèm để ý nói, dù sao đều không làm gì được hắn, có quan hệ gì.

Lại tới!

". . ." Tào gia đám người lần nữa yên tĩnh.

Tào Quan sắc mặt đỏ lên, cảm giác các huynh đệ tỷ muội khác đều đang trêu tức nhìn xem hắn.

Tào Giảo Giảo nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Vương Đằng chém thành muôn mảnh, tên vương bát đản này thế mà coi nàng là đứa trẻ, quả thực chính là nhục nhã.

"Ta nhất định hung hăng giáo huấn bọn hắn." Tào Hoành Đồ đau răng, chỉ có thể nói như thế.

"Ừm, tiểu hài tử không hiểu chuyện xác thực muốn giáo huấn, không phải vậy về sau dễ dàng gây ra đại họa, ngược lại thời điểm sau đó giáo huấn liền không kịp." Vương Đằng gật đầu đồng ý nói.

"Cmn!" Tào Quan nội tâm bất lực cuồng nộ.

"Khụ khụ, tuy nói như thế, bất quá sư đệ ngươi hôm qua lại là đem Parax gia tộc đắc tội quá ác, cái này đối ngươi không có chỗ tốt a." Tào Hoành Đồ vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác, một bộ biểu lộ ta là vì ngươi tốt nói.

"Không có việc gì, ta cầm bọn hắn hơn bốn vạn ức, nửa đời sau không lo, vui chơi giải trí, hưởng thụ một phen, lưu tại Đế thành cũng không đi đâu cả, đợi đến chết già." Vương Đằng không đáng kể nói.

Tào Hoành Đồ quả thực bị thao tác cợt nhả của Vương Đằng kinh ngạc đến ngây người, trong lúc nhất thời lại có chút không phản bác được.

Hắn bưng lên ly rượu trước mặt yên lặng uống một ngụm, đè xuống biệt khuất cùng phiền muộn trong lòng, sau đó trên mặt lại lần nữa lộ ra tiếu dung:

"Ngươi là không có gì, nhưng cha mẹ của ngươi, hành tinh mẹ của ngươi, dù sao cũng nên suy tính một chút đi."

Bầu không khí trên bàn cơm đột nhiên ngưng kết xuống tới. . .

Bản ý lộ ra! ! !
Kết chương.