Chương 78 : Không thẹn với lương tâm (hạ).
Đạt được Chu Dương đồng ý tiếp nhận "Vấn Tâm Thuật" gõ vấn tâm thần cam đoan về sau, Trần gia lão tổ cũng không lại làm khó hắn, chỉ là đem hắn cùng Chu Huyền Hạo hai cha con cùng nhau mang lên, tại hắn chỉ dẫn hạ tiếp tục đi đến "Thiên Cơ động thiên" điều tra manh mối.

	Vậy mà lúc này khoảng cách Chu Dương bọn hắn tại "Thiên Cơ động thiên" ngoại tình tập đã qua hơn một ngày thời gian, những cái kia sa phỉ đã sớm trốn được không biết tung tích, dù là Trần gia lão tổ tu vi cao tuyệt, loại tình huống này cũng vô pháp lại tìm đến bất kỳ hữu dụng manh mối.

	Cuối cùng, không thu hoạch được gì Trần gia lão tổ, chỉ có thể mang theo Chu Dương phụ tử dẹp đường hồi phủ trở về Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Đợi đến Chu Dương phụ tử tại Trần gia lão tổ mang theo lần sau đến Bạch Sa Hà ốc đảo thời điểm, từ khi tiếp vào phi kiếm truyền thư về sau, liền theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo xuất phát Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, cũng là một đường gấp đuổi trước một bước chạy tới nơi này, đồng thời gặp được Bạch Đà trên đỉnh hỗ trợ tọa trấn Trần gia Hoàng Sa Môn trưởng lão Trương Vân Bằng.

	Bạch Đà trên đỉnh, trở về Trần gia lão tổ nhìn thấy Trương Vân Bằng cùng với Chu Minh Hàn về sau, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó liền nhẹ gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem hai người nói ra: "Vừa vặn Trương đạo hữu cùng Minh Hàn tiểu tử hai người các ngươi đều tại, hôm nay các ngươi liền đến làm chứng, chứng kiến lão phu đối Chu gia hậu bối Chu Dương thi triển 【  Vấn Tâm Thuật 】 thẩm vấn ta Trần gia Trúc Cơ tu sĩ Trần Bình Chi ngộ hại một chuyện."

	"Cái gì? Muốn thi triển Vấn Tâm Thuật?"

	Chu Minh Hàn biến sắc, mặt mũi tràn đầy sầu lo nhìn về phía Chu Dương phụ tử.

	Hắn vừa tới đến Bạch Sa Hà ốc đảo, chỉ là cho biết Trần Bình Chi vẫn lạc, đối với tình huống cụ thể không có chút nào cảm kích.

	Bây giờ nghe Trần gia lão tổ muốn thi triển "Vấn Tâm Thuật" thẩm vấn Chu Dương, hắn vào trước là chủ tình huống dưới, đương nhiên là coi là Chu Dương tại Trần Bình Chi vẫn lạc sự tình bên trong làm cái gì ám muội sự tình.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi lên tiếng an ủi: "Tằng tổ phụ không cần lo lắng, tôn nhi đi đến chính, ngồi bưng, tự hỏi không thẹn lương tâm, Trần tiền bối muốn hỏi, vậy liền theo hắn hỏi đi!"

	Nói xong hắn lại đem ánh mắt nhìn về phía Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng hai vị Tử Phủ tu sĩ, một mặt nghiêm nghị nói ra: "Trần tiền bối muốn đối vãn bối dùng 【  Vấn Tâm Thuật 】 thẩm vấn Bình Chi tiền bối ngộ hại một chuyện, vãn bối tự nhiên có thể biết gì nói nấy, nhưng là nếu tiền bối hỏi thăm vãn bối nơi này không quan hệ sự tình, nhưng chớ trách vãn bối không cho phối hợp!"

	Trần gia lão tổ nghe được hắn cái này mềm bên trong có gai, không khỏi sầm mặt lại, mặt mũi tràn đầy không vui hừ lạnh lên tiếng nói: "Hừ, tiểu tử ngươi coi là lão phu là ai? Ngươi chi bằng yên tâm, ngoại trừ hỏi ngươi Bình Chi ngộ hại một chuyện bên ngoài, lão phu nếu là hỏi nhiều một cái không quan hệ vấn đề, liền đưa ngươi Chu gia một viên Trúc Cơ Đan, Trương đạo hữu nhưng vì lão phu chứng kiến việc này!"

	Trương Vân Bằng nghe được Trần gia lão tổ nhấc lên mình, lúc này cũng không thể không đứng ra, cười ha ha nói: "Ha ha ha, Trần huynh làm gì cùng một cái hậu bối so đo, Chu gia tiểu tử ngươi cũng lại yên tâm, Trương mỗ năm đó cũng cùng Ngọc Tuyền sư đệ từng có một đoạn gặp nhau, hôm nay liền vì ngươi làm chứng, Trần huynh nếu là thật sự nhờ vào đó sự tình hỏi thăm liên quan đến cá nhân ngươi tư ẩn sự tình, Trương mỗ đương lập tức là ngươi giải trừ pháp thuật."

	"Vậy vãn bối trước hết cám ơn Trương tiền bối."

	Chu Dương đối Trương Vân Bằng thi lễ một cái, sau đó mắt nhắm lại, thanh âm kiên định lên tiếng nói: "Trần tiền bối có thể thi pháp."

	Trần gia lão tổ lúc này tự nhiên cũng sẽ không khách khí cái gì, sau khi nghe, không nói hai lời hợp lý tức làm lên pháp tới.

	"Vấn Tâm Thuật" chỉ là một cái tam giai hạ phẩm pháp thuật, là cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể học được.

	Cái này pháp thuật một khi thi triển, liền có thể đối Trúc Cơ kỳ trở xuống tu sĩ sinh ra gõ vấn tâm linh ảnh hưởng, Luyện Khí kỳ tu sĩ một khi trúng "Vấn Tâm Thuật", thi thuật giả hỏi cái gì liền sẽ đáp cái gì, không có chút nào có thể nói dối, mà lại sau đó còn sẽ không đối một đoạn này kinh lịch có bất kỳ ký ức.

	Bất quá Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại kinh lịch Trúc Cơ quá trình "Thần thức quan" về sau, tâm cảnh tu vi đạt được tăng lên, thần thức đạt được tăng cường, cái này "Vấn Tâm Thuật" đối với bọn hắn liền không có hiệu quả gì.

	Nhưng là pháp thuật có hữu dụng hay không, ngoại trừ cùng pháp thuật cấp bậc có quan hệ bên ngoài, còn cùng người thi pháp tu vi có quan hệ.

	Nguyên Anh kỳ đại năng thi triển một cái nhị giai pháp thuật, cái kia uy lực có thể cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ thi triển nhị giai pháp thuật đồng dạng a?

	Lấy Trần gia lão tổ Tử Phủ hậu kỳ tu vi thi triển ra "Vấn Tâm Thuật", chỉ cần Chu Dương trước đó không tận lực chống cự, đồng dạng có thể đối với hắn có hiệu lực.

	Cho là lúc, chỉ gặp hai bó bạch quang theo Trần gia lão tổ hai mắt bên trong bắn ra mà ra, trực tiếp chiếu xạ đến Chu Dương hai mắt nhắm chặt bên trên.

	Bị cái này bạch quang vừa chiếu, Chu Dương thân thể hơi chấn động một chút qua đi, hai mắt liền tự động mở ra.

	Chỉ là hắn lúc này, ánh mắt vô hồn vô thần, không có bất kỳ cái gì tiêu cự, tựa như một cái kẻ ngu.

	"Ngươi tên là gì?"

	Trần gia lão tổ một bên duy trì lấy "Vấn Tâm Thuật" hiệu quả, một bên trực tiếp liền mở hỏi.

	Mà Chu Dương nghe được câu hỏi của hắn, một điểm do dự đều không có lập tức liền hồi đáp: "Chu Dương."

	"Năm nay nhiều ít tuổi?"

	"39 tuổi."

	"Ngươi cùng Trần Bình Chi tiến vào 【  Thiên Cơ động thiên 】 về sau, chuyện gì xảy ra?"

	"Lúc ấy Trần Bình Chi tiền bối trước một bước tiến vào 【  Thiên Cơ động thiên 】, bị hai đầu khôi lỗi thú đánh lén vây công, ta tại được Trần tiền bối sau khi cho phép, ra tay trợ giúp Trần tiền bối đối phó trong đó một đầu sư thú, về sau hai đầu khôi lỗi thú. . ."

	Tại "Vấn Tâm Thuật" tác dụng dưới, Chu Dương hoàn toàn là hỏi gì đáp nấy, Trần gia lão tổ hỏi cái gì, hắn liền đáp cái đó, không phải ít nói, để lọt nói một câu, cũng sẽ không nhiều nói bất kỳ một cái nào cùng vấn đề không quan hệ chữ.

	Liền ngay cả hắn lúc trước cố ý giấu diếm sự tình, lần này cũng là từ đầu chí cuối nói ra, thậm chí bao gồm hắn muốn dùng sa phỉ trên thân thu thập máu tươi đổi lấy Trúc Cơ Đan một chuyện, cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

	Tự nhiên, liên quan tới hắn thi triển "Huyết độn thuật" chạy trối chết sự tình, cũng bại lộ ra.

	Có thể rõ ràng trông thấy, khi hắn nói ra "Huyết độn thuật" ba chữ thời điểm, Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo hai cái Chu gia Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt cùng nhau biến đổi, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn về phía Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng hai người.

	"Huyết độn thuật" dù sao cũng là ma đạo bí thuật, Chu Dương cùng Chu gia cất giữ tu hành loại này ma đạo bí thuật sự tình, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, liền nhìn Hoàng Sa Môn dạng này đại môn phái, có nguyện ý hay không truy cứu.

	Nhưng mà bọn hắn nhưng lại không biết, tại Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng sớm tại phát hiện Chu Dương tinh huyết hao tổn nghiêm trọng tình huống về sau, liền đoán được hắn khẳng định là thi triển cái này ma đạo đào mệnh bí thuật.

	Dù sao xem như một môn cực kỳ thực dụng đào mệnh bí thuật, tu tiên giả bên trong tu hành "Huyết độn thuật" người, vẫn là có không ít, như bọn hắn dạng này Tử Phủ kỳ tu sĩ, coi như không có tu hành qua loại bí thuật này, cũng đối loại bí thuật này từng có hiểu rõ.

	Bởi vậy đang nghe Chu Dương nói mình dùng "Huyết độn thuật" chạy thoát thời điểm, ngoại trừ Trương Vân Bằng khẽ chau mày bên ngoài, Trần gia lão tổ sắc mặt cũng không cái gì biến hóa, hiển nhiên là không có truy cứu chuyện này dự định.

	Gặp đây, Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo cảm thấy an tâm một chút, mới yên tâm tiếp tục xem Chu Dương nói tiếp.

	Sau đó, Trần gia lão tổ cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cũng không mượn cơ hội hỏi thăm Chu Dương người tư ẩn cùng bí mật,

	Chỉ là tại xác định hắn lời nói lời nói cùng lúc trước tại trong Sa Hải lời nói lời nói không khác nhiều về sau, liền đình chỉ thi pháp.

	Pháp thuật vừa dừng lại, Chu Dương thân thể lại là chấn động, ánh mắt trong nháy mắt liền khôi phục tiêu cự, ý thức lần nữa khôi phục tới.

	Hắn ý thức khôi phục về sau, đầu tiên là có chút mê mang trừng mắt nhìn, sau đó lập tức liền nhớ tới thân trúng "Vấn Tâm Thuật" chuyện lúc trước, không khỏi nhìn về phía một bên trầm ngâm không nói Trần gia lão tổ cao giọng hỏi: "Như thế nào? Trần tiền bối hiện tại nhưng nguyện tin tưởng vãn bối lời nói rồi?"

	Trần gia lão tổ nghe được hắn hỏi cái này, lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi nói ngươi trong tay có lấy từ sa phỉ trên người máu tươi?"

	Chu Dương nghe vậy, đành phải thuận hắn hồi đáp: "Trần tiền bối đã hỏi cái này, vậy vãn bối liền cả gan xin hỏi tiền bối, ngài mở ra một viên Trúc Cơ Đan ban thưởng treo thưởng đám kia sa phỉ hành tung, vãn bối dâng lên vật này xem như hoàn thành nhiệm vụ?"

	Trần gia lão tổ không nghĩ tới hắn vậy mà lại dạng này nói thẳng ra việc này, sắc mặt lúc này được không xấu hổ.

	Nhưng lời này lại đúng là hắn chính miệng nói ra, thậm chí còn có văn bản văn tự sáng tác treo thưởng Kim Bảng phát xuống tại trong phường thị, lúc này dù cho muốn quỵt nợ cũng không có khả năng.

	Lập tức cũng chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt đáp: "Nếu quả thật có thể bằng vào vật này tìm kiếm được đám kia sa phỉ hang ổ, lão phu lần sau khai lò luyện đan thời điểm, ngươi Chu gia liền có thể này công, miễn phí thu hoạch được một viên Trúc Cơ Đan ban thưởng!"

	Hắn lời này, vẫn là lưu lại không ít chỗ trống, đó chính là Chu Dương cung cấp sa phỉ máu tươi nhất định phải hữu dụng, mà lại lần sau "Trúc Cơ đại hội" Chu gia vẫn là phải phái tu sĩ tham gia.

	Cuối cùng, liền xem như miễn phí cho một viên Trúc Cơ Đan, đó cũng là theo các nhà phân phối những cái kia Trúc Cơ Đan bên trong ra, không phải từ hắn Trần gia số định mức bên trong cầm.

	Cứ tính toán như thế đến, Trần gia nhiều nhất chính là lần sau "Trúc Cơ đại hội" kiếm ít một viên Trúc Cơ Đan linh thạch thôi, trên thực tế cũng không bởi vậy hao tổn gia tộc nội tình.

	Đúng vậy, nội tình.

	Trúc Cơ Đan loại đan dược này,   tại bất luận cái gì thế lực bên trong, cũng có thể xem như nội tình đồ vật.

	Chu Dương cũng không phải nghe không ra Trần gia lão tổ lời nói bên trong thâm ý, nhưng là có thể có được cái này trả lời chắc chắn, hắn đã rất là hài lòng.

	Dù sao trông cậy vào Trần gia theo mình trong túi cầm Trúc Cơ Đan ra ban thưởng ngoại nhân, quá không xuất hiện thực, chính là đổi thành chính hắn cũng làm không được như thế hào phóng.

	Về phần nói Trần gia lão tổ quyết định này, có thể hay không tổn hại gia tộc khác lợi ích, để gia tộc khác bởi vậy ghen ghét Chu gia, vậy liền không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

	Ăn cơm cũng có nghẹn chết phong hiểm, chẳng lẽ người liền muốn vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a?

	Chu gia muốn phát triển, thế tất sẽ nắm giữ gia tộc khác không gian phát triển, hắn Chu Dương thông qua chính quy con đường, bằng bản sự giãy tới Trúc Cơ Đan, dựa vào cái gì không cầm? Vì cái gì không muốn?

	"Trần tiền bối quả nhiên là người đáng tin, vãn bối bội phục!"

	Hắn mặt tái nhợt bên trên, rốt cục nở một nụ cười, vội vàng lấy ra chứa sa phỉ máu tươi bình ngọc giao cho Trần gia lão tổ.

	Đồng thời trên miệng cũng là không quên nói ra: "Nếu là Trần tiền bối tìm tới đám kia sa phỉ hành tung, mời nhất định phải thông tri vãn bối tham gia, vãn bối lúc trước có thể Trúc Cơ thành công, còn nhờ vào Trần Bình Chi tiền bối cho mượn động phủ của hắn tương trợ, lại sa phỉ lúc trước tập kích ốc đảo, ta Chu gia chín tên tu sĩ bởi vì mà chết, vãn bối thân là Chu gia tộc trưởng đương nhiệm, về tình về lý đều phải vì bọn họ báo thù này!"

	Trần gia lão tổ nghe được hắn nói như vậy, thần sắc trên mặt khẽ động, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ngươi ngược lại là có lòng, Ngọc Tuyền huynh nếu là cho biết Chu gia xuất hiện ngươi bực này hậu nhân, dưới cửu tuyền cũng sẽ nghỉ ngơi!"

	Nói xong hắn bỗng nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, xuất ra một cái bình ngọc ném cho Chu Dương: "Đã ngươi hữu tâm giết tặc, bình này có thể khôi phục Trúc Cơ tu sĩ bị hao tổn tinh huyết 【  Ngọc Tinh Đan 】, liền xem như là lão phu thay mặt Bình Chi cho ngươi giúp hắn nhận lỗi."
Kết chương.