Chương 652 : Có bản lĩnh sẽ để cho Nintendo ban pháp chế tới.
Phương Thần vỗ một cái Hoàng Nhất Hòa bả vai, tỏ ý này không cần có áp lực lớn như vậy.

	Hắn đối với thuộc hạ công nhân viên yêu cầu, kỳ thực không hề cao, có thể sử dụng tới tám mươi phần trăm kình tới, hắn đã cảm thấy đây là một cái rất tốt công nhân viên, hắn đặt trước mục tiêu xưa nay sẽ không đặt trước đến cái loại đó, phi buộc công nhân viên mắm môi mắm lợi, sử ra một trăm hai mươi phần trăm kình mới có thể hoàn thành mới được mức.

	Hắn tự nhận bản thân không có Nhậm Chính Phi như vậy bản lãnh, có thể giống như Huawei vậy, ở cao cường như vậy độ công tác hạ, vẫn vậy để cho công nhân viên giữ vững trăm phần trăm thịnh vượng tinh lực.

	Kiếp trước, hắn tiếp xúc không ít Huawei người, có lúc thật hoài nghi bọn họ là sắt đúc , cũng không biết cái gì gọi là mệt mỏi.

	Bất quá còn tốt, hắn đã xông đi ra, công ty từ trên xuống dưới đã có được các loại các dạng tư bản, đây là Huawei không so được .

	Tuy nói Huawei hiện đang phát triển rất tốt, Huawei năm ngoái mức tiêu thụ đại khái là một trăm triệu tả hữu, mà năm nay đã làm được một tháng hai mươi triệu trình độ, tăng lên gấp đôi nhiều, nhưng trên thực tế cũng chính là cùng Đông Nam Á công ty con bây giờ trạng huống xấp xỉ.

	Cho nên nói, hắn có thể không cần giống như Huawei như vậy kiếm tẩu thiên phong, mỗi một bước cũng như cùng dẫm ở trên mũi đao, một khi đạp không tốt, cũng sẽ bị một đao chém thành hai khúc, chết không toàn thây.

	Hắn có nhiều hơn phạm sai lầm cùng từ từ đi cơ hội, tự nhiên không cần như vậy bức bách Hoàng Nhất Hòa bọn họ.

	"Cái này kỳ thực cũng ỷ lại với ngài nhìn xa trông rộng, nếu như không là của ngài lời, máy chơi game cung hóa sản xuất tình huống sẽ thành Đông Nam Á công ty con lớn nhất chế ước, Malaysia người đích xác là càng thích máy chơi game, mà không phải là học tập cơ. Trên căn bản bán ra hai đài máy chơi game, mới có thể bán đi ra ngoài một đài học tập cơ, hơn nữa bây giờ chúng ta máy chơi game cùng học tập cơ tiêu thụ tình huống tốt như vậy, cùng 《 Street Fighter Ⅱ》 ưu tú là không thể tách rời." Hoàng Nhất Hòa không nhẹ không nặng đưa lên một kế nịnh bợ.

	Hắn trong lời nói chí ít có một nửa là thật lòng, nếu như không phải Phương Thần trước hạn nói Đông Nam Á máy chơi game lượng tiêu thụ sẽ rất cao, bằng không liền lấy trước trong nước, chỉ Foxconn có như vậy một cái máy chơi game dây chuyền sản xuất tình huống đến xem, Đông Nam Á công ty con tuyệt đối không thể đạt được thành tích bây giờ.

	Hơn nữa cũng chính là dựa vào 《 Street Fighter Ⅱ》, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ mới có thể ở Malaysia một pháo nổ vang, từ Nintendo cùng Sony trong tay cướp được không ít thị trường định mức.

	Dù sao 《 Street Fighter Ⅱ》 là Tiểu Bá Vương có một , muốn chơi 《 Street Fighter Ⅱ》 liền nhất định phải mua Tiểu Bá Vương cơ khí.

	Hắn bây giờ lần đầu cảm nhận được cái gì gọi là quyền sở hữu trí tuệ chính là lực lượng, chính là tiền tài.

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, 《 Street Fighter Ⅱ》 bán được tốt, hắn không có chút nào kỳ quái, có thể nói năm 1992 suốt một năm, giới trò chơi đều là thuộc về 《 Street Fighter Ⅱ》 .

	Bằng không Nintendo cũng sẽ không hạ mình, cùng Capcom nói chuyện gì 《 Street Fighter Ⅱ》 di chuyển chuyện.

	Hắn kỳ quái chính là, máy chơi game cùng học tập cơ hai so một tỷ lệ, cái này kỳ thực đã nằm ngoài dự đoán của hắn, ở dự tính của hắn trong, Malaysia máy chơi game cùng học tập cơ tiêu thụ tỷ lệ, nên đạt tới ba so một, thậm chí bốn so một mới đúng.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần liền nhưng , Malaysia có 20% nhân khẩu là người Hoa, bộ phận này nhân khẩu sẽ hết sức kéo cao học tập cơ lượng tiêu thụ.

	"Nhưng lấy công ty bây giờ máy chơi game sản xuất tình huống, chẳng qua là chỉ có thể thỏa mãn cái này hơn sáu mươi nhà gia nhập thương, nếu như còn dư lại gia nhập thương cũng mở cửa buôn bán, kia chỉ sợ cũng có chút lực có thua , bất quá giữ vững nhất định tiêu thụ trống chỗ, tạo thành đói bụng tiêu thụ cũng không tệ." Hoàng Nhất Hòa nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, hunger marketing dĩ nhiên là marketing bên trên thật là thủ đoạn, thông qua chế tạo cung không đủ cầu giả tưởng, lấy giữ gìn sản phẩm hình tượng cũng duy trì thương phẩm khá cao giá cùng lợi nhuận suất, từ đó khiến cho nhiều hơn khách hàng tiềm năng tham dự vào.

	"Nhưng chú ý một chút, đừng chơi thoát ." Phương Thần cảnh cáo nói.

	Dù sao nếu quá độ áp dụng hunger marketing, có thể sẽ đem khách hàng đưa cho đối thủ cạnh tranh, xí nghiệp đem sản phẩm lượng cung ứng hạn thật chặt, vượt qua người tiêu thụ chờ đợi thời gian, người tiêu thụ một cách tự nhiên chỉ biết dời đi sự chú ý, tìm cái khác xí nghiệp sản phẩm.

	Xí nghiệp áp dụng hunger marketing, từ trên căn bản nhìn là biến tướng lợi dụng tin tức bất đối xứng cái này xí nghiệp ngắn hạn ưu thế đang lừa gạt người tiêu thụ.

	Nếu như làm người tiêu thụ phát hiện hunger marketing là xí nghiệp tự mình bành trướng kinh tế hành vi, là người vì treo trên cao bản thân khẩu vị thời điểm, bọn họ chỉ biết cảm thấy mình bị xí nghiệp lừa gạt, thậm chí là nhân cách bị vũ nhục.

	Đây là đối người tiêu thụ mua tiêu phí hành vi nhất đại đả kích, nghiêm trọng lúc người tiêu thụ cả đời cũng sẽ căm hận xí nghiệp, đối với xí nghiệp mà nói, mà hậu quả đem là vô cùng nghiêm trọng .

	Còn nữa nói , xí nghiệp lợi nhuận, thủy chung muốn đến từ đem hàng bán đi, quang chơi hunger marketing, không bán hàng làm sao có thể kiếm tiền?

	Hơn nữa bây giờ cũng không phải là thời đại internet, lại chơi không được thời đại internet bộ kia, ở trên internet chơi hunger marketing, mà online hạ, phe thứ ba tăng giá xuất hàng thủ đoạn.

	"Một điểm này, ta cùng Đoàn tổng, Tần tổng đã thương lượng qua , lập tức lại mở ba đầu đến năm đầu máy chơi game dây chuyền sản xuất, bảo đảm sản phẩm của chúng ta cung ứng nhất định phải theo kịp."

	Hoàng Nhất Hòa vội vàng gật đầu một cái, hắn vốn đang chuẩn bị xong tốt chơi một thanh hunger marketing, nhưng là bị Phương Thần như vậy một cảnh cáo, trong lòng hắn nhất thời thu liễm rất nhiều.

	Hắn làm công ty phó tổng, nhiều mở mấy cái dây chuyền sản xuất quyền lợi vẫn có .

	Nói đến đây, Hoàng Nhất Hòa không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên trù trừ đứng lên.

	Phương Thần cũng không thúc giục, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hoàng Nhất Hòa.

	Qua mấy giây, Hoàng Nhất Hòa một bức có chút khó xử bộ dáng, hướng về phía Phương Thần nói: "Có một việc ta hỏi qua Đoàn tổng , nhưng là Đoàn tổng ý tứ, vẫn là phải ngài tới quyết định."

	Phương Thần kinh ngạc nhíu lông mày, hắn không nghĩ tới Malaysia vậy mà còn có chuyện gì là Đoàn Dũng Bình không quyết định chắc chắn được, nhất định phải hắn tới quyết định .

	"Ngươi nói đi."

	Hoàng Nhất Hòa lấy lại bình tĩnh, sau đó nói: "Có Malaysia thương nhân, không biết làm sao biết chúng ta ở trong nước sản xuất FC thẻ trò chơi mang, liền muốn cùng chúng ta hợp tác một chút, làm điểm chặn mang tới."

	Nói đến đây, Hoàng Nhất Hòa có chút khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Nếu như nói công ty máy chơi game cùng học tập cơ, hắn còn có lòng tin vòng qua Nintendo bản quyền sáng chế, không bị Nintendo bẩm báo tòa án đi.

	Mà thẻ này mang, đây chính là triệt đầu triệt đuôi xâm phạm Nintendo ích lợi, gần như toàn bộ hộp băng trò chơi, đều là từ Nintendo nguyên bản hộp băng bên trên di chuyển quá khứ .

	Phương Thần xoa xoa chân mày, không trách Đoàn Dũng Bình không quyết định chắc chắn được, lại là hộp băng chuyện, ở đây xác thực quan hệ tương đối trọng đại, nếu như bị Nintendo bắt được cái đuôi nhỏ vậy, vậy thì phiền toái.

	Đây cũng là hắn, vì sao ngay từ đầu cũng không chuẩn Đông Nam Á công ty con bán hộp băng nguyên nhân, cho dù bây giờ làm khuyến mãi đưa hộp băng, cũng là đưa Capcom Goshi Kaisha (Ltd) bọn họ cái này mấy nhà công ty game làm trò chơi.

	Suy tư một hồi, Phương Thần thẳng hỏi: "Ngươi nhìn thế nào?"

	"Nếu như có thể đem chúng ta sản xuất thẻ trò chơi mang bán tới, dĩ nhiên là càng tốt hơn, chẳng những hộp băng bản thân liền là một cái lợi nhuận to lớn sinh ra điểm, đây đối với công ty máy chơi game cùng học tập cơ tiêu thụ tình huống cũng là cực lớn xúc tiến." Hoàng Nhất Hòa nhắm mắt nói.

	Phương Thần lần nữa rơi vào trầm tư, bây giờ hộp băng đích xác là công ty một cái lợi nhuận to lớn điểm, dự tính hàng năm hộp băng mức tiêu thụ không thấp hơn một tỷ, hơn nữa lợi nhuận so máy chơi game cũng cao.

	Mà nhiều hơn tốt hơn trò chơi, nhất định là đối máy chủ lượng tiêu thụ có mãnh liệt kéo động hiệu quả.

	Ở thời sau, đại cát đại lợi, tối nay ăn gà vang dội, đối đã héo rút nhiều năm  PC phần cứng lượng tiêu thụ, sinh ra cực lớn kéo động, nhưng thế nào tránh khỏi Nintendo, nhất là Nintendo ban pháp chế chính là một vấn đề rất lớn.

	Disney ban pháp chế nếu như được xưng thế giới sức chiến đấu mạnh nhất ban pháp chế, kia Nintendo liền dám được xưng thế giới sức chiến đấu mạnh thứ hai ban pháp chế.

	Thập niên tám mươi, Universal Pictures cáo Nintendo xâm phạm 《 KingKong 》 quyền sở hữu trí tuệ.

	Khi đó Nintendo mới vừa tiến vào nước Mỹ, bất quá dựa vào 《 đại kim cương 》 bán ra sáu trăm ngàn tấm thẻ mang, thu được một trăm tám mươi triệu đô la thu nhập, mà Universal Pictures khi đó đã thành lập 70 năm, là trên thế giới quy mô lớn nhất công ty truyền hình giải trí một trong.

	Nhưng kết quả cuối cùng cũng là khổng lồ Universal Pictures, bị nhỏ yếu Nintendo cắn ngược một cái, cuối cùng bồi một triệu tám trăm ngàn đô la.

	Sau đó ở kẻ thù không đội trời chung Sega rõ ràng có 《 game xếp hình 》 bản quyền dưới tình huống, Nintendo vẫn vậy thu được tố tụng thắng lợi, hơn nữa phải biết 《 game xếp hình 》 mua trọn vẹn ba mươi triệu trương.

	Ví dụ như loại này chiến tích, thật đếm không xuể, đây cũng là hắn vì sao một mực ở quyền sở hữu trí tuệ cái này khối, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận nguyên nhân.

	Dù sao nếu như kiện cáo thua, không chỉ có phải bồi thường, thị trường cũng không giữ được, trọng yếu nhất là mất mặt.

	Qua mấy tức, Phương Thần trong lòng có chủ ý, chậm rãi nói: "Như vậy đi, ngươi để cho những thứ này người Malaysia trực tiếp cùng trong nước liên hệ, sau đó để cho trong nước cho bọn họ giao hàng, Đông Nam Á công ty con đừng dính cái này tay, như vậy, cho dù Nintendo muốn cáo vậy, cũng chỉ có thể cáo mấy cái kia Malaysia thương nhân và trong nước."

	Nói đến đây, Phương Thần cười lạnh một tiếng, Nintendo có bản lãnh, đi ngay trong nước cáo hắn đi, hắn có thể bảo đảm Nintendo chẳng những không thắng được kiện cáo, cuối cùng còn phải bồi hắn một khoản danh dự tổn thất phí.

	Bất quá thật , Phương Thần bây giờ đột nhiên có chút mong đợi Nintendo đi trong nước cáo chính mình.

	Nhưng Phương Thần đoán chừng có khả năng sẽ không quá đại, đại khái ở trong mắt Nintendo, trong nước chính là một không có bất kỳ luật pháp có thể nói hoang vu đất, bằng không kiếp trước cũng không thể như vậy phóng túng Tiểu Bá Vương.

	Hoàng Nhất Hòa mắt không khỏi sáng lên, đây chính là ý kiến hay, cứ như vậy, hộp băng chuyện hãy cùng Đông Nam Á công ty con phủi sạch , hơn nữa tiền cái gì cũng kiếm.

	Nói nói, Phương Thần liền đi tới trước mặt mọi người.

	Ánh mắt từ trên mặt của mọi người quét qua, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên phấn khởi tới, hắn xí nghiệp rốt cuộc đi ra khỏi quốc môn, tiến vào thế giới.

	Trầm ngâm mấy giây, Phương Thần chậm rãi nói: "Các ngươi bây giờ làm công tác gồm có ý nghĩa phi phàm, các ngươi là Tiểu Bá Vương, thậm chí Kình Thiên thông hướng toàn cầu hóa, thành làm một cái đặt chân ở Hoa Hạ, mặt ngó quốc tế xí nghiệp xuyên quốc gia tiền trạm quân, chốt đầu cầu, các ngươi thành bại đem trực tiếp quan hệ đến, công ty có thể hay không bước ra thành làm một cái công ty quốc tế bước đầu tiên."
Kết chương.