Chương 2945: Huyết trì
 
 	"Xùy ——" một kiếm chém qua, quang minh xẹt qua hắc ám, lưu lại vĩnh hằng.
 
 	Một kiếm này, chính là tuyên cổ, cắt đứt thời gian, chặt đứt luân hồi, diệt đi nhân quả, hết thảy dưới một kiếm này, chỉ có một con đường chết!
 
 	"Ô ——" một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một kiếm qua đi, Dạ Hoàng Quỷ Phượng khương nghiêm túc kêu thảm thiết tràn ngập toàn bộ đại điện, cuối cùng, nó cái kia cực lớn đầu là "Phanh" một thanh âm vang lên, nặng nề mà rơi vào trên mặt đất.
 
 	Ở đầu bị chém rụng về sau, "Xùy" phún dũng thanh âm vang lên, chỉ thấy Dạ Hoàng Quỷ Phượng máu tươi từ phần cổ trực phún mà ra, dường như suối phun, trong khoảng thời gian ngắn, rơi ra huyết vũ.
 
 	Quản chi Dạ Hoàng Quỷ Phượng bị chém giết, nó máu tươi tính ăn mòn đều là mười phần khủng bố, máu tươi phún dũng mà qua, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, liền không gian đều bị máu tươi của nó chỗ tan ra, khiến người nhìn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cuối cùng, là "Oanh, oanh, oanh" sụp đổ thanh âm vang lên, chỉ thấy Dạ Hoàng Quỷ Phượng cực lớn thân thể dường như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng sụp đổ trên mặt đất.
 
 	Một kiếm mà vô địch, quản chi Dạ Hoàng Quỷ Phượng cường đại trở lại, quản chi nó từng là đi theo Viễn Hoang Thánh Nhân không ai địch nổi, nhưng là, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ một kiếm , lúc Lý Thất Dạ một kiếm chém ra thời điểm, hết thảy đã thành kết cục đã định, cho nên cường đại như Dạ Hoàng Quỷ Phượng, cũng đều chết thảm tại chỗ đó.
 
 	"Một kiếm trảm luân hồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà cười cười, thổi đi trên lưỡi kiếm máu tươi, hời hợt, nói ra: "Cho dù Viễn Hoang Thánh Nhân bày ra Nghịch Thiên đại trận, cũng giống vậy cứu không được ngươi."
 
 	Không muốn nói Viễn Hoang Thánh Nhân tại đây trong đại điện bày ra nghịch người học nghề đoạn, coi như là Viễn Hoang Thánh Nhân ở đây, Lý Thất Dạ muốn một kiếm trảm chi, Dạ Hoàng Quỷ Phượng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Viễn Hoang Thánh Nhân cũng như cũ cứu không được nó.
 
 	Tẩy Tội kiếm trở vào bao, Lý Thất Dạ nở nụ cười, mà Tẩy Tội kiếm, nó đã là triệt để đã trầm mặc, bởi vì hiện tại chân chính chúa tể nó vận mệnh chính là Lý Thất Dạ, nó chỉ có thuận theo!
 
 	Lý Thất Dạ không liếc nhiều Dạ Hoàng Quỷ Phượng thi thể, bước đi qua, bước vào đại điện ở trong chỗ sâu.
 
 	Dạ Hoàng Quỷ Phượng bị chém giết về sau, toàn bộ đại điện càng lộ ra yên tĩnh, đặc biệt là càng đi bên trong mà đi thời điểm, loại này yên tĩnh càng lộ ra khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, những này đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng sẽ không nhận được chút nào ảnh hưởng, ánh mắt của hắn thâm thúy, chậm rãi hướng đại điện chỗ sâu nhất mà đi.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ bước vào đại điện chỗ sâu nhất, ở chỗ này chỉ có một cái ao nước, ngoại trừ ao nước bên ngoài, rốt cuộc không có vật gì khác rồi.
 
 	Không đúng, tại ao nước trước mặt trên thạch bích, còn có khắc một bức mười phần cực lớn bích hoạ.
 
 	Đến gần về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào ao nước phía trên, xem xét ao nước thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức là ánh mắt ngưng tụ, hai mắt lộ ra lãnh ý.
 
 	Trong đại điện ao nước cũng không lớn, trong ao đựng lấy tràn đầy một ao chất lỏng, cái này tràn đầy một ao chất lỏng đen như mực, chợt nhìn phía dưới, còn tưởng rằng là tràn đầy một ao nước mực.
 
 	Nhưng là, nhìn kỹ, phát hiện đây không phải nước mực, cái này đen như mực ao dịch bên trong còn có màu đỏ thẫm. Trên thực tế, đó là bởi vì đỏ thẫm nhan sắc thật sự là quá sâu, cuối cùng vậy mà biến thành màu đen như mực.
 
 	"Hắc ám máu." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, cẩn thận nhìn trước mắt cái này một ao chất lỏng.
 
 	Không sai, cái này một ao chất lỏng cũng không phải cái gì mực nước, nó là máu tươi, tràn đầy một ao máu tươi, hơn nữa như vậy tràn đầy một ao máu tươi, dĩ nhiên là vô số năm tháng trôi qua rồi, nó còn không biết cứng lại.
 
 	Bình thường mắt thường, nhìn không thấu cái này một ao máu tươi, cũng nhìn không ra nó huyền cơ, thậm chí còn tưởng rằng một ao mực nước, nhưng là , lúc thực lực cường đại tồn tại mở thiên nhãn thời điểm, sẽ có phát hiện.
 
 	Cái này một ao máu tươi, tại thiên hạ phía dưới, hắc ám khí tức quanh quẩn không tiêu tan, trong máu tươi, có hắc ám pháp tắc đang lưu động, mỗi một đầu hắc ám pháp tắc thật nhỏ như tơ, tựu là như thế mảnh như tơ pháp tắc ở trong, giống như chất chứa có một cái lại một cái thế giới lực lượng đồng dạng.
 
 	Cũng là bởi vì lực lượng như vậy, khiến cho tràn đầy một ao hắc ám máu tại trăm ngàn vạn năm về sau, y nguyên sẽ không cứng lại, hơn nữa ma lực của nó y nguyên còn tại.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, giống như xuyên thấu cái này tràn đầy một ao hắc ám máu, nhìn rõ ràng tình huống bên trong về sau, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, nghe được "Rầm, rầm, rầm" tiếng nước vang lên, theo Lý Thất Dạ bàn tay mở ra thời điểm, tràn đầy một ao hắc ám máu cũng chậm rãi hướng về hai bên phải trái hai bên tách ra.
 
 	Phải biết, mỗi một giọt hắc ám máu đều là có được lấy cường đại vô cùng lực lượng, mỗi một giọt hắc ám máu đều giống như mênh mông biển lớn, người bình thường liền một giọt hắc ám máu đều chịu không được, càng đừng làm cho là thôi động cái này tràn đầy một ao hắc ám máu rồi.
 
 	Nhưng là, tại Lý Thất Dạ lực lượng phía dưới, chỉ thấy hắc ám máu không thể không hướng về hai bên phải trái hai bên tách ra, quản chi tuyệt thế vô địch hắc ám lực lượng muốn khép lại, nhưng đều không chịu nổi Lý Thất Dạ cái kia vô cùng cường đại tê liệt lực lượng.
 
 	Đương hắc ám máu triệt để hướng về hai bên phải trái hai bên tách ra thời điểm, đáy ao hoàn toàn là bạo lộ tại Lý Thất Dạ trước mắt. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đáy ao bên trong vậy mà cắm rễ lấy một đoạn rễ già.
 
 	Một đoạn này rễ già trong suốt như ngọc, từng cái thần thánh quang minh pháp tắc quay quanh, mỗi một đầu thần thánh quang minh pháp tắc giống như là chí cao vô thượng đại đạo.
 
 	Tựu là một đoạn này rễ già đang hấp thu lấy cái này hắc ám máu lực lượng, càng quỷ dị hơn là, một đoạn này rễ già hấp thu hắc ám máu lực lượng về sau, nó vậy mà sẽ không bị hắc ám máu chỗ làm bẩn, ngược lại thần thánh vô thượng quang minh lực lượng lại càng phát ra cường đại.
 
 	"Đạo căn." Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào một đoạn này rễ già phía trên, lạnh lùng nói: "Đạo Chủng ma huyết! Thật khó lường thủ đoạn, Viễn Hoang Thánh Nhân, ngươi đây là nghĩ như thế nào hay sao? Vậy mà lưu lại cho mình hậu thủ, chẳng lẽ ngươi còn muốn diệt thế về sau một lần nữa cho tự mình một lần trọng sinh sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt tăng vọt, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt đã rơi vào bích hoạ phía trên.
 
 	Bích hoạ rất cổ xưa, cũng không phải như là Viễn Hoang Thánh Nhân điêu khắc lên đi đấy, cái này một bích hoạ là từ một nơi nào đó cắt đi, sau đó lại khảm nạm ở chỗ này đấy.
 
 	Bích hoạ phía trên, điêu khắc có mấy loại sinh linh, nhưng là, loại sinh linh này chưa từng có ai từng thấy, mười phần cổ quái kỳ lạ, nhưng là, Lý Thất Dạ xem xét phía trên này sinh linh, lại biết đây là vật gì, bởi vì tại Kim Tiễn Lạc Địa Mê Tiên điện bên trong cuối cùng một tòa trong đại điện, Lý Thất Dạ đã từng thấy qua.
 
 	Trước mắt cái này vài loại sinh linh, chính là cuối cùng một tòa trong đại điện ba mươi sáu tòa trong pho tượng cái kia mấy tôn.
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân nha, cái này là ngươi muốn làm một chuyện sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem bích hoạ cái này cái này mấy tôn sinh linh, hắn không khỏi nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn xem trong ao máu đạo căn, từ từ nói: "Đạo Chủng ma huyết! Ngươi đây là nghĩ như thế nào đấy, muốn hóa ma, còn là về thánh?"
 
 	Đạo Chủng ma huyết, cái này không thể nói là tà ác thủ đoạn, bởi vì vậy thì như là một thanh kiếm hai lưỡi. Nó đã có thể hướng tới quang minh, cũng có thể quy về hắc ám.
 
 	Tựa như trước mắt đoạn này đạo căn, nó hấp thu hắc ám lực lượng, nhưng, nó quang minh lực lượng lại càng phát ra cường đại, tựa hồ hắc ám máu lực lượng hoàn toàn không cách nào làm bẩn đồng dạng.
 
 	Nhưng là, rất nhiều chuyện thường thường là ở chỗ một đường, chỉ cần vượt qua đầu này tuyến, đã có thể trở thành quang minh, cũng có thể trở thành hắc ám.
 
 	Cho nên, không có ai biết Viễn Hoang Thánh Nhân đến tột cùng muốn làm gì, nhưng là, có thể khẳng định là, hắn ở chỗ này lưu lại hậu thủ, cái kia nhất định nghĩ tới vì chính mình lưu một con đường lùi.
 
 	Hơn nữa, Viễn Hoang Thánh Nhân đem khối này bích hoạ khảm nạm ở chỗ này, cái kia hết thảy đều giá trị là người đi hiểu lầm.
 
 	"Trường Sinh lão nhân hướng tới luân hồi, hắn chỉ là nghiên cứu thảo luận trường sinh." Lý Thất Dạ nhìn xem một đoạn này đạo căn, từ từ nói: "Về phần ngươi, Viễn Hoang Thánh Nhân, cái kia hết thảy đều không tốt nói, dù sao, ngươi là có tiền khoa người."
 
 	Cho dù có người ở đây, cũng giống vậy nghe không hiểu Lý Thất Dạ.
 
 	"Đạo Chủng ma huyết, cái đó và ngươi là cỡ nào giống nhau, hoặc là, cái này là ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi hơi xúc động, từ từ nói: "Ở thế này, ngươi chính là Đạo Chủng ma huyết. Hoặc là, ngươi chỉ là muốn cho tự mình một điểm an ủi mà thôi, quang minh, vậy chỉ bất quá là ngươi sinh mệnh một chút điểm xuyết mà thôi."
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân, cỡ nào thần thánh tồn tại, tại Tam Tiên giới ở bên trong, ở đời sau trong mắt, hắn là kinh diễm nhất thủy tổ một trong, cũng là ghê gớm nhất thủy tổ.
 
 	Quang minh chiếu khắp Tam Tiên giới, phổ độ lấy chúng sinh, càng là lưu lại Quang Minh Thánh Viện dạng này truyền thừa, đây là cỡ nào không tầm thường thành tựu, đây là vĩ đại dường nào lòng dạ.
 
 	Tại Tam Tiên giới, đã từng xảy ra bao nhiêu thủy tổ, nhưng là, lại có mấy người như Viễn Hoang Thánh Nhân như vậy đau khổ đi phổ độ lấy chúng sinh!
 
 	Nhưng là, từ đó đến giờ không có ai biết, tại Viễn Hoang Thánh Nhân cái kia quang minh phổ chiếu sau lưng, lại là một mảnh hắc ám. Hắn mặt hướng chúng sinh, quang minh vô tận, nhưng, nếu như hắn xoay người lại, thế nhân có lẽ có thể chứng kiến phía sau hắn vực sâu hắc ám.
 
 	Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn theo trong vực sâu hắc ám leo lên, tới rồi cái thế giới này, hoặc là, hắn đã từng nghĩ tới làm những chuyện khác, nhưng là, cuối cùng hắn lựa chọn quang minh.
 
 	Hắn lựa chọn quang minh, cũng không phải bởi vì hắn nhân từ, cũng không phải là bởi vì hắn hướng tới quang minh, có lẽ, hắn chỉ là muốn tại chính mình thất bại về sau, làm một cái khác nếm thử, cũng có khả năng, hắn muốn tại đây thế gian, còn có thể lưu lại tự mình cái kia một vòng lương tri.
 
 	Tại hắn quang minh phổ chiếu phía dưới, có lẽ, hắn là tại cảm thấy an ủi lấy có chút anh linh, có chút người bị chết, cũng vùi đưa trong lòng mình sau cùng một chút quang minh.
 
 	Hoặc là, đây mới là Viễn Hoang Thánh Nhân. Tại đây Tam Tiên giới, hắn quang minh phổ chiếu, phổ độ chúng sinh, đây cũng không phải là là vì hắn là thánh nhân, mà là trong lòng của hắn sau cùng một điểm quang minh dư huy.
 
 	Có lẽ, tại một thế này về sau, không còn có Viễn Hoang Thánh Nhân, chỉ có cái kia đem hắn thế giới dẫn vào bóng đêm vô tận tồn tại!
 
 	"Bất kể là nghĩ như thế nào đấy, thật là muốn hướng hướng quang minh cũng tốt, thật là muốn mượn này viễn chinh hắc ám cũng thế, nhưng, ta cũng sẽ không lưu lại hậu hoạn." Nhìn xem trong ao máu cái kia một đoạn đạo căn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói.
 
 	Lòng có nhân từ, đây không phải Lý Thất Dạ, bởi vì hắn là sau màn hắc thủ.
 
 	"Ta có thể giết ngươi một lần, liền có thể lại diệt ngươi hỏa chủng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, chậm rãi ngồi xổm người xuống đi.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ trên bàn tay toát ra ánh lửa, đây là Lý Thất Dạ vô thượng đạo hỏa, uy lực vô thượng.
Kết chương.