Chương 1561 : Bush thư mời.
Nhìn thẳng tăm tắp, giống như thi thể bình thường nằm ở trên giường, không chút nào lên tới làm ý tứ Đoàn Dũng Bình, Trương Manh thật có chút dở khóc dở cười.

	Hôm nay cái này thái dương thật là đánh phía tây đi ra, thường ngày Đoàn Dũng Bình làm thêm giờ đến không có phí công ngày không có đêm tối, ngược lại nhẹ nhõm bình thường, thường gặp vô cùng, nhưng giống như bây giờ, chủ động nói không đi công ty , vậy thật đúng là chưa bao giờ nghe, chưa từng thấy.

	Tối thiểu, nàng ở Kình Thiên cái này năm sáu năm, là chưa từng thấy qua .

	"Phương tổng một người tiền kiếm, liền đỉnh Kình Thiên hơn hai năm thuần lợi nhuận, vậy ta còn làm gì a, ngủ thôi."

	Không nghĩ tới, Đoàn Dũng Bình đột nhiên đến rồi một câu như vậy, sau đó sẽ nhìn Đoàn Dũng Bình nhìn như bộ dáng tức giận, Trương Manh nhất thời cười .

	"Ta còn không biết ngươi, Phương tổng kiếm tiền, ngươi không biết muốn bao cao hứng, tối thiểu ngươi rốt cuộc không cần lo lắng phát triển Kình Thiên chip sẽ ảnh hưởng đến những công ty khác vận hành bình thường, ta nhìn ngươi chính là cảm thấy Phương tổng kiếm tiền nhiều hơn, ngươi có thể thở phào, cho nên nhiều tránh sẽ lười mà thôi, nghỉ ngơi đi, ta hôm nay cũng không có việc gì, ta cũng xin nghỉ, ở nhà bồi sẽ ngươi, thật tốt qua vừa qua hai người thế giới."

	"Trước là ngươi bận rộn công việc, không có thời gian, bây giờ Phương tổng bắt đầu tham gia công ty quản lý, ngươi khó khăn lắm mới có thể nhẹ nhõm một chút, nhưng lại có hài tử, hai ta nghĩ tới cái thế giới hai người cũng thật khó khăn ."

	Trương Manh tay tại Đoàn Dũng Bình đóng chặt mí mắt bên trên nhẹ khẽ vuốt vuốt, mặt ôn nhu nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ mở mắt, nhìn Trương Manh, có lúc tức phụ hiểu rất rõ bản thân, cũng không tốt, dễ dàng bị nhìn xuyên, không tốt giấu tiền để dành.

	Mà ở nước Mỹ, nghe điện thoại di động trong truyền tới "Đích đích" âm thanh, Phương Thần mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, lão Đoàn làm như vậy liền có chút quá mức!

	Hắn tốt bụng cho lão Đoàn báo tin mừng, lão Đoàn không ngờ như vậy đối đãi hắn!

	Hơn nữa, hắn tiền này cũng không phải thật sự liền kiếm dễ dàng như vậy!

	Cũng là đụng phải châu Á khủng hoảng tài chính cùng Internet phát triển, như vậy hai ba mươi năm mới có một lần cơ hội, lúc này mới có thể đem hơn một ngàn chín trăm trăm triệu nhét vào bản thân trong túi .

	Nếu là rời những thời đại này cơ hội, sợ rằng giết chết hắn, hắn cũng thay đổi không ra cái này hơn một ngàn chín trăm trăm triệu.

	Hắn nhìn a, lão Đoàn chính là đối hắn trần truồng ghen ghét.

	Nhưng lại vừa nghĩ tới, hắn còn có nam Cao Ly, Nhật Bản cùng Hồng Kông cơ hội như vậy chờ hắn, đến lúc đó hắn còn có thể lại kiếm một số tiền lớn, Phương Thần nhất thời cảm thấy thư thái một ít.

	Ngược lại vô luận như thế nào, hắn cũng phải từ những quốc gia này cùng địa khu trên người, đem Kình Thiên chip tương lai mười năm, Hoa Hạ chất bán dẫn tương lai mười năm phát triển kinh phí tránh ra tới.

	Bất quá, chơi nhất hoa hay là Soros những thứ này tài chính trùm sò, hay hoặc là nói chuẩn xác là nước Mỹ, cùng với vì nước Mỹ trợ Trụ vi ngược quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới.

	Chuyện đã qua hơn mấy tháng, Phương Thần tự nhiên từ các loại các dạng đường dây, biết được nước Mỹ ở Xiêm La chờ Đông Nam Á quốc gia rốt cuộc làm cái gì.

	Nói thật, hắn đã dự liệu được nước Mỹ sẽ làm như vậy, nhưng hắn thật không nghĩ tới, nước Mỹ khẩu vị thế mà lại lớn như kinh người như thế.

	Chẳng những buộc Xiêm La chờ Đông Nam Á quốc gia từ nước Mỹ mượn hơn trăm tỷ đô la tiền vay, hơn nữa cưỡng bách những quốc gia này đem tiền vay tới tiền cũng thông qua ngoại hối thị trường thua bởi bọn họ những thứ này tài chính trùm sò, hơn nữa còn lấy vô cùng rẻ tiền giá cả, thu mua những quốc gia này đại lượng chất lượng tốt tư sản.

	Có thể nói những thứ này Đông Nam Á quốc gia hai ba mươi năm phấn đấu kết quả, cùng với mạch máu kinh tế đều bị nước Mỹ chỗ cướp đoạt cùng nắm trong tay.

	Dĩ nhiên , những thứ này thu mua xí nghiệp tiền, cũng cuối cùng thông qua ngoại hối thị trường, rơi vào bọn họ những thứ này tài chính trùm sò trong tay.

	Nói cách khác, nếu như tràng này khủng hoảng tài chính không có hắn tham dự lời, nước Mỹ hoàn toàn có thể xưng được, bản thân không tốn một phân tiền, hoàn toàn bạch chơi những thứ này Đông Nam Á quốc gia toàn bộ chất lượng tốt tư sản.

	Để cho những thứ này Đông Nam Á quốc gia, trong tương lai mấy mươi năm cũng không thể không vì nước Mỹ đi làm, cung dưỡng nước Mỹ.

	Thủ đoạn này thật làm người ta bội phục!

	Hắn bây giờ coi như là hoàn toàn hiểu, vì sao ở thế chiến 2 sau khi kết thúc, nước Mỹ làm chiến thắng trong nước thực lực mạnh nhất, nhất là thực lực kinh tế độc bộ thiên hạ, chiếm cứ toàn thế giới 40% kinh tế tổng số vật khổng lồ, cũng không có giống như nước Anh, nước Pháp, Tây Ban Nha những thứ này lão bài đế quốc vậy, trắng trợn chiếm đoạt thuộc địa, chiếm đoạt địa bàn, ngược lại một mực chống đỡ thuộc địa phản kháng thế lực.

	Trong này tuy là có cho nước Anh, nước Pháp những thứ này lão bài đế quốc đổ máu, không để cho bọn họ có thực lực cùng nước Mỹ tranh đoạt bá quyền trở ra, tắc nhiều hơn là bởi vì nước Mỹ có một loại, thủ đoạn càng cao minh hơn, cướp đoạt tính thủ đoạn càng mạnh hơn.

	Lợi dụng bản thân hùng mạnh chính trị bá quyền, đối cái gọi là quốc tế tổ chức khống chế, cùng với tài chính bá quyền, quân sự bá quyền, không uổng một binh một tốt liền dễ dàng để người ta những quốc gia khác tài sản cho cướp đoạt đến trong tay mình.

	Càng quan trọng hơn là, còn không cần gánh vác lên, trấn áp thuộc địa phản kháng thế lực cực lớn tiêu hao, thậm chí bản thân không có chuyện còn có thể phát động điểm cuộc chiến tranh đại diện, cách mạng màu, đem không thuận bản thân tâm ý nước khác người lãnh đạo cho đổi.

	Sau đó sẽ đem nghề chế tạo phân tán đến các nơi trên thế giới, bản thân chỉ lưu lại quân sự bá quyền, khoa học kỹ thuật bá quyền, tài chính bá quyền, dầu mỏ bá quyền, dư luận bá quyền, từ đó để cho thế giới các quốc gia tới cung dưỡng nước Mỹ.

	Lại sau đó, nước Mỹ nhà đại tư bản nhóm giai cấp thống trị, lại đem bộ phận này thông qua các loại thủ đoạn từ toàn thế giới lấy được tài sản, lấy ra một phần nhỏ, chia làm bình thường nước Mỹ dân chúng —— cái này có thể nhất trực tiếp lật đổ nước Mỹ giai cấp thống trị quần thể.

	Để cho bọn họ được sống cuộc sống tốt, từ mà trở thành khuất phục tại nước Mỹ giai cấp thống trị cướp đoạt toàn thế giới đồng lõa, khiến cho nước Mỹ giai cấp thống trị có thể hoàn toàn kê cao gối ngủ.

	Về phần nói gì thông qua chủng tộc, bảo vệ môi trường, nam nữ đối lập các loại hạng bừa bộn quan niệm, cách ngại, thành công đem nước Mỹ dân chúng hoàn toàn phân hóa mở, khiến cho không cách nào ngưng kết ở chung một chỗ, tạo thành hợp lực, lật đổ nước Mỹ giai cấp thống trị, càng là vô thượng diệu thủ.

	Bằng tự vấn lòng, nếu như hắn là nước Mỹ giai cấp thống trị, có tốt như vậy thủ đoạn, hắn cũng không cần cái gì rắm chó thuộc địa.

	Có thể nói, chỉ hướng về phía một điểm này, nước Mỹ mặc dù có thể đạt được toàn cầu bá quyền, thì không phải là may mắn.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đem những thứ này bừa bộn ý tưởng cho xua đuổi ra não ngoài, nước Mỹ vô sỉ hắn cũng học không được, cũng càng không có nước Mỹ chỗ dựa Soros bọn họ thủ đoạn như vậy có thể dùng.

	Hắn hay là thanh thản ổn định , làm một cái cá sấu nhỏ cá, đem chính hắn có thể ăn được trong miệng kia một phần ăn thịt là được .

	Nhưng cũng không biết, nam Cao Ly chuẩn bị xong chưa?

	Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, hoặc là cười gằn.

	Nam Cao Ly là bốn con rồng nhỏ châu Á đứng đầu, cũng là trước mắt đến xem, châu Á, thậm chí còn ở trên thế giới có hy vọng nhất từ nước đang phát triển bước vào nước phát triển hàng ngũ trung đẳng trở lên quốc gia.

	Một điểm này hay là rất ghê gớm , dù sao trung đẳng quốc gia bình thường đều có ba mươi triệu trở lên nhân khẩu, lớn như vậy nhân khẩu mong muốn phát triển, tuyệt nhiên không giống quốc gia nhỏ, nhất là châu Âu những thứ kia ở đức pháp anh chờ cường quốc bao vây hạ quốc gia nhỏ, giống như trở thành nước phát triển đơn giản như vậy.

	Giống như những thứ kia châu Âu quốc gia nhỏ, chỉ cần mình bản quốc bên trong có một hai có thể đem ra được, có thể đánh xí nghiệp, vậy thì có khả năng rất lớn lên cấp làm nước phát triển.

	Thậm chí kém nhất, toàn dân đi Anh Pháp Đức những thứ này nước phát triển đi làm, cũng có thể hỗn đến cao thu nhập quốc gia, đạt được rộng lớn Á Phi Châu Mỹ La Tinh quốc gia dân chúng, cả đời khó thể thực hiện thu nhập.

	Có lúc, không thể không thừa nhận, đầu thai thật ra là cái rất trọng yếu nghệ thuật.

	Vậy mà trung đẳng trở lên quốc gia đừng nói muốn trở thành nước phát triển, liền là muốn trở thành cao thu nhập quốc gia, cũng chính là bình quân đầu người GDP vượt qua trung bình tuyến quốc gia, cũng là chuyện muôn vàn khó khăn.

	Hơn nữa lần nữa muốn nói một lãnh tri thức, nếu như lấy ba chục triệu nhân khẩu làm trung đẳng quốc gia trở lên phân giới tuyến, như vậy đừng nói nước phát triển , ngay cả cao thu nhập quốc gia, cũng chỉ có chỉ có chín cái mà thôi.

	Theo thứ tự là, nước Mỹ, Nhật Bản, nước Đức, nước Pháp, nước Anh, Italy, nam Cao Ly, Tây Ban Nha, Canada.

	Hơn nữa nhìn phần danh sách này có phải hay không có không tên cảm giác quen thuộc, trên căn bản đều là liên quân tám nước xâm hoa mấy cái kia.

	Nói cách khác, những quốc gia này mặc dù có thể trở thành cao thu nhập quốc gia, tắc là bởi vì tổ tiên từng huy hoàng qua, còn có lưu dư ấm mà thôi.

	Thậm chí nếu như đem nhân khẩu số lượng yêu cầu hạ thấp một chục triệu nhân khẩu, cũng bất quá là tăng lên Australia, Hà Lan chờ bảy cái quốc gia cùng địa khu mà thôi.

	Có thể nói, nam Cao Ly là những thứ này cao thu nhập quốc gia trong, duy nhất một tổ tiên không có từng huy hoàng qua, cũng không có cái gì đại lượng chất lượng tốt tài nguyên, bước lên với cao thu nhập quốc gia tồn tại.

	Từ một điểm này mà nói, nam Cao Ly cũng khá .

	Ở năm nay, nam Cao Ly đang là trở thành cao thu nhập quốc gia thời điểm, nam Cao Ly một cái như vậy chỉ chiếm cứ toàn nhân loại nhân khẩu 0.6% quốc gia, không ngờ có 15 gia thế giới top 500.

	Hơn nữa giống như Đại Vũ xe hơi công ty còn cao cư 24 tên, mà SK tập đoàn cùng tập đoàn Samsung, tắc cũng phân biệt đứng hàng 46 cùng 71 tên.

	Dĩ nhiên , một điểm này trừ nam Cao Ly dân chúng như cây gậy bình thường, kiên cường, không sờn lòng sức xông xáo trở ra, trọng yếu nhất là nam Cao Ly có cái tốt ba ba.

	Vậy mà bình thường mà nói, nhận nước Mỹ làm cha, là không có có kết quả gì tốt .

	Kia đối với nam Cao Ly mà nói, tự nhiên cũng là như vậy, mượn tiền, luôn là muốn lật lần trả lại .

	Nam Cao Ly vì phát triển kinh tế lớn làm công nghiệp hoá hấp thu đại lượng quốc tế đầu tư, những thứ này đầu tư bên ngoài cơ bản đều là lấy mượn tiền hình thức dẫn vào, mà số tiền này không nghi ngờ chút nào đều là từ nước Mỹ mượn .

	Nước Mỹ dung túng thức , đại lượng cho mượn nam Cao Ly lãi tức thấp tiền vay trở ra, còn hướng nam Cao Ly thu phát đại lượng công nghệ cao, cùng với không hạn chế để cho nam Cao Ly lấy kinh tế nhất, nhất tiện lợi phương thức tiến vào quốc tế tuần hoàn trong, nhất là nước phát triển tuần hoàn trong, khiến cho có thể tùy tiện đạt được đủ loại sản phẩm công nghệ cao, mà không phải mình tay trắng dựng nghiệp, bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu.

	Có thể nói, nếu như nam Cao Ly không phải nước Mỹ hiếu tử hiền tôn, có thể thu được những chỗ tốt này sao?

	Mà lấy được ba ba chống đỡ sau, nam Cao Ly liền càng thêm không chút kiêng kỵ phóng túng lên.

	Lấy nam nước Cao Ly tiểu lực yếu, vì tại kịch liệt quốc tế trên thị trường đạt được sức cạnh tranh làm lý do, nam chính phủ Cao Ly vậy mà ngầm cho phép nam Cao Ly xí nghiệp chọn lựa liều mạng mượn tiền thêm đòn bẩy khuếch trương kinh doanh mô thức, cho tới nam Cao Ly xí nghiệp nợ nần càng lăn càng lớn, cuối cùng thậm chí đến lấy nợ nuôi nợ mức.

	Khủng hoảng tài chính bùng nổ Nam Tư cũ Cao Ly tổng nợ nước ngoài một trăm mười tỷ đô la, mà đô la dự trữ chỉ có chín tỷ đô la.

	Mà giống như Xiêm La như vậy kinh tế cùng nam Cao Ly chênh lệch một trăm lẻ tám ngàn dặm giống vậy trung đẳng quốc gia, nợ nước ngoài cũng chỉ là không tới năm mươi tỷ đô la, cũng mà còn có hơn ba mươi tỷ ngoại hối dự trữ.

	Có thể nói, Xiêm La thiếu nợ ngoại hối tình huống, không biết so nam Cao Ly cũng khỏe mạnh gấp bao nhiêu lần.

	Dĩ nhiên , nam Cao Ly sở dĩ dám như vậy không muốn sống đi làm, hay là bởi vì có nước Mỹ chống đỡ, nếu không, một bình thường quốc gia, đánh chết cũng không thể nào dám chơi như vậy.

	Thậm chí ở Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò răng nanh thêm tại nam Cao Ly trước, nam Cao Ly còn mộng tưởng, nước Mỹ ba ba không thể nào đánh hắn.

	Đây cũng là vì sao, Đông Nam Á các nước hối suất, dân sinh kinh tế, xí nghiệp xuất nhập cảng cũng đã trở thành một đoàn đay rối, mức độ lớn lui về phía sau thời điểm, nam Cao Ly bên kia còn ca múa thanh bình, một mảnh tiếng cười nói đâu.

	Hàn tệ đối đô la hối suất chẳng qua là bị ngoại hối giao dịch người, ở Đông Nam Á tiền tệ hối suất giảm lớn, khủng hoảng tính chà đạp hạ, ngã xuống không tới 5% mà thôi, hơn nữa ở trong thời gian rất ngắn lại lần nữa tăng trở lại.

	Cũng chính là ở Soros chờ tài chính trùm sò, hung hăng cắn lấy nam Cao Ly trên người, nam Cao Ly lúc này mới phiên nhiên tỉnh ngộ, hiểu , bọn họ không phải nước Mỹ ba ba con ruột, thậm chí ngay cả con nuôi đều không phải là, chẳng qua là nước Mỹ nuôi một con chó, một con lợn.

	Bây giờ heo mập, dĩ nhiên là muốn làm thịt .

	...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần vốn là đã chuẩn bị ngồi Kình Thiên số bay trở về trong nước, nhưng ai biết, Ngô Mậu Tài vậy mà đưa tới một phần Bush gia tộc thiệp, mời hắn tiến về Texas, tham gia Bush con vợ chồng kết hôn hai mươi năm đầy năm ngày kỷ niệm.

	"Cửu gia, muốn ta nói, ngài nếu là không muốn đi, liền chớ đi thôi, chỉ có một Bush con vợ chồng hai mươi năm đầy năm kết hôn ngày kỷ niệm, còn làm phiền bất động ngài đại giá, đổi thành cha hắn còn tạm được."

	Nhìn Phương Thần tay cầm thiếp mời do dự bộ dáng, Ngô Mậu Tài không nhịn được mở miệng nói.

	Như người ta thường nói kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, lão Bush sở dĩ không có thể liên nhiệm, cùng Phương Thần đối Clinton chống đỡ có quan hệ rất lớn, mà bây giờ Bush gia tộc mời Phương Thần đi tham gia yến hội, rõ ràng chính là không có ý tốt.

	Hơn nữa, mọi người đều biết, Phương Thần vẫn luôn là Clinton người ủng hộ, hướng một điểm này cũng hẳn là muốn tránh tị hiềm mới đúng.

	Vậy mà trọng yếu nhất, hay là Bush con chỉ là một châu trưởng mà thôi, nhân vật như vậy không đáng giá Phương Thần để ý, càng không đáng giá để cho Phương Thần vì thế cùng Clinton sinh ra một ít kẽ hở.

	Nếu như là lão Bush vậy, kia tự nhiên coi là chuyện khác , thậm chí hắn sẽ còn chống đỡ Phương Thần đi.

	Dù sao lão Bush mặc dù chỉ mặc cho một lần, nhưng bởi vì ở này mặc cho hạ, Xô Viết giải thể, nước Mỹ thu được chưa từng có thắng lợi, cho nên lão Bush ở nước Mỹ uy vọng hay là rất cường đại .

	"Một điểm này, ngươi ngược lại tính rõ ràng."

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời cười .

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài kiêu ngạo giơ giơ lên đầu, nói: "Ta cùng ngài lâu như vậy, nếu như ngay cả điểm này lề lối cũng nhìn không thấu, kia thật coi như là sống uổng."

	Vung lên những thứ này bừa bộn chuyện, người nào Phương Thần có thể gặp, người nào Phương Thần không cần gặp, hắn rất thật cảm thấy mình khá có một phen nghiên cứu.

	Dù sao, hắn có rất lớn một bộ phận chức trách, chính là thay Phương Thần ở mỗi ngày như cá diếc qua sông, đếm không xuể các loại thiếp mời, trong thư mời, tìm được chân chính cần Phương Thần để ý tin tức, sau đó hiện ra đến Phương Thần trước mặt.

	Nếu là không thêm vào phân chia vậy, kia mệt chết Phương Thần, Phương Thần cái này mỗi ngày mời cũng đến không xong.

	Chỉ nói là, Bush gia tộc ở nước Mỹ địa vị, để cho hắn không cách nào tự quyết làm chủ, nhất định phải để cho Phương Thần tự mình quyết định mới được.
Kết chương.