Chương 648 : Thừa dịp cháy nhà hôi của tiểu hồ ly!.
Nói thật, đối với Trịnh San San nghiệp vụ năng lực, Ngô Viễn là hoàn toàn ngửi chi lấy mũi , liền Trịnh San San trình độ, làm cái trưởng khoa cũng chênh lệch chút ý tứ, làm bộ trưởng càng là kém xa, ai có thể để cho Trịnh San San bối cảnh sâu.

	Tiểu Bá Vương sớm nhất trung tầng cán bộ, sáng nghiệp nguyên lão một trong, hơn nữa cũng là duy nhất một, xác xác thật thật dán Phương tổng nhãn hiệu người, cũng là duy nhất một không có trải qua Đoàn tổng bổ nhiệm, mà là từ Phương tổng trực tiếp bổ nhiệm trung tầng cán bộ.

	Công ty từ trên xuống dưới đều biết, Trịnh bộ trưởng là Phương tổng người, Trịnh bộ trưởng ý nghĩa tồn tại chính là cho Phương tổng nhìn tài chính cái này khối , đừng nói bọn họ những thứ này làm thuộc hạ , ngay cả Hoàng Nhất Hòa, thậm chí Đoàn tổng cùng Trịnh bộ trưởng lúc nói chuyện, đều là khách khí.

	Vì vậy Trịnh San San hay là Tiểu Bá Vương công nhận nhiều trung tầng cán bộ đứng đầu.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như Trịnh San San năng lực mạnh vậy, sớm liền lên làm Phó tổng, thế nào cũng không thể nào để cho Hoàng Nhất Hòa, Tần Thự Quang bọn họ đi sau tới trước.

	Về phần nói ngoại phái đến Đông Nam Á, hắn hay là tương đối hài lòng, bằng không cũng không thể dùng đoạt tới ba chữ này để hình dung.

	Lúc ấy Đoàn Dũng Bình theo chân bọn họ những thứ này tài chính nhân viên nói muốn sai phái đến Malaysia thời điểm, cho bọn họ đề mấy cái rất tốt điều kiện.

	Nói thí dụ như cái gì, so trong nước tiền lương tăng gấp đôi, cuối năm tiền thưởng nói một ô phát ra, nội bộ công ty thăng chức, ưu tiên cân nhắc bọn họ những thứ này có thể chịu được cực khổ, có thể dâng hiến người, hơn nữa Phương tổng còn có ngạch ngoại tiền thưởng làm tưởng thưởng cho bọn họ, ngược lại nói tóm lại, Phương tổng cùng công ty tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ những thứ này rời nhà trong các công nhân viên thua thiệt.

	Như vậy phong phú điều kiện nhắc tới, tới Malaysia hạng có thể không cướp bể đầu sao?

	Hắn cái này Malaysia hạng mục tài chính người phụ trách, nhưng phải không nhưng đánh bại hắn ở Tiểu Bá Vương mấy vị kia phó bộ trưởng đồng nghiệp, cũng là đánh bại Phương tổng danh hạ cái khác Tứ gia công ty đông đảo tài chính phó bộ trưởng tranh tới .

	Tuy nói tới đây đích xác chịu khổ, nhưng cái này khổ thật không có ăn chùa, trước một đoạn công ty Đông Nam Á công ty con chuẩn bị thời điểm, Hoàng Nhất Hòa đặc biệt tìm hắn, hi vọng hắn có thể lưu lại, cho chức vụ là công ty con phó tổng, hắn lần này không nói một chút lên trời đi, nhưng đi phía trước sụp một bước dài, tối thiểu cũng coi là công ty bộ trưởng cấp cán bộ.

	Nếu như không có tới Malaysia cái này cơ hội, hắn đại khái là không nhịn được Trịnh San San , chỉ có thể nghĩ biện pháp đường cong cứu quốc , tuyệt không có nói giống bây giờ nhanh như vậy, dễ dàng như vậy.

	Nếu hắn ở Đông Nam Á công ty con nấu đi ra vậy, công ty bước kế tiếp thăng chức cũng là ưu tiên cân nhắc bọn họ những thứ này ngoại phái nhân viên .

	Hơn nữa theo hắn biết, hắn hạng mục này tổ người, gần như cũng làm cho Hoàng Nhất Hòa cho đào bảy tám phần , liền người Nga cũng muốn, đơn giản cùng hung cực ác.

	"Oanh!"

	Ngay tại lúc Phương Thần ủy lạo công nhân viên, cùng đông đảo công nhân viên nói chuyện phiếm thời điểm, đột nhiên một tiếng điếc tai nhức óc, đá phá kinh thiên nổ chợt bắn ra!

	Thậm chí đại địa cũng đột nhiên run lên, đám người xiêu xiêu vẹo vẹo, đứng không vững!

	Ngô Mậu Tài đám người mặt hoảng sợ nhìn phía xa, chỉ thấy giếng khoan Đài Trung một đạo màu đen suối phun phóng lên cao, hạo hạo đãng đãng, nối liền tới chân trời, giống như phun mực bình thường, đem toàn bộ bầu trời cũng nhuộm đen nhánh!

	Giếng phun! Ra dầu!

	"Không được!"

	Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người đột nhiên tỉnh ngộ lại, cởi quần áo liền hướng Phương Thần trùm đi, nhưng lúc này đã muộn, đậu tương lớn dầu điểm giống như mưa rào tầm tã bình thường ầm ầm loảng xoảng hướng đám người đánh đi!

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cũng dính vào tất cả lớn nhỏ, nhiều đếm không hết dầu điểm, ngay cả Phương Thần cũng không ngoại lệ, mặt trong nháy mắt liền đen đi theo vũng bùn trong té cái ngã gục xấp xỉ.

	Ngay sau đó lại là một cỗ lớn hơn dầu mỏ lưu dâng trào ra, động đất càng thêm mãnh liệt.

	Tuệ Minh cùng Hàn Quang giật cả mình, một người một cánh tay mang lấy Phương Thần, hướng xa xa chạy như bay ra.

	"Cái này nhuộm cũng nhuộm đen , có cái gì tốt chạy!" Phương Thần hô.

	Hắn cảm giác mình đã hoàn toàn hai cước bay lên không, cùng đằng vân giá vũ vậy.

	Lúc này Phương Thần thật có chút dở khóc dở cười, cảm thấy hai người có chút ngạc nhiên, hắn cái này thân đã nhuộm phải đen thui , cái này có cái gì tốt chạy.

	"Giếng phun , ông chủ!" Nhưng ai biết Tuệ Minh cùng Hàn Quang hai người mặt hoảng sợ nói.

	Phương Thần cảm giác có điểm không đúng, kinh ngạc nói: "Cái này không bình thường sao?"

	Hắn thấy trong ti vi cái gì , ra dầu cũng muốn giếng phun a.

	"Không bình thường!" Hàn Quang dùng sức lắc đầu một cái.

	"Bình thường giếng khoan là sẽ không xuất hiện giếng phun , xuất hiện giếng phun chỉ có thể nói rõ trước địa chất điều tra công tác không làm xong, hoặc là chính là xong giếng công tác chuẩn bị không làm xong, nếu không nữa thì chính là mỏ dầu chứa đựng lượng vượt qua dự đoán."

	"Một khi giếng phun, làm không cẩn thận chỉ biết mất khống chế bén lửa, nổ tung hoặc phun ra có độc khí thể tạo thành nhân viên thương vong, nghiêm trọng thời điểm còn sẽ tạo thành phi cơ hủy người mất, thậm chí dầu khí giếng báo phế tình huống xuất hiện."

	"Nhà ta trước kia ở thứ nhất Baku công tác." Hàn Quang giải thích một câu.

	Phương Thần vẻ mặt nghiêm túc gật đầu một cái, tuy nói Baku bây giờ là Azerbaijan thủ đô, nhưng là ở tiếng Nga trong cũng là dầu mỏ thành ý tứ, hơn nữa Xô Viết đối với mỏ dầu lớn mệnh danh cũng là cái gì thứ nhất Baku, thứ hai Baku, thứ ba Baku tới mệnh danh , cho nên nói Hàn Quang vậy hắn là tin tưởng.

	Cũng bị bảo tiêu kéo qua tới Lý Tiểu Hoa mặt mộng bức nhìn phía xa, khói đặc cuồn cuộn, giống như ngày tận thế bình thường giếng khoan đài.

	"Xem ra Phương tổng thật là phúc tinh a, thần tài chuyển thế, thân cư đại khí vận, bằng không làm sao có thể Phương tổng vừa đến, liền ra dầu ."

	Tỉnh hồn lại Lý Tiểu Hoa, chậc chậc thở dài nói, trong mắt càng là có một cỗ không thể nắm lấy ánh sáng đang nhấp nháy.

	Bàn về đối phong kiến mê tín, khí vận phong thủy kiến thức, Yến Kinh người ở Hoa Hạ tuyệt đối phải kể đến, cho nên kể từ Phương Thần đi tới Yến Kinh sau, toàn bộ Yến Kinh biết, quen thuộc Phương Thần người đều đang đồn Phương Thần là cái gì phúc tinh giáng thế, thậm chí còn biên bài một đoạn, Phương Thần mẫu thân lúc còn trẻ đã từng trợ giúp qua tiểu tài thần, bây giờ tiểu tài thần báo ân thác sanh tiết mục.

	Về phần nói gì, Phương Thần có Tụ Bảo Bồn, điểm kim chi thuật tin đồn càng là bên tai không dứt.

	Bằng không giải thích thế nào, Phương Thần vì sao có thể tuổi còn trẻ như thế, liền tay trắng dựng nghiệp kiếm hạ lớn như vậy gia nghiệp?

	Lý Tiểu Hoa vốn là là không tin, nhưng hôm nay Phương Thần mới vừa vừa đến, bên này lập tức liền ra dầu , trong lòng hắn thật có chút không nhịn được đánh trống, nói không chừng Phương Thần trên người thật là có ít đồ?

	Nhìn một cái Lý Tiểu Hoa nét mặt, Phương Thần trong nháy mắt cũng biết Lý Tiểu Hoa đang suy nghĩ gì, trong lòng nhất thời dở khóc dở cười, Yến Kinh những thứ kia tin đồn hắn tự nhiên nghe nói qua.

	Đây cũng không phải hắn nguyện ý nghe, chỉ có thể nói Trần Thiệu Hiên cái này Bát Quái người yêu thích uy lực quá mạnh mẽ, mỗi lần gặp gỡ cũng sẽ hưng phấn không thôi nói cho hắn biết, Yến Kinh gần đây lại có cái gì liên quan tới hắn ly kỳ tin đồn.

	Nói thật, hắn thật muốn biết, bản thân mẹ, đồng chí Lưu Tú Anh, nghe được những thứ đồ này sẽ có phản ứng gì.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần vội vàng bỏ đi bản thân cái ý niệm này, những thứ này phá chuyện cũng không dám để cho mẹ nghe được, lấy hắn hai đời, nhiều năm như vậy đối mẹ hiểu.

	Loại chuyện như vậy, đại khái nghe ba lần, mẹ chỉ biết rất tin không nghi ngờ, thật cho là nàng lúc còn trẻ trợ giúp qua cái gì tiểu tài thần, hơn nữa tuyệt đối có thể nói có bài có bản.

	Chẳng qua là cầm nàng khi còn bé chuyện nào bộ tới liền không biết được.

	Nhìn cái này cực lớn cột khói, Phương Thần đột nhiên nhớ tới chút gì, thẳng hướng về phía Lý Tiểu Hoa nói: "Lý tổng, bây giờ bắt đầu nộp thổ địa toàn khoản đi, lại trễ thì phiền toái."

	Nghe lời này, Lý Tiểu Hoa trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, bây giờ mỏ dầu bốc lên lớn như vậy khói, chỉ cần không phải kẻ ngu, không phải người mù, đều biết nơi này ra dầu.

	Một khi để cho Malaysia công ty dầu mỏ ngửi được vị, vậy nhưng thật thì phiền toái.

	"Tiền của ta một giờ trong vòng liền có thể tới sổ, Lý tổng bên này nếu như thiếu tiền vậy, chưa đủ tiền, ta có thể bổ túc." Phương Thần trong mắt lóe lên một tia quỷ dị ánh sáng.

	Thẳng khoát tay một cái, Lý Tiểu Hoa nói: "Không cần, cám ơn Phương tổng ý tốt, ta bên này có tiền."

	Lý Tiểu Hoa trong lòng thầm mắng một câu, thừa dịp cháy nhà hôi của tiểu hồ ly!

	Trước để cho Phương Thần bỏ tiền, Phương Thần sống chết một xu cũng không chịu ra, thậm chí ngay cả Phương Thần phái tới những thứ kia tài chính nhân viên, đều là hắn cho phát tiền lương.

	Hắn nghĩ tới cái này, liền hận nghiến răng nghiến lợi.

	Bây giờ tốt chứ, nhìn thấy dầu , Phương Thần bên này phải nhiều bỏ tiền.

	Đừng mơ tưởng!

	Hắn bây giờ đích xác là trong tay có chút chặt, nhưng là hắn chính là mượn lãi suất cao cũng không thể nào để cho Phương Thần nhiều bỏ tiền, chiếm tiện nghi của hắn!

	Cho vay lãi suất cao người, tâm cũng không có nói như Phương Thần tối như vậy !

	Bây giờ đầu nhập một đồng tiền, qua cái hai ba tháng sau liền có thể thu hồi đi hai ba khối tiền, chuyện tốt như vậy, hắn làm sao có thể nhường cho Phương Thần?

	Phương Thần trong lòng cũng thầm mắng một câu, lão hồ ly!

	Hắn tự nhiên nhìn ra được Lý Tiểu Hoa là đang ráng chống đỡ.

	Thậm chí ngay cả Lý Tiểu Hoa tâm tư, hắn cũng sờ được thấu thấu , bây giờ Lý Tiểu Hoa là tình nguyện để cho người khác chiếm chỗ tốt, cũng không muốn tiện nghi hắn.

	Thật là thói đời sa đọa, lòng người không cổ, Lý Tiểu Hoa đơn giản không có một chút hợp tác đồng bạn tinh thần.

	Thua thiệt mới vừa rồi hắn còn nhắc nhở Lý Tiểu Hoa, nếu như không phải hắn nhắc nhở kịp thời, nói không chừng sẽ để cho Malaysia công ty dầu mỏ tịch thu ngọn nguồn.

	Cũng lười cùng Lý Tiểu Hoa so đo, Phương Thần gọi điện thoại cho Trần Minh Vĩnh, để cho Trần Minh Vĩnh đem tiền lộn lại.

	Nhà mình có ngân hàng chính là phương tiện, nói lúc nào chuyển tiền liền là lúc nào chuyển tiền, vì thế Phương Thần còn đặc biệt để cho Trần Minh Vĩnh bọn họ cùng Malaysia ngoại hối trung tâm quản lý cùng Malaysia ngân hàng trung ương lên tiếng chào hỏi, lấy bảo đảm hắn số tiền này có thể lấy tốc độ nhanh nhất lộn lại.

	Lý Tiểu Hoa cũng vội vàng cùng bản thân ở Sarawak châu thủ hạ gọi điện thoại, hắn biết mấy ngày nay sẽ phải ra dầu , liền an bài thân tín ở Sarawak châu quốc thổ tài nguyên bộ chờ, bảo đảm có thể trước tiên đem tiền đóng đủ.

	Sau đó hai người liền lo lắng nhìn cái này giếng khoan đài, mới vừa rồi Hàn Quang nói gì phi cơ hủy người mất vậy, thật để cho hai người bọn họ không bình tĩnh lại nổi.

	Hơn nữa bây giờ trong lòng hai người đều có một cái nghi vấn, giếng này phun là thế nào tới ? Phải biết Lý Tiểu Hoa mời đều là Âu Mỹ trứ danh thăm dò đội, trình độ rất tốt.

	Trọng yếu nhất đúng, có phải không cùng mỏ dầu chứa đựng lượng có quan hệ? Cái này mỏ dầu chứa đựng lượng rốt cuộc là bao nhiêu?

	Phương Thần lòng của hai người không khỏi nhéo lên, dù sao mỏ dầu dầu mỏ chứa đựng lượng liên quan đến mảnh đất này rốt cuộc có thể bán bao nhiêu tiền.
Kết chương.