Chương 181 : Đệ nhất tràng.
Thiên từ từ sáng. 

Danh giáo tranh đoạt chiến tổ chức đến bán kết, nhiệt độ đã cực cao, chí ít tại Kinh Đô bên trong cùng toàn bộ học viện phái hệ thống bên trong là như thế. 

Nguyên bản một ít không như thế nào chú ý danh giáo tranh đoạt chiến đại lão nhi nhóm lúc này cũng bắt đầu chú ý đứng lên. 

Có chút lớn công ty cùng cơ cấu thậm chí miễn phí cho một ít tham chiến học sinh đưa lên không ít lễ vật. 

Dù sao những này học sinh chỉ cần không ra ngoài ý muốn, tương lai nhất định hội thành vì đại nhân vật. 

Bây giờ tại bọn hắn còn không có trưởng thành lên tới phía trước kết cái thiện duyên tổng là tốt. 

......

Mà cao nhiệt độ tất nhiên hội dẫn tới đông đảo thảo luận. 

Bán kết còn không có bắt đầu, Kinh Đô bên trong một ít người hiểu chuyện cùng những cái kia bị đào thải nhưng còn không có ly khai Kinh Đô sư sinh đã đem bốn sở học giáo 28 danh học sinh thực lực liệt ra một cái tổng hợp bài vị. 

Phảng phất sợ tứ cường thi đấu đánh không đủ kịch liệt tựa như. 

Trong đó Hà Mộc lấy một xuyên năm chiến tích bị xếp hạng đệ nhất vị. 

Kinh Đô đại học Dư Siêu hoàn thành qua một xuyên ba bị xếp hạng đệ nhị vị. 

Thự Quang đại học Diệp Hoàng bị xếp hạng đệ tam vị. 

Kinh Đô đại học Úc Thành bị xếp hạng đệ 4 vị. 

Chấn Biên đại học Đinh Đình Tuấn bị xếp hạng vị thứ năm. 

Này năm người tất cả đều là thực chùy 1000 sức chiến đấu, xếp hạng trước 5 không thể tranh luận. 

Sau đó 1000 chiến lực phía dưới đệ nhất nhân cho Mạc Sơ Tâm. 

......

Về phần 28 người sau cùng vài tên, không thể nghi ngờ, đều bị Lăng Châu chiến đại mấy người cho ôm đồm. 

......

Chạng vạng tối. 

Lăng Châu chiến đại mấy người chuẩn bị đi đến huấn luyện trung tâm lúc, ký túc xá bên trong đã nhiều không ít lễ vật. 

Đều là Kinh Đô bên trong một ít công ty lớn đại cơ cấu đưa. 

Vì không lộ ra thái quá thế lực, bọn hắn đều là một lần đưa bảy phần. 

Bởi vì này là danh giáo tranh đoạt chiến thông thường hạng mục, Lăng Châu chiến đại mọi người cũng liền không có cự tuyệt. 

......

Đi tại đi đến huấn luyện trung tâm trên đường, chung quanh nhân loại người đi. 

Thạch Vệ Thiên đột nhiên một dừng lại, vô ý thức mà nhìn về phía xa xa một cái long hành hổ bộ trung niên nhân, có chút kinh ngạc nói:

" Hắn dĩ nhiên cũng tới......" 

" Người quen ư? " 

An Bảo Quốc hiếu kỳ hỏi. 

" Có qua giao tập, hắn là thương vụ bộ đại nhân vật...... Thiên Công gia tộc Thái gia người, bên cạnh đi theo chính là hắn con một, Kinh Đô bên trong đỉnh cấp nhất phú tam đại. " 

......

" Ngươi xem, hiệu trưởng lão sư giống như cũng tới. " 

Vương Yến Thu nhìn về phía xa xa nhất danh lão giả lẩm bẩm nói. 

Nghê Gia Cường nhạt cười nói:

" Ngày hôm qua Hà Mộc làm ra động tĩnh quá lớn...... Hơn nữa này nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến cũng đích xác cường giả lớp lớp xuất hiện, cạnh tranh xa so trước mấy giới kịch liệt. 

Có người thậm chí nói này là ta nhân loại rầm rộ dấu hiệu, bọn hắn những này đại lão nhi sao có thể không tới nhìn xem? " 

Mấy người nói đi vào huấn luyện trung tâm. 

Lúc này huấn luyện trung tâm bên trong đã ngồi đầy người. 

Trong đó vẻn vẹn là Kinh Đô đại học liền chiếm cứ tiếp cận 500 cái tọa vị. 

Chiếm cứ tọa vị cũng liền thôi, còn kéo một cái cực lớn biểu ngữ, phía trên viết " Tất thắng" Hai cái đại tự. 

Thấy Lăng Châu chiến đại đoàn người vào huấn luyện trung tâm, Kinh Đô đại học hơn 500 người đột nhiên hô lớn nổi lên " Tất thắng" Khẩu hào. 

Đồng thời thanh âm càng lúc càng lớn, không qua bao lâu, sơn hô biển gầm giống như thanh âm liền vang vọng tại toàn bộ huấn luyện trung tâm bên trong. 

So sánh với phía dưới, Lăng Châu chiến đại bên này một cái trợ uy học sinh đều không có. 

Bất tri bất giác chi gian, Lăng Châu chiến đại mấy cái đại tam học sinh trên trán liền toát ra mồ hôi. 

Dù là mấy cái thường thấy mưa gió lão sư nội tâm cũng trở nên khẩn trương không ít. 

Này chính là sân nhà ưu thế. 

Kinh Đô đại học cho tới nay đều có loại này ưu thế, bởi vì ngoại trừ Kinh Đô, không có mặt khác địa phương có năng lực gánh vác loại này quy mô danh giáo tranh đoạt chiến. 

" Phía trước bọn hắn trận chung kết lúc mới hội làm ra loại này trận thế, lần này bán kết liền bắt đầu, thật đúng là xem trọng chúng ta học giáo. " 

Vương Tiểu Đằng cười nhạt nói ra. 

Hắn đảo là không khẩn trương, kinh lịch phía trước những cái kia sau đó, loại này lực áp bách đối hắn mà nói cơ hồ tương đương không có. 

Càng đừng nói, hắn còn không dùng tới trận. 

Hà Mộc ánh mắt thì là lườm về hướng Kinh Đô đại học bên cạnh hai cái vị trí. 

Nơi đó ngồi hai cái hắn đã từng quen thuộc người. 

Hồi tưởng lên Dư Siêu cùng chính mình đoạn tuyệt quan hệ lúc, này hai người tại xe bên trong xem biệt thự thiết kế đồ một màn, hắn chuyển khai ánh mắt. 

" Như thế nào Hà Mộc? Ngươi khẩn trương ư? " 

Sau lưng Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng hỏi. 

" Có một chút khẩn trương, nhưng còn hảo. " 

Hà Mộc thành thật trả lời. 

Bị như vậy nhiều đại nhân vật nhìn chằm chằm vào, lại tăng thêm đối phương sân nhà ưu thế, hoàn toàn không khẩn trương đó là không có khả năng. 

......

Không qua bao lâu, mấy người ngồi đến Lăng Châu chiến đại tuyển thủ vị trí. 

Mà Kinh Đô đại học người xem tịch liền tại đối diện mặt. 

Lúc này khoảng cách bán kết chính thức bắt đầu, còn thừa lại không đến 10 phút. 

Mạc Sơ Tâm ngồi ở Hà Mộc bên cạnh, chốc lát sau đó, nàng đột nhiên mở miệng nói: " Kinh Đô đại học bên kia có cái nữ sinh một mực tại nhìn ngươi. " 

" Phải không? " 

Hà Mộc hướng Kinh Đô đại học tuyển thủ tọa vị bên kia nhìn đi qua. 

Dư Siêu bên người một cái nữ sinh đích xác tại nhìn chằm chằm vào hắn xem. 

Cái này nữ sinh hắn có ấn tượng, lúc trước là đi theo Dư Siêu cùng một chỗ hồi Nam Thành. 

Phỏng chừng cùng Dư Siêu quan hệ không quá bình thường. 

Thấy Hà Mộc nhìn qua tới, cái kia nữ sinh quay đầu lại, nhìn về phía mặt khác phương hướng. 

Bên kia Vương Tiểu Đằng nói: " Nàng nha...... Ta điều tra tư liệu của nàng, nàng gọi Mạnh Thanh Hà, là Hi Vọng học viện học sinh, hẳn là Kinh Đô đại học duy nhất không có lên qua tràng chính tuyển học sinh......" 

Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp đó chua vị mà bổ sung: " Nàng gia gia là Kinh Đô đại học đạo sư, đồng thời cũng là quân bộ đại nhân vật. 

Như thế nào? Hà Mộc, ngươi nhận thức nàng ư? Nàng xem ngươi ánh mắt cùng những người khác giống như đích xác không giống một dạng. " 

" Gặp qua một mặt, không tính nhận thức a, ta cũng là lần thứ nhất biết rõ tên của nàng. " 

Hà Mộc chi tiết trả lời. 

" Ngươi còn thực cùng nàng gặp qua a...... Ha ha, phía trước không có chú ý, hiện tại mới biết rõ ngươi giao tiếp rất rộng rãi a. " 

Vương Tiểu Đằng trêu ghẹo nói ra. 

......

Theo thời gian chuyển dời, giải thích rốt cục xuất hiện tại giải thích trên đài, trọng tài cũng đã liền vị. 

Cũng không biết có phải hay không bởi vì tại tràng quá nhiều lớn nhân vật duyên cớ, hôm nay giải thích biểu lộ trở nên thập phần câu nệ, ngữ khí cũng trở nên phi thường trịnh trọng. 

" Hôm nay chỉ có hai tràng chiến đấu, đệ nhất tràng chính là đại gia chờ mong nhất Kinh Đô đại học giao đấu Lăng Châu chiến tranh đại học! 

Kinh Đô đại học, mọi người đều biết, là tổng hợp thực lực tối cường một chỗ đại học. 

Mà Lăng Châu chiến tranh đại học Hà Mộc đồng học, hắn thực lực chúng ta ngày hôm qua cũng kiến thức đến. 

Cho nên hôm nay chi chiến, cũng không phải không có chút nào huyền niệm có thể nói. 

Rốt cuộc là Kinh Đô đại học bảo trì trước sau như một mà cường thế, còn là Lăng Châu chiến đại Hà Mộc đồng học cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, tiếp xuống tới liền nhượng chúng ta công bố cái này đáp án! " 

......

Kinh Đô đại học hàng sau nhất tọa vị. 

Chu Khang cung kính mà ngồi ở một danh đầu tóc hoa bạch lão giả bên cạnh. 

Lão giả nhìn phía xa Lăng Châu chiến đại mấy người, trong mắt thoáng qua một tia hoài niệm chi sắc. 

" Chu Khang, lần này có mấy thành nắm chắc? " 

" Có cửu thành nắm chắc a, so sánh với 10 năm trước, chúng ta lần này nhiều một cái thiên chiến, càng đừng nói Dư Siêu cũng không phải là tu Cự Nhận đạo Tả Thịnh Thiên, hắn tu thế nhưng Cực Quyền đạo. 

Hơn nữa, mấy năm nay ta không thiếu nghiên cứu qua Cực Cảnh Chân Long đạo, tối hôm qua ta đã hảo hảo chỉ đạo qua bọn hắn một phen. " 

Sau cùng hắn nhịn không được nhỏ giọng nói thầm một câu. 

" Nếu là đánh đoàn thể chiến, chúng ta Kinh Đô đại học có mười hai thành nắm chắc, về sau đệ nhất danh giáo cũng đều hội là chúng ta. " 

Lão giả nghe này lườm hắn nhất nhãn, ánh mắt hơi có mấy phần ghét bỏ ý vị. 

" Nhượng phổ thông thiên phú tốt học sinh biết rõ đoàn đội hợp tác trọng yếu tính, nhượng đỉnh tiêm thiên phú học sinh biết rõ chỉ cần đầy đủ cường, là thật có khả năng lấy lực lượng một người cải biến hết thảy. 

Này là chúng ta lúc trước định ra danh giáo tranh đoạt chiến thi đấu chế ước nguyện ban đầu, ngươi quên ư? " 

Chu Khang nghe này mặt mo đỏ lên, không lại nói chuyện. 

Này lão sư...... Còn là cùng phía trước một dạng cương trực công chính. 

......

" A ! Kinh Đô đại học bên này cái thứ nhất phái ra là chưa bao giờ lên qua tràng Mạnh Thanh Hà đồng học! " 

Giải thích tiếng nói rơi xuống, Dư Siêu bên cạnh cái kia nữ sinh đứng lên, ánh mắt trầm ngưng mà hướng phía sân thi đấu phía trên đi đến. 

" Về phần Lăng Châu chiến tranh đại học bên này...... Ừ, bọn hắn lần này không có vội vã phái ra Hà Mộc đồng học, mà là phái ra Mạc Sơ Tâm đồng học! " 

Mạc Sơ Tâm nghe này đứng lên, nhìn về phía sân thi đấu đối diện Mạnh Thanh Hà. 

" Cẩn thận, Mạnh Thanh Hà thực lực chúng ta không phải rất rõ ràng. " 

Hà Mộc nhẹ giọng dặn dò một câu. 

Mạc Sơ Tâm cúi đầu cho Hà Mộc một cái kiên định ánh mắt, nói khẽ:

" Ta sẽ không thua. " 

Nói xong, nàng chuyển qua trên thân sân thi đấu. 

" Không nghĩ tới đệ nhất chiến dĩ nhiên hội là hai gã nữ sinh quyết đấu! Ta thực là quá chờ mong! " 

Giải thích lập tức hưng phấn đứng lên, bắt đầu xem nhẹ người xem trên ghế những cái kia đại nhân vật. 

......

Mạc Sơ Tâm đi lên sân thi đấu, thẳng tắp mà nhìn về phía nơi xa Mạnh Thanh Hà. 

Mạnh Thanh Hà cùng dạng nhìn về phía Mạc Sơ Tâm, hai người đối mặt chừng mười giây, sau đó mới đồng thời tiêu thất tại nguyên chỗ! 

Phanh! 

Nương theo một tiếng trầm đục, hai người trong nháy mắt xuất hiện tại sân thi đấu trung ương, hai tay lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ. 

Cảm thụ đối thủ trên cánh tay truyền tới cực lớn lực lượng, Mạnh Thanh Hà sắc mặt đột nhiên biến đổi! 

" Dĩ nhiên thiên chiến! " 

Nói thật, Kinh Đô đại học bên này dự liệu đến Mạc Sơ Tâm hội cái thứ nhất xuất tràng, cho nên mới hội đem nàng phái ra tới. 

Bây giờ nàng 990 sức chiến đấu, khoảng cách thiên chiến chỉ kém 10 điểm sức chiến đấu. 

Theo lý thuyết lực chiến đấu của nàng hẳn là so Mạc Sơ Tâm hơi cao như vậy một chút. 

Càng trọng yếu là, nàng hiểu rõ Mạc Sơ Tâm chiến pháp, nhưng Mạc Sơ Tâm không hiểu rõ nàng. 

Cho nên, hai người tranh chấp nàng phần thắng hẳn là muốn lớn một chút mới đúng. 

Nhưng không nghĩ tới, này lần thứ nhất va chạm nhau liền phát sinh một ít ngoài ý muốn. 

Không kịp nhiều tưởng, nàng thu hồi tay cánh tay, tiếp đó lui về sau hai bước, tụ lực hoàn tất sau đó, nàng chợt một chân quét về hướng Mạc Sơ Tâm mặt. 

Mạc Sơ Tâm cũng không có trốn tránh, mà là duỗi tay đón đỡ, theo sau thiếp thân hướng phía trước, một cái thủ đao bổ về hướng nàng phần cổ. 

Không biết vì cái gì, Mạnh Thanh Hà theo đối phương trong mắt cảm thụ đến một loại mạc danh lãnh ý. 

Nghiêng đi thân tránh thoát này nhất kích, nàng lại lần nữa công ra một quyền, kết quả cùng dạng bị ngăn cản xuống tới. 

......

Giải thích nhìn xem sân thi đấu phía trên chiến đấu hai người, ngữ khí thập phần kích động. 

" Không nghĩ tới này hai gã nữ sinh dĩ nhiên lựa chọn như thế trực tiếp chiến đấu phương thức! " 

Xung quanh một đám người xem cũng là nhìn không chuyển mắt, 

Trên tràng hai gã nữ sinh đích xác rất trực tiếp, cơ hồ liền tại một cái rất nhỏ trong vòng công kích thêm đón đỡ lại tăng thêm biên độ nhỏ né tránh, căn bản không có ai thối lui đến rất xa địa phương. 

Nghiêm khắc tới nói, hai người chiến đấu liền tại ba bước chi gian. 

Cho nên nhất thời chi gian sân thi đấu phía trên quyền chưởng va chạm thanh âm nối liền không dứt. 

Như vậy kịch liệt chiến đấu chú định này một tràng đánh không được bao lâu. 

Mạc Sơ Tâm nhìn xem Mạnh Thanh Hà, lại là một cái thủ đao bổ xuống dưới, Mạnh Thanh Hà lại lần nữa giơ lên cánh tay đón đỡ. 

Bởi vì đối phương mạc danh lãnh ý, Mạnh Thanh Hà trong lòng cũng sinh ra một cổ nộ khí. 

Thân vì Kinh Đô đại học thiên chi kiêu nữ, nàng không tưởng đương như vậy nhiều người xem mặt, dẫn đầu thối lui khỏi này ba bước phạm vi, thực tế là đối phương cùng dạng là nữ sinh, đồng thời còn mạc danh căm thù nàng dưới tình huống. 

Huống chi, 990 sức chiến đấu cùng 1000 sức chiến đấu đối bính thực liền sẽ thua ư? 

Cái kia nhưng không nhất định! 

Phanh! 

Vừa mới đón đỡ trụ này một tay đao, Mạc Sơ Tâm lại là một tay đao bổ xuống tới. 

Nàng lại lần nữa đón đỡ. 

Lại là một tiếng trầm đục. 

Ngay sau đó Mạc Sơ Tâm lại là một tay đao. 

Nàng cắn răng tiếp tục đón đỡ, trong lòng oán niệm càng ngày càng thâm. 

Mạc Sơ Tâm động tác càng ngày càng nhanh, nhưng từ đầu đến cuối liền cái kia nhất chiêu. 

Vì vậy xung quanh người xem liền nhìn đến kỳ quái một màn. 

Sân thi đấu phía trên, Mạc Sơ Tâm dùng cùng nhất chiêu không ngừng mà công kích Mạnh Thanh Hà cánh tay. 

Hai người tựa hồ gạch lên, Mạnh Thanh Hà liền dùng Hồng Vụ chiến sĩ kiên cố nhất cánh tay bộ vị không ngừng ngăn cản Mạc Sơ Tâm bàn tay. 

Ngắn ngủi mười mấy giây bên trong, cánh tay nàng cùng một cái bộ vị liên tiếp trúng mấy chục phát nhiều. 

Phanh! 

Lại là một tiếng kịch liệt trầm đục, Mạnh Thanh Hà cảm thụ đến trên cánh tay truyền tới đau nhức. 

Nàng vô ý thức mà tưởng đổi một cánh tay đón đỡ, có thể liền tại nàng đổi tay ranh giới, Mạc Sơ Tâm tốc độ đột nhiên bạo phát, hung hăng một tay đao lại lần nữa phách xuống! 

Mạnh Thanh Hà không kịp đổi tay, chỉ có thể còn dùng đã có chút nhức mỏi cái kia cánh tay phải đón đỡ. 

Này nhất kích có thể nói thế đại lực trầm! 

Nàng cánh tay không thể lại ngăn trở này nhất kích, bị ngạnh sinh sinh mà oanh trở về, đâm vào nàng chính mình trên thân. 

Cực lớn lực lượng lâm thể, nàng thân hình một cái bất ổn, lập tức phác đảo tại Mạc Sơ Tâm trước mặt. 

Tại chung quanh người xem trong mắt, nàng này tương đương với bị Mạc Sơ Tâm cho cưỡng ép bổ đảo. 

Mạc Sơ Tâm thu hồi tay, cúi đầu đạm mạc mà nhìn nàng nhất nhãn, tiếp đó duỗi ra chân tại nàng bên hông hơi hơi nhất câu, trực tiếp đem nàng ném ra sân thi đấu. 

Sau đó liền xoay người hướng trước kia vị trí đi đến, chỉ lưu lại cho ngã tại sân thi đấu bên ngoài Mạnh Thanh Hà một cái lãnh khốc mà lại thong dong bóng lưng.
Kết chương.