Chương 745 : Đông Lâu viết hộ.
Thịnh hạ lúc ban ngày phá lệ trường, đều đã sáu giờ chiều nhiều, phía ngoài thái dương chưa tây hạ.

	Vĩnh Thọ cung đại điện.

	Một tôn bốn long Bát Quái đồng thau đỉnh đốt ba chi thủ đoạn to đàn hương, hơn nữa Tam Thanh giống như hạ ba cái đốt đàn hương tiểu lư hương, khiến cho trong điện hương khói cường thịnh, không dứt với lũ, lượn quanh toàn bộ cung điện đều là lượn lờ hương khói.

	Trong điện bày ba trương trường án, trường trước án có hơn mười vị quan viên bận rộn không thể tách rời ra, phấn bút viết nhanh, hoặc là đang nhìn một xấp đề vốn.

	Như vậy ánh nắng, như vậy hương khói cường thịnh, nhưng là Vĩnh Thọ cung bên trong lại giống như mở ra điều hòa không khí tựa như, lạnh sưu sưu.

	Lãnh khí ngọn nguồn là ai?

	Hiển nhiên không phải trong điện vội vàng cúi đầu sáng tác hoặc thẩm duyệt đề vốn hơn mười vị quan viên.

	Lại đi vào trong nhìn.

	Trong đại điện tẩm điện chính giữa bày một trương Bát Quái đệm, đệm trước bày mấy phần lật mở đề bổn văn chương, Bát Quái đệm thượng ngồi xếp bằng một vị ngồi xếp bằng một vị người mặc thanh bố Bát Quái đạo bào, đầu đội hỗn nguyên cân, thân cao gầy, mặt mũi uy nghi, mặt nghiêm túc trung niên nam tử.

	Người này chính là Gia Tĩnh đế.

	Gia Tĩnh đế nhắm mắt lại, cau mày, sắc mặt rất là không tốt, một bộ sinh người chớ gần điệu bộ, cảm giác từng cổ một lãnh khí từ hắn trong xương tản mát ra.

	Hiển nhiên lãnh khí chính là nguồn gốc với nơi này.

	Đang nhắm mắt tu đạo Gia Tĩnh đế bên người, còn quỳ hai cái tiểu thái giám, tiểu thái giám trong tay giơ cao hai cái hộp đựng thức ăn, bên trong tản ra trận trận mùi thơm.

	"Thánh thượng, còn mời dùng bữa đi. Đồ ăn sáng ngọ thiện ngài cũng không vào, bữa ăn tối này ngài nếu là nếu không tiến, chính là thân thể bằng sắt cũng chịu không nổi a. Nô tài kính xin thánh thượng dùng một hớp đi "

	Hoàng Cẩm quỳ gối Gia Tĩnh đế trước mặt, liều chết tiến gián đạo, trên mặt tràn đầy lo âu và lo âu.

	"Hoàng bạn, rút lui đi xuống đi, trẫm không việc gì, cũng không có khẩu vị."

	Gia Tĩnh đế mở mắt nhìn lướt qua, mặt không cảm giác lắc đầu một cái, tiếp theo sau đó nhắm mắt lại bấm thủ ấn ngồi tĩnh tọa.

	Quỳ giơ hộp đựng thức ăn hai cái tiểu thái giám không biết nên làm cái gì, Hoàng Cẩm thở dài, khoát tay một cái, để cho hai cái tiểu thái giám đem hộp đựng thức ăn lui xuống.

	"Thánh thượng lại không tiến thiện sao?"

	Ngoại trong điện bận rộn Nghiêm Tung thấy tiểu thái giám bưng hộp đựng thức ăn đi ra, không khỏi buông xuống trong tay bút lông, mặt nóng nảy tiến lên hỏi.

	"Thánh thượng nói không có khẩu vị." Hai cái tiểu thái giám cúi đầu trả lời.

	Ai. . .

	Nghiêm Tung thở dài, lo lắng nhìn về tẩm cung phương hướng, sau đó đưa mắt dời đi hướng trong đại điện bận rộn các đại thần, ở Nghiêm Tung dưới ánh mắt, trong đại điện bận rộn các đại thần càng thêm để ý đứng lên.

	Nhậm nặng mà đạo viễn a.

	Gia Tĩnh đế lại không tiến thiện, nói rõ tâm tình hay là rất tệ, cái này cũng nói, bọn họ mới vừa tiến hiến văn chương, cũng không có để cho Gia Tĩnh đế hài lòng.

	Trong đại điện không khí không khỏi lại bị đè nén mấy phần.

	"Hoa Đình, văn chương của ngươi làm như thế nào?" Nghiêm Tung từ từ tản bộ đến Từ Giai cùng trước, nhẹ giọng hỏi.

	"Thượng một thiên làm xong, cái này thiên thứ hai đang muốn kết thúc, còn cần chung trà thời gian." Từ Giai ngẩng đầu trả lời.

	"Tử Thực, ngươi đâu?"

	Nghiêm Tung gật đầu một cái, lại hỏi đầu dưới đang ngồi Lý Xuân Phương.

	Lý Xuân Phương đứng dậy, cung kính trả lời, "Trở về các lão, hạ quan cái này thiên thứ hai sẽ phải làm xong."

	"Hảo."

	Nghiêm Tung rất vui mừng gật đầu một cái, ở một bàn này đang ngồi đều là Đại Minh tốt nhất mấy cái cây viết.

	Nếu như Viên Vĩ không có đi biên quan tuần tra thoại liền tốt hơn. . . Lúc này Nghiêm Tung nghĩ tới Viên Vĩ, Viên Vĩ mặc dù ngạo khí chút, nhưng là đối bản thân hay là rất cung kính, lại cùng Đông Lâu giao hảo, nếu như Viên Vĩ không có đi biên quan tuần tra thoại, lấy tiểu tử này bút lực, một ngày này công phu ít nhất có thể làm ba thiên giai tác.

	Bản thân già rồi, tài trí không bằng dĩ vãng, hôm nay ẩu tận tâm máu cũng mới viết một thiên, so với Từ Giai chờ người văn chương, hay là sai một ít.

	Bất quá hảo là, lúc xế chiều dĩ kinh người thông báo Đông Lâu, nói vậy rất nhanh Đông Lâu là có thể người tương viết xong văn chương đưa tới.

	Nghiêm Tung hỏi xong một bàn này cúi đầu sáng tác quan viên sau, lại tản bộ đến khác một trương trường trước án.

	Một bàn này trường án thượng bày mấy chục đề vốn, có ba vị quan viên đang cẩn thận lật xem trên bàn mấy chục đề vốn.

	"Cảnh Khanh, hôm nay buổi chiều phòng ngoài đưa tới văn chương đề vốn, nhưng có giai tác?" Nghiêm Tung đi tới Yên Mậu Khanh cùng trước hỏi.

	Yên Mậu Khanh nghe được Nghiêm Tung thoại, liền muốn đứng dậy hành lễ, Nghiêm Tung khẽ mỉm cười khoát tay một cái ý bảo Yên Mậu Khanh ngồi đáp lời là tốt rồi.

	Yên Mậu Khanh là Nghiêm Tung bộ hạ cũ, chuyện Nghiêm Tung như chuyện phụ, không, là so với cha ruột càng hiếu thuận, cho nên ngoại giới cũng nhiều có Yên Mậu Khanh là Nghiêm Tung con nuôi cách nói.

	"Các lão đứng, Mậu Khanh sao không biết ngượng ngồi. Buổi chiều văn chương đề vốn, ta cũng nhận thật cẩn thận lật xem mấy lần, viết hảo đảo có mấy cái, nhưng là xưng thượng giai tác cũng là lác đác không có mấy. Cái này mấy quyển chính là khó được viết hảo." Cho dù Nghiêm Tung ý bảo Yên Mậu Khanh ngồi đáp lời là tốt rồi, khả Yên Mậu Khanh cũng hay là đứng dậy cung kính lại không mất quen thuộc đáp lời, nói xong tương trên bàn bày ba vốn đề vốn đưa cho Nghiêm Tung.

	Nghiêm Tung gật đầu một cái, nhận lấy ba vốn đề vốn, tiện tay lật ra phía trên nhất một quyển, lật xem đứng lên:

	"Thế nhân nếm lấy Phật đạo sánh bằng, hơn cười một tiếng một tế chi. Phật gia tu tính không tu mệnh, đã tu luyện thế không tu kiếp này, vô ích nói nghiệp lực phúc báo, không biết sao đại thịnh? Nãi Phật nhà lộ vẻ dương, lâm vào thế tục hoành lưu, Phật môn ngu đồ đa số thử che giấu. Phải biết "Lượn quanh quân thông mẫn quá nhan mẫn, không gặp thật sư chớ mạnh đoán" đạo lý.

	. . .

	Hơn tác thử văn, há hảo biện tai? Há tranh cao thấp? Chỉ vì giúp mê đoàn trung người giải khốn mà thôi!"

	"Cảnh Khanh, ngươi làm không tệ."

	Nhìn xong cái này một thiên văn chương đề vốn, Nghiêm Tung khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra chút tiếu ý, khen ngợi Yên Mậu Khanh một câu.

	Cái này một thiên văn chương viết không rơi khoa cối, mặc dù văn bút không sánh bằng Lý Xuân Phương chờ người, nhưng là liền cả thiên văn chương mà nói, cũng chút nào không rơi xuống hạ phong.

	Có thể thấy được Yên Mậu Khanh là dụng tâm chọn lựa.

	Ở Nghiêm Tung sắp lật xem hạ một quyển thời điểm, ngoài điện tiến vào một vị tiểu thái giám, thấy vị này tiểu thái giám sau, Nghiêm Tung nụ cười trên mặt càng đậm, đưa tay trong ba bổn văn chương đề vốn đưa cho Yên Mậu Khanh, lại miễn cưỡng mấy câu.

	Khuyến khích Yên Mậu Khanh sau, Nghiêm Tung liền hướng tiểu thái giám đi tới, tiểu thái giám đưa lưng về phía chúng nhân, từ trong tay áo lấy ra một quyển đề vốn giao cho Nghiêm Tung.

	Ta nhi văn chương cuối cùng đã tới.

	Nghiêm Tung nhận lấy đề vốn, hài lòng gật đầu một cái, từ tay áo lấy ra một cổ nang nang cẩm nang nhét vào tiểu thái giám trong tay.

	Tiểu thái giám thoái thác một cái liền thu vào.

	Nghiêm Tung ôn hòa gật đầu cười, liền xoay người trở về ngồi lên rồi, vội vã đem Nghiêm Thế Phiền viết hộ văn chương, lần nữa sao chép một lần.

	Cái này đưa Nghiêm Thế Phiền viết hộ văn chương tiểu thái giám mới vừa thối lui ra ngoài điện, liền lại có một tiểu thái giám trong tay ôm năm bổn văn chương đề vốn đi vào, chính là ở Vô Dật điện ti trực Lý công công.

	"Vô Dật điện đại nhân cửa lại tiến hiến năm thiên văn chương." Lý công công đi vào trong điện, bẩm báo nói.

	"Làm phiền Lý công công."

	Yên Mậu Khanh tiến lên hướng Lý công công nói cám ơn, nhận lấy đề vốn, hắn phụ trách si tuyển Vô Dật điện ti trực quan viên tiến hiến văn chương, Vô Dật điện tiến hiến tới văn chương cũng trước phải trải qua hắn tay, chọn lựa giai tác, sau đó giao cho Nghiêm Tung xem qua, lại do Nghiêm Tung quyết định có hay không tiến hiến tặng cho Gia Tĩnh đế ngự lãm.
Kết chương.