Chương 742 : Du Hí Cuộc Đời.
Thần bí kiếp số Chương 742: Du hí cuộc đời (400 thêm)

	Không nghi ngờ chút nào, trước Aaron cũng đã làm thể thao điện tử tuyển thủ mơ tới, sau đó bị hiện thực không chút lưu tình đả kích.

	Hắn mở ra ( Tuyệt Cảnh Súng Thần ) trò chơi, thuần thục đăng nhập tài khoản. . . Đúng, cái kia Aaron cũng chơi trò chơi. Chơi nhiều nhất, vẫn là cái này một khoản ( Tuyệt Cảnh Súng Thần ), lúc này không nhiều lời nói, trực tiếp bắt đầu bài vị. . .

	( Tuyệt Cảnh Súng Thần ) máy chơi game chế vô cùng đơn giản, tùy cơ đem hơn trăm người cầm súng đưa lên đến khu vực khác nhau, sau đó bắt đầu tàn khốc tự giết lẫn nhau. Cũng sống đến cuối cùng, là có thể thu được 'Súng Thần' vinh quang.

	Vừa bắt đầu, người chơi trên tay chính là bình thường đơn quản súng kíp, thậm chí súng bắn chim, nhưng có thể thông qua nhặt các loại khoa học kỹ thuật linh kiện, cho súng ống tiến hành thăng cấp cải tạo. Đến cuối cùng, dù cho làm ra phản khí tài súng ngắm loại này đại sát khí cũng không phải là không thể được. . .

	Aaron thần tình thản nhiên, chờ đến mở màn hình ảnh kết thúc, nương theo căng thẳng tiếng nhạc, trên màn ảnh máy vi tính nhân vật đã ra trận.

	Ầm!

	Lần này vận khí không tốt, cùng một phiến khu vực người rất nhiều. Aaron chỉ là nhìn lướt qua, liền thao túng con chuột, giơ tay một phát súng!

	Đối diện một con kiến lớn tiểu nhân phun ra màu xanh lá máu tươi, tiếp theo màn hình đưa ra nhắc nhở từng cái ( ngươi bắn chết 'Ta muốn ăn gà, !

	Từ nhân vật một phát súng quật ngã một người, bắt đầu nhanh chóng nhét vào đạn dược. . . Kiểu cũ súng kíp điểm này tương đương đòi mạng. Aaron nhìn một chút, trực tiếp đổi trang bị, lấy ra một thanh mỗi người đều có tiểu chủy thủ liền lung lay đi lên.

	Đối diện vậy huynh đệ cũng là cái người mới, cầm súng nửa ngày ngắm không tới người. . .

	"Quá gần rồi, '

	Tay càng hoảng! Sau đó liền bị Aaron tới gần, nhảy phác mấy lần đâm chết

	Song giết!

	"Đệt!"

	Một cái nào đó quán Internet bên trong, mang kính mắt tiểu mập mạp tức đến nổ phổi quăng rơi tai nghe:

	"Chết tiệt Lão tử bị người đâm chết. . . Lão đại, báo thù cho ta a!"

	"Cái này vào sân năm phút, sảng khoái không tới năm giây cảm giác, thật là quá thảm!"

	"Yên tâm!"

	Ngồi ở tiểu mập mạp bên cạnh một người thanh niên nhấp một hớp Fat Nerd Merry Drink:

	"Xem huynh đệ ta báo thù cho ngươi! Ngươi ở đâu khối?"

	( Tuyệt Cảnh Súng Thần ) không thể tổ đội, có thể tùy cơ tiến vào một khối bản đồ, chỉ có thể nói rõ hai người bọn họ vận may siêu được!

	"Khu dân cư, A toà!"

	Tiểu mập mạp nhanh chóng báo ra vị trí của mình, oán hận nói: " mẹ nó, còn muốn lần này song thương kết hợp, Súng Thần bỏ vào trong túi, đáng ghét!"

	"Ha ha, xem ta báo thù cho ngươi!"

	Bên cạnh đại ca cười híp mắt nói. Hắn mới vừa mở bao, mở ra một cái tám lần kính cùng trang phục sặc sỡ, chính là hăng hái thời điểm.

	"Tốt, dựa vào ngươi, lão đại."

	Tiểu mập mạp lại đây, nhìn lão đại thao túng nhân vật, từng bước một giải quyết những đối thủ khác, đến đến lJ khu dân cư A toà. Mới vừa lộ đầu. . .

	Ầm!

	Lại là một phát súng bạo đầu! Nhìn u ám xuống màn hình, đại ca cả người đều choáng váng; "Nói đùa sao. . . Kẻ địch khoảng cách ta ít nhất có 800 mét. . . Lẽ nào hắn đã thăng cấp thành súng ngắm?"

	Hắn vội vã xem máy vi tính nhắc nhở, sau đó da đầu liền nổ: "Bình thường súng trường? Tầm bắn 600 mét, hắn nhắm đầu ta bắn ',

	( Tuyệt Cảnh Súng Thần ) chú ý chính là chân thực, tầm sát thương ở ngoài, súng ống đạn bắn ra liền biến thành một cái đường vòng cung, đây là dùng đầu ngắm đều không thể chỉnh lý độ khó! Lại bị như thế giết chết, nếu như không là đối phương dùng hack, lão đại cảm giác mình cũng coi như tên lưu lại trò chơi sử.

	Cộc cộc! Góc cộc cộc!

	Quán Internet Lam Hải bên trong. Aaron tốc độ tay như gió, vẻ mặt bình tĩnh mà thao túng nhân vật, bắt đầu như tử thần giống như thu gặt sinh mệnh. Muốn trở thành thể thao điện tử tuyển thủ, ngoại trừ ý thức, hợp tác, cái nhìn đại cục các loại nguyên nhân ở ngoài, trọng yếu nhất một cái tiêu chuẩn chính là tốc độ tay, cũng tức là 'ARM', ý tứ là trong vòng một phút ngón tay click con chuột bàn phím số lần.

	Cũng người bình thường chơi game lúc APM ở 50 lần đến 150 lần trên dưới, chức nghiệp thể thao điện tử tuyển thủ trải qua huấn luyện sau có thể đạt đến 300 trở lên . Bất quá đối với Aaron tới nói, hắn tùy tùy tiện tiện liền có thể trên 500! Luyện võ cho thân thể hắn mang đến tố chất tăng cường, là một cái ưu thế cực lớn! Thậm chí, hắn tốc độ tay cực hạn cũng không tại chính mình, mà là ở máy vi tính bàn phím phần cứng hạn chế!

	Cũng nếu như không sợ kinh thế hãi tục, dù cho đánh ra 1200 tốc độ tay, hắn cảm thấy cũng chưa chắc không có thể làm được. Đồng thời, ( Tuyệt Cảnh Súng Thần ) cũng không phải đoàn thể hợp tác trò chơi, bởi vậy không cần thử thách hợp tác năng lực cùng cái nhìn đại cục, chỉ cần ý thức, nhãn lực, cùng với tốc độ tay cùng phản ứng! Aaron đến chơi trò chơi, là thật sự 'Chơi, trò chơi, không hề có một chút hưng phấn, kích thích cảm giác, chỉ có chuyện đương nhiên đại sát tứ phương.

	Không đến bao lâu, cả tấm bản đồ cũng chỉ còn sót lại một mình hắn người 〕

	( chúc mừng 'Gió Trên Bay, thu được 'Súng Thần' vinh quang! ] màn hình bên trên, đại đại màu đáy chữ kim hiện lên đi ra.

	'Vô vị, trở lại!'

	Aaron ngáp một cái, tiếp tục bắt đầu.

	( chúc mừng 'Gió Trên Bay, thu được 'Súng Thần' vinh quang! ]

	( chúc mừng 'Gió Trên Bay, thu được 'Súng Thần' . . .

	Mỗi một lần chỉ cần hắn bắt đầu, bất luận mới đầu tình cảnh khó khăn đến mức nào, cuối cùng đều tất nhiên có thể đoạt được Súng Thần.

	Trong lúc vô tình, ở Aaron bên người, bên kia đầu vàng quý thanh niên đã nhích lại gần, đầy mặt kính nể vẻ mặt. Nhìn đối phương như thần thao tác, hắn thậm chí ngay cả hô hấp cũng không dám lớn tiếng.

	"Tiếp theo? ?"

	Càng ngày càng nhiều người vây đến Aaron sau lưng,

	"Nhìn cái này một cái nam nhân, thật giống chơi giống như 800 mét, một ngàn mét ở ngoài không cần ống nhắm bắn chết người.

	Rốt cục, một cái nam học sinh không nhịn được: "Huynh đệ. . . Ngươi cái này dùng cái gì hack?"

	"Cút!"

	Tóc vàng thanh niên lập tức nhảy lên: "Đại thần không dùng hack, ta ở bên cạnh toàn bộ hành trình nhìn, đây chính là thao tác! Thần như thế dự phán!"

	"Lại nói lung tung, có tin ta hay không đánh ngươi?"Sự thực chứng minh, lời nói sức thuyết phục không sánh được nắm đấm sức thuyết phục, cái kia nam học sinh lập tức làm con rùa đen rút đầu

	Mà Aaron nhưng là mắt điếc tai ngơ.

	'Thật không thú vị. . .' 'Nhân loại vì sao lại phát minh như vậy tẻ nhạt đồ vật?

	Hắn hung hăng xoạt 'Súng Thần', thử nghiệm các loại cực hạn độ khó, cùng với hoa thức tú thương pháp. . .

	Mãi đến tận cuối cùng, một cái đạn cửa sổ hiện lên đi ra hai khung

	( tôn kính người chơi, ngài bị báo cáo sử dụng bật hack, vì trò chơi công bằng tiến hành, ta nhà . . . )

	"Ngu ngốc!"

	Aaron đứng lên, chuẩn bị đi rút lên thẻ. Nhìn thấy hắn đứng lên đến, chu vi người chơi lập tức nhường ra một lối đi.

	Đối với bọn hắn những thứ này học cặn mà nói, học bá học thần tính cái chim? Tính khí tới, như thường mặc xác ngươi! Chỉ có cao cấp người chơi cùng đại thần, mới có thể thu được cho bọn họ tôn kính phát ra từ nội tâm!

	Aaron đi ra quán Internet, phát hiện đã là đêm khuya, chuẩn bị đi trở về ngủ. Đi lên thang lầu, móc ra chìa khóa lưng lúc, sát vách cũng có người đi tới, là một đôi tỷ muội.

	"Ồ? Là ngươi?"

	Mục Hinh Vân ánh mắt sáng lên, nhảy nhảy nhót nhót chạy tới: "Cái kia thư viện chảy máu mũi. . . ,,

	'Cút!'

	Aaron mặt tối sầm, miễn cưỡng mở ra một cái nụ cười: "Ngươi mạnh khỏe a, bạn Mục, không nghĩ chúng ta là hàng xóm."

	Nói xong, hắn liền chui nhập phòng của chính mình, cũng khép cửa phòng lại.

	"Tỷ tỷ, ngươi xem? ? ? ? . . . Hắn rất để tâm nhớ tên của ta. . ."

	Mục Hinh Vân lắc bên cạnh Mục Hinh Từ tay.

	"Đuổi cá nhân. . . Là người xấu nên làm gì?"

	Mục Hinh Từ nhíu mày, xem ra sau này ra ngoài nên chú ý chút, vạn nhất người này là theo dõi chính mình tỷ muội, cố ý thuê ở đây nhưng là phiền phức. 

	Xem ra, nên lên mạng mua hai bình phòng sói phun sương cùng với súng gây choáng. . .
Kết chương.