Chương 648 : Khiêu chiến Đông Hạo châu các đại tông môn!.
Một tên đệ tử xuất chiến thập trận, bại một tràng coi như thua.

	Loại này cách chơi, có thể nói phi thường kình bạo.

	Đương nhiên, ở đây các tông Võ giả cũng nghe được ra, Quân Thường Tiếu đây là tại biến tướng nhục nhã Bách Hợp Thánh tông.

	Thực ngưu bức a!

	Để đệ tử một người đánh mười người, đánh vẫn là Nhị lưu tông môn đệ tử!

	Rất nhiều bên ngoài châu quận thế lực ngược lại có chút thưởng thức Quân Thường Tiếu, dù sao loại này khí phách, người khác chưa hẳn liền có!

	Trình Tuệ Tâm thì tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Đến đây quan chiến Đông Hạo châu thế lực khắp nơi cũng không chịu nổi.

	Nhất cái Tây Nam Dương châu tông môn lớn lối như thế, để bọn hắn có tức miệng mắng to xúc động!

	Quân Thường Tiếu có thể bắt được Đông Hạo châu Võ giả trong mắt tức giận, lắc lắc đầu nói: "Thế giới tuyệt vời như vậy, các ngươi táo bạo như vậy, dạng này không tốt, không tốt."

	Mộc Trường Hồng khóe miệng co giật.

	Ta Quân tông chủ, ngươi lại lửa cháy đổ thêm dầu, thật muốn cùng toàn bộ Đông Hạo châu là địch!

	"Hừ."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Ngự Kiếm Thánh tông Trưởng lão, nhịn không được mở miệng nói: "Quân tông chủ, ta Ngự Kiếm Thánh tông có thể gia nhập cái này cách chơi trung sao?"

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu quét qua Đông Hạo châu thế lực khắp nơi, nói: "Các ngươi đều có thể phái đệ tử xuất chiến, ta Vạn Cổ tông ai đến cũng không có cự tuyệt."

	"Thật ngông cuồng!"

	"Chiến, nhất định phải chiến!"

	"Ta cũng không tin, Vạn Cổ tông có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ!"

	Thế lực khắp nơi cường giả bị kích thích, từng cái trợn mắt nhìn, nếu không phải lần này lấy đệ tử phương thức giao chiến, khả năng đã sớm bàn về tay áo tự thân lên trận!

	"Gia hỏa này. . ."

	Mộc Trường Hồng mặt mũi tràn đầy hiển sụp đổ hình.

	Hắn tính đã nhìn ra, Quân Thường Tiếu đến đây không chỉ có muốn khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, còn muốn khiêu chiến toàn bộ Đông Hạo châu!

	Ta hắn meo sống lâu như thế, chưa thấy qua lớn lối như thế hậu sinh!

	Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu đi Đông Bắc Lô châu đập phá quán, trả để hắn cảm thấy hợp khẩu vị, hiện tại thì hoàn toàn chịu không được!

	"Quân tông chủ!"

	Mỗ Đông Hạo châu tông môn đại lão nói: "Mười người cùng tiến lên có thể thực hiện?"

	"Có thể thực hiện!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trả tiết kiệm thời gian đâu."

	"Tốt!"

	Người tông chủ kia đại lão cất cao giọng nói: "Ta Đại Anh tông phái mười tên đệ tử cùng Vạn Cổ tông đệ tử một trận chiến!"

	Đã gia hỏa này lớn lối như thế, hắn cũng không quan tâm lấy nhiều khi ít!

	Huống chi.

	Cách chơi hay là hắn đề nghị, lại không người ép buộc.

	Xoát!

	Xoát!

	Đại Anh tông mười tên đệ tử toàn bộ leo lên đài.

	Cái này tuy là Tứ lưu tông môn, nhưng mang tới đệ tử tất cả đều là đỉnh tiêm, bình quân tu vi tại bát cửu phẩm Võ Tông ở giữa!

	"Đại Anh tông, Tôn Hải."

	"Đại Anh tông, Cốc. . ."

	"Chớ bút tích."

	Lý Thượng Thiên đánh gãy bọn hắn tự báo danh hào, không nhịn được nói: "Nhanh cùng lên đi."

	Đại Anh tông mười tên đệ tử trong mắt lửa giận đều nhanh áp chế không nổi.

	"Tách ra!"

	Cầm đầu Tôn Hải âm thanh lạnh lùng nói.

	Mặt khác chín tên đệ tử cấp tốc tản ra, phảng phất triển khai một loại nào đó Trận pháp, đem Lý Thượng Thiên vây quanh ở trong đó.

	"Lên!"

	Xoát! Xoát!

	Mười tên đệ tử phi thường ăn ý, cơ hồ trong cùng một lúc xuất thủ, tu vi bộc phát sinh ra khí tức vẫn rất thanh thế to lớn.

	Chỉ tiếc, không chờ bọn hắn đem trận hình triệt để triển khai, Lý Thượng Thiên giẫm lên Tung Vân bộ vọt tới, hữu quyền tựa như búa trực tiếp đánh vào một tên Đại Anh tông đệ tử trên ngực!

	Bành —— —— ——

	Cả người bay ra ngoài, rơi xuống đất tại chỗ hôn mê!

	Tại đối đãi nữ tính Võ tu lên, thân là nhất cái đại lão gia, tự nhiên không thể hạ nặng tay, đối mặt nam Võ tu liền không đồng dạng, chỉ có hai chữ —— chu mãnh!

	Bành!

	Bành!

	Lý Thượng Thiên tấp nập du tẩu, song quyền vung lên đến, mang theo mang vạn quân chi lực, trong nháy mắt lại đem hai tên Đại Anh tông đệ tử đánh bay ra ngoài!

	"Mạnh như vậy? !"

	Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Ngay tại công phu này, lại có mấy tên Đại Anh tông đệ tử bị đánh bay ra ngoài.

	Chỉ một lát sau.

	Diễn Võ tràng chỉ còn lại Lý Thượng Thiên một người.

	Tốc độ kia, lực lượng kia, coi là thật cấp quan chiến Võ giả mang đến cực mạnh thị giác cảm giác.

	Về phần Đại Anh tông mười tên đệ tử, đều không ngoại lệ hôn mê tại bên ngoài diễn võ trường, vẫn là chỉnh chỉnh tề tề nằm, người một nhà vĩnh viễn không chia lìa.

	"Đinh! Đánh bại Đại Anh tông đệ tử ×1."

	"Đinh. . ."

	"Đinh. . ."

	"Đinh! Đánh bại Đại Anh tông đệ tử ×10."

	Tiếng nhắc nhở liền vang 10 thứ, kia là trên đời tuyệt vời nhất thanh âm, để Quân Thường Tiếu đắm chìm trong đó khó mà tự kềm chế!

	Quả nhiên!

	Ngược những tông môn khác đệ tử cũng coi như nhiệm vụ số!

	Cái này Sử Thi nhiệm vụ lục, không phải nhằm vào Bách Hợp Thánh tông, mà là nhằm vào toàn bộ Đông Hạo châu a!

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu ngoắc nói: "Còn có ai không phục, nhanh phái đệ tử chiến!"

	Giờ phút này, hắn hận không thể đem hết thảy điểm thuộc tính toàn thêm đang giễu cợt lên, để Đông Hạo châu các phương tông môn đánh mất lý tính đến chiến!

	"Ta Tân Phong môn xuất chiến!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tân Phong môn mười tên đệ tử nhao nhao đi đến Diễn Võ tràng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ti Mã Trọng Đạt bên trên."

	"Rõ!"

	Ti Mã Trọng Đạt đi lên, Lý Thượng Thiên xuống tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vạn Cổ tông độc môn võ học trên Diễn Võ tràng thi triển ra, Tân Phong môn đệ tử bị từng cái đánh bay ra ngoài.

	Tới thời điểm rất tiêu sái, thời điểm ra đi rất chật vật.

	"Tiếp tục!"

	Quân Thường Tiếu tùy tiện cười quái dị nói: "Đừng nghe xuống tới!"

	Bộ dáng này phi thường muốn ăn đòn, đến mức Đông Hạo châu các tông môn thế lực phẫn nộ.

	Kết quả là, nhao nhao điều động đệ tử xuất chiến!

	Bọn hắn cũng không tin nhất trực phái mười người, khó mà thắng được Vạn Cổ tông dù là một tên đệ tử!

	Nếu như phái mười tên Võ Vương, khẳng định có hi vọng.

	Phái Võ Tông cấp độ, chính là cho Quân Thường Tiếu đưa nhiệm vụ đếm được!

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Đinh!

	Đinh!

	Đinh!

	Tiếng nhắc nhở bên tai không dứt. . .

	Thôi Bất Kiện, Lâm Giang Hàng bọn người lần lượt xuất chiến, từng cái đánh bại các tông đệ tử, Sử Thi nhiệm vụ lục số lượng tuỳ tiện đã đột phá đến hơn 60 cái.

	Mộc Trường Hồng triệt để mộng dựng lên.

	Hắn so với ai khác đều rõ ràng, liên tiếp xuất chiến đệ tử, cũng không phải là Vạn Cổ tông tinh nhuệ đệ tử.

	Như Lý Thanh Dương, Dạ Tinh Thần còn không có xuất thủ!

	Loại này bình thường nhất tông môn đệ tử, đều có thể lấy một địch thập, đem bọn hắn ngược không muốn không muốn, nếu như phái tinh nhuệ đệ tử, Đông Hạo châu các tông đệ tử há không càng không sức đánh một trận?

	Thời khắc đó.

	Mộc Trường Hồng yên lòng.

	Khó trách Quân tông chủ dám biểu hiện lớn lối như thế, nguyên lai là thật có thực lực!

	Đánh đi, đánh đi!

	Hôm nay liền để Đông Hạo châu Võ giả minh bạch, ta Tây Nam Dương châu nhất cái Ngũ lưu tông môn, liền có thể đem các ngươi ngược hoài nghi nhân sinh!

	Đinh Linh Thuần sắc mặt tặc khó coi.

	Hắn cố ý cấp cho thư mời mời Mộc Trường Hồng đến quan chiến, ý là làm cho đối phương nhìn Vạn Cổ tông bị trò mèo.

	Kết quả không những không có toại nguyện, ngược lại mình đang xem châu bên trong thế lực bị ngược khổ không thể tả!

	"Đinh thành chủ."

	Mộc Trường Hồng nói: "Để ngươi chê cười."

	Đinh Linh Thuần mặt ngoài trầm mặc, nội tâm đang gầm thét nói: "Các ngươi đám hỗn đản này, có thể hay không đừng ở cấp lão tử mất mặt xấu hổ, có thể hay không thắng được dù là một tràng!"

	Đông Hạo châu thế lực lại lần lượt xuất chiến, kết quả bị ngược không hề có lực hoàn thủ.

	Còn có tông môn chi chủ muốn tiếp tục thiêu thân lao đầu vào lửa, lại bị Ngự Kiếm Thánh tông Thái trưởng lão ngăn lại, trầm giọng nói: "Kiếm Thất tử xuất chiến!"

	"Rõ!"

	Sau lưng bảy tên đeo kiếm người trẻ tuổi đi ra.

	Bảy người này tuổi tác tương tự, quanh thân tràn ngập ra sắc bén chi thế, tựa như hành tẩu bên trong lợi kiếm!

	"Kiếm Thất tử!"

	"Đây chính là Ngự Kiếm Thánh tông đệ tử trung đặc thù nhất tồn tại!"

	"Nghe nói, có thể trở thành Thất tử một thành viên, tương lai tất nhiên sẽ tấn thăng làm Ngự Kiếm Thánh tông Trưởng lão!"
Kết chương.