Chương 4247: Quân Ngộ

	Vạn Giới Linh Lung, Đao Hoài Vạn Kiếm, đây đều là truyền thế binh, vào lúc này, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kỳ quái.

	Trước đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tại bảo vật của mình, đem chính bọn nó đại đạo phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, có thể nói là uy lực rất mạnh.

	Nếu như nói, tại không địch lại Lý Thất Dạ dưới tình huống, Lập Địa Kim Cương muốn lấy truyền thế binh thủ thắng, vậy còn có thể nói còn nghe được, dù sao, Cửu Luân Thành rất có thể chính là lấy truyền thế binh cường đại nhất.

	Thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão liền hết sức kỳ quái, như lấy Hải Đế Kiếm quốc thực lực mà nói, đương nhiên cũng không phải là lấy truyền thế binh cường đại nhất, dù sao, Hải Đế Kiếm quốc có hai thanh thiên kiếm, tại rất nhiều người xem ra, nếu là hai thanh thiên kiếm xuất thủ, uy lực của nó chỉ sợ là muốn so với truyền thế binh cường đại hơn nhiều.

	Thế nhưng, hiện tại Hạo Hải Tuyệt Lão lại cứ bỏ Cự Uyên Thiên Kiếm, Hạo Hải Thiên Kiếm không cần, dĩ nhiên sử dụng ngộ đao đạo nhóm truyền thế binh Đao Hoài Vạn Kiếm.

	"Tại sao muốn chọn Đao Hoài Vạn Kiếm?" Coi như là có thế gia nguyên lão cũng cảm thấy kỳ quái, không khỏi nói thầm một tiếng.

	Vào lúc này, Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão đều mượn ngự tự mình tông môn nội tình lực lượng, tại đại thế kiếm trận cùng đại đạo thần vòng uy lực gia trì, bọn họ sẽ đánh ra một đòn kinh thiên động địa.

	Theo đạo lý mà nói, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão hẳn là phát huy cường đại nhất, nhất vô địch một kích, lý tưởng nhất lựa chọn, đương nhiên là bằng vào đại thế kiếm trận gia trì, lấy Hạo Hải Thiên Kiếm, Cự Uyên Thiên Kiếm đánh ra nhất vô địch một kích mới đúng.

	Nhưng mà, vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão lại cứ tuyển dụng hiểu đao đạo nhóm truyền thế binh Đao Hoài Vạn Kiếm, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả không có thể hiểu được, không biết Hạo Hải Tuyệt Lão lựa chọn như vậy là có như thế nào thâm ý.

	"Lại tiếp một kiếm như thế nào?" Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão hét lớn một tiếng, lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão như còn trẻ khí thịnh thiên tài tuyệt thế, độc nhất vô nhị, vừa rồi lão thái chính là quét một cái sạch, cả người huyết khí bàng bạc, nhìn quanh ở giữa, có duy ngã độc tôn thế, hăng hái thế, hoàn toàn hay không vừa rồi xu hướng suy tàn, giống như thoáng cái trở về lúc còn trẻ.

	"Có cái gì không được, vùng vẫy giãy chết mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	"Vậy thử xem, chẳng biết hươu chết về tay ai." Lập Địa Kim Cương cũng là hét lớn một tiếng, tiếng như sấm sét, nổ tung thiên địa, khiến người sợ hãi hồn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị như vậy một tiếng quát lên điên cuồng nổ đầu váng mắt hoa.

	"Giết" trong chớp mắt này ở giữa, Hạo Hải Tuyệt Lão đã không đợi Lý Thất Dạ có đồng ý hay không, tại trong chớp nhoáng này xuất thủ.

	"Đương cheng" đao kiếm trỗi lên, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy nghìn vạn đao kiếm hiện lên, tạo thành đồ sộ vô cùng cảnh tượng.

	Tại kiếm đao trỗi lên trong nháy mắt, đao kiếm trỗi lên không chỉ là theo Hải Đế Kiếm quốc đại thế trong kiếm trận phát ra, Lý Thất Dạ dưới chân trong nháy mắt vang lên đao kiếm trỗi lên, trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ vô cùng đao kiếm đại trận tại Lý Thất Dạ dưới chân trong nháy mắt hiện lên, lấy không có gì sánh kịp tốc độ mở rộng.

	Theo đao kiếm trỗi lên vang lên lúc, đao kiếm đạo trong nháy mắt khóa được Lý Thất Dạ, đao đạo cùng kiếm đạo lẫn nhau xen kẽ, nghe được "Cheng" minh hưởng, như hai cái lớn vô cùng xích sắt trong nháy mắt vững vàng khóa ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	"Kiếm khóa đao vực tù!" Tại trong chớp nhoáng này, Hạo Hải Tuyệt Lão điên cuồng hét lên kêu to, đáng sợ đao kiếm đạo, hóa thành đáng sợ vực tù, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đính khóa ở đó trong.

	Tại đại thế kiếm trận uy lực gia trì, toàn bộ vực tù tựa như là thế gian đáng sợ nhất nhà tù giống như vậy, đao kiếm đạo muốn trong nháy mắt đính xuyên Lý Thất Dạ cơ thể, trong một sát na cùng thiên địa vạn đạo cùng nhau khóa lại, căn bản cũng không khả năng giãy giụa nữa.

	"Càn khôn đảo ngược" tại trong chớp nhoáng này, Lập Địa Kim Cương điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ thấy Vạn Giới Linh Lung phun trào khỏi hàng tỉ trượng quang mang, thao thao bất tuyệt quang mang thoáng cái bao phủ ở thế giới này, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên lúc, chỉ thấy đáng sợ vô cùng một màn xảy ra, thiên địa dĩ nhiên trong nháy mắt đảo ngược, thiên tại hạ, nơi ở trên, lấy không có gì sánh kịp khía cạnh nghịch chuyển thế giới tất cả đại đạo.

	"Ta má ơi, đã xảy ra chuyện gì." Trong chớp mắt này ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi giật mình, không khỏi là hoảng sợ hét to một tiếng.

	Tại trong chớp nhoáng này, ở đây tất cả tu sĩ cường giả đều cảm thụ được, thiên địa đảo ngược, hết thảy đều trong nháy mắt gia trì trấn áp.

	Theo thiên địa đảo ngược trong một sát na, thiên tại hạ, nơi ở trên, thiên địa tất cả lực lượng trong nháy mắt đặt ở Lý Thất Dạ trên người, thiên địa trấn áp, đây là để tất cả tu sĩ cường giả cũng không nghĩ tới sự tình.

	Khi thiên địa tất cả trọng lượng đều trong nháy mắt đặt ở Lý Thất Dạ trên người lúc, đây là kinh khủng bực nào trấn áp, thậm chí vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm giác mình là nghe được Lý Thất Dạ xương bể nát tiếng.

	Thử nghĩ một hồi, tại vừa rồi trong nháy mắt, Hạo Hải Tuyệt Lão lấy kiếm khóa đao vực tù đem Lý Thất Dạ vững vàng khóa lại, thiên địa vạn đạo gông xiềng ở tại Lý Thất Dạ trên người, tại trong chớp nhoáng này, Lập Địa Kim Cương xuất thủ, lại đảo ngược càn khôn, toàn bộ thiên địa trọng lượng đều trấn áp tại Lý Thất Dạ trên người.

	Thiên địa cùng vạn đạo đè lên nhau ở cùng nhau, đây là đáng sợ dường nào trọng lượng, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào, tại như vậy trấn áp, không chỉ nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ bị ép tới đập tan.

	Cho nên, tại như vậy gia trì xuống trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ quát to một tiếng, quản chi như vậy trấn áp không phải là gia trì tại trên người của mình, không biết có bao nhiêu tu hành cường giả cũng cảm giác mình muốn tan xương nát thịt.

	"Ta má ơi, muốn chết." Có thật nhiều tu sĩ cường giả cảm giác mình toàn thân đau nhức, toàn thân cốt cách muốn vỡ vụn giống nhau, nhịn không được hoảng sợ hét lên một tiếng.

	Nhưng, đây hết thảy đều mới vừa bắt đầu mà thôi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, thiên địa như cùng là nổ tung giống nhau.

	Bất luận là Hải Đế Kiếm quốc đại thế kiếm trận, còn là Cửu Luân Thành đại đạo đạo vòng đều trong nháy mắt phun trào khỏi nổi bật nhất nhất ánh sáng sáng chói, thao thao bất tuyệt quang mang phún ra ngoài lúc, chiếu rất nhiều tu sĩ cường giả không mở mắt được.

	Trong chớp mắt này ở giữa, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, như tột bậc một kích đánh xuống, trấn áp mười ngày, tất cả mọi người hoảng sợ, lực lượng đáng sợ trong nháy mắt trấn áp mà xuống, tại trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị trấn áp, nằm nằm sấp trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích, chớ nói chi là đứng lên.

	Vào giờ khắc này, có cường giả mị mở hai mắt, vọng đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng nhìn xung quanh đi, chỉ thấy thao thao bất tuyệt vô hạn quang mang, hiện lên hai vị chí cao vô thượng thân ảnh.

	"Đạo Quân" vừa nhìn thấy lưỡng đạo chí cao vô thượng thân ảnh lúc, không biết người tu sĩ nào cường giả hoảng sợ, lớn tiếng thét chói tai.

	"Quân Ngộ đao đạo sinh kiếm!" Tại trong chớp nhoáng này, Hạo Hải Tuyệt Lão thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	"Quân Ngộ cửu luân cái này tiếp cái khác!" Cùng lúc đó, Lập Địa Kim Cương thanh âm vang lên.

	Thanh âm âm vang lên lúc, bất luận là Đao Hoài Vạn Kiếm còn là Vạn Giới Linh Lung, đều lấy nhất tia sáng chói mắt chiếu nghiêng xuống, thao thao bất tuyệt quang mang trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ.

	"Quân Ngộ" vừa nghe đến nói như vậy lúc, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, tính là đại giáo lão tổ, già đời hạng người, cũng đều hoảng sợ hét lớn: "Truyền thế binh truyền thế ba đòn một trong!"

	"Quân Ngộ, truyền thế ba đòn một trong!" Nghe được "Truyền thế ba đòn" như vậy xưng hô lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ đến hồn phi phách tán, hét lên một tiếng.

	"Truyền thế ba đòn Quân Ngộ" có người không khỏi run rẩy nói rằng: "Đây là muốn xong."

	Quân Ngộ, truyền thế ba đòn một trong. Nếu như nói truyền thế binh cùng thông thường Đạo Quân binh khác nhau ở chỗ nào, trong đó lớn nhất một cái khác biệt chính là truyền thế binh có truyền thế ba đòn, mà thông thường Đạo Quân binh hay không.

	Truyền thế ba đòn, Quân Ngộ, Quân Ngự, quân tuyệt, ba đòn trong, lấy quân tuyệt cường đại nhất, Quân Ngự thứ hai, Quân Ngộ kém nhất.

	Truyền thế ba đòn, bất luận là cái nào một kích đánh ra, đều dường như Đạo Quân mười phần công lực đánh ra nhất vô địch một kích.

	Đây cũng là truyền thế binh mới có thể đánh cho ra Đạo Quân một đòn toàn lực, bởi vì truyền thế binh chính là Đạo Quân ngang lượng sức đúc thành, cho nên, đánh ra như vậy một kích lúc, chính là Đạo Quân đích thân tới một kích.

	"Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy tại đại thế trong kiếm trận, Ngộ Đao Đạo Quân thân ảnh tột bậc, đao đạo vờn quanh, vạn kiếm đi theo, đao và kiếm ở giữa, trước nay chưa có hòa hợp, tại trong chớp nhoáng này, Ngộ Đao Đạo Quân như tìm hiểu vô thượng đại đạo, chứng được chí cao vô thượng đạo quả.

	Tại trong chớp nhoáng này, bàng bạc vô địch Đạo Quân lực lượng chiếu nghiêng xuống, Đạo Quân vô thượng đại đạo trong nháy mắt tuyên vắt ngang tại giữa thiên địa, khai thiên tích địa, chém ra vạn vực, vào giờ khắc này, Ngộ Đao Đạo Quân chỗ, chính là ý nghĩa vô địch.

	Mà ở đại đạo thần vòng ở giữa, cửu luân Đạo Quân tột bậc thân ảnh chìm nổi, thiên địa thần uy vờn quanh, đồ sộ không gì sánh được, mỗi một đạo thần vòng chính là chịu tải ba nghìn thế giới, mỗi một cái ba nghìn thế giới chư thiên thần linh đều quỳ lạy gia trì, vào giờ khắc này, cửu luân Đạo Quân thân ảnh tựa như là vạn giới giữa, không chỉ có là chúa tể thiên địa sinh linh, cũng là chúa tể chư thiên thần linh.

	Trong khoảng thời gian ngắn, lực lượng vô địch tràn đầy toàn bộ thiên địa, tại Đạo Quân ba đòn một trong lực lượng, hết thảy đều như con kiến hôi giống như vậy, mặc kệ ngươi là đại giáo lão tổ, còn là vô song thiên tài, tại lực lượng như vậy, chỉ có tốc tốc phát run, không cách nào nhúc nhích, liền tựa như là trên thớt gỗ thịt cá giống nhau.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, vì sao Hạo Hải Tuyệt Lão không sử dụng Hạo Hải Thiên Kiếm cùng Cự Uyên Thiên Kiếm, hắn chính là muốn mượn đại thế kiếm trận như vậy nội tình, đánh ra Đạo Quân ba đòn một trong Quân Ngộ.

	"Nguyên lai, nguyên lai Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đã sớm đã nắm giữ Quân Ngộ một kích." Có vương triều cổ hoàng cũng không khỏi bị run rẩy, hít một hơi lãnh khí.

	Cường đại như Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thật là của bọn họ đã nắm giữ truyền thế binh Quân Ngộ một kích, thế nhưng, bọn họ đều là tuổi tác đã cao, thọ huyết khô cạn, muốn thúc giục Quân Ngộ một kích, đó là cần tổn hao bọn họ số lớn thọ huyết.

	Đặc biệt tại vừa rồi cùng Lý Thất Dạ đánh một trận lúc, bọn họ đã là hao tổn số lớn thọ huyết, thọ mệnh khó ở chỗ duy trì.

	Thế nhưng, ở tại bọn hắn tông môn nội tình chống đỡ, tại đại thế kiếm trận, đại đạo thần vòng gia trì, cảnh này khiến tinh lực của bọn họ bàng bạc, đánh ra Quân Ngộ một kích.
Kết chương.