Chương 16 : Thuyết khách.
Đúng vậy ai thương đích ngươi." Tục ngữ nói đả cẩu xem chủ nhân, lâm thông tuy rằng chính là lão yêu quái một cái khinh công tốt đệ tử, lại cũng không phải ngoại nhân nghĩ muốn bính liền bính đích, lão yêu quái đâu bất khởi này thể diện, tuy rằng nhìn không ra trong lòng đích biểu tình, nhưng người chung quanh đều có thể cảm giác đi ra lão yêu quái đích phẫn nộ.
  
  	"Là một tiểu tử, bị giết phong kiều, còn học phong kiều đích 《 trảm phong bảy thức 》, đệ tử không địch lại, xin hãy sư phụ trách phạt." Lâm thông còn chưa tới đến mọi người trước mặt, liền bổ nhào vào trên mặt đất, thanh âm bi thương.
  
  	"Nga, tiểu tử kia bộ dạng như thế nào, mau nói đi." Điên bà tử hai mắt mạo quang, những người khác cũng đều ngưng thần nhìn chăm chú lâm thông, không ai để ý lâm thông trên lưng chậm rãi chảy ra đích máu tươi.
  
  	"Có lục thước rất cao, thân mình tráng tráng đích, bộ dạng có chút anh tuấn, độ cao mũi thần hậu, ánh mắt thật to đích, ánh mắt thập phần sắc bén..." Lâm thông chịu đựng đau, tái nhợt nghiêm mặt, hồi tưởng một hồi, cẩn thận tự thuật.
  
  	Lâm thông nói xong, điên bà tử, lão yêu quái, ngụy quân tử cùng nhau quay đầu nhìn điền dũng, biểu lộ đích ý tứ không cần nói cũng biết.
  
  	Đúng vậy hắn, hắn chính là cẩu oa." Điền dũng cũng bất chấp mặt khác , thật mạnh đích gật gật đầu.
  
  	"Đi." Lão yêu quái nghe xong không nói hai lời, uy linh ngửi hồ một viên màu xám viên thuốc, làm cho này một lần nữa dẫn đường.
  
  	Những người khác không chút nào dừng lại đích đuổi kịp.
  
  	Điền dũng nghi trì một lát, mạnh ngẩng đầu, hô: "Tiền bối, tôi đi theo đi được, đến lúc đó tôi có thể khuyên nhủ cẩu oa, để tránh hắn bị ma quỷ ám ảnh đã đánh mất tánh mạng."
  
  	Mặt khác giống như không có nghe gặp, tiếp tục đi trước. Chỉ có ngụy quân tử quay đầu cười đối hắn nói: "Hảo."
  
  	Điền dũng tùng một hơi, bước nhanh đuổi kịp. Trong lòng đã có chút mê mang, mình làm quyết định này là bởi vì sao đâu? Là thật đích vi cẩu oa tánh mạng suy nghĩ, còn là vì tên kia đệ tử nói đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》, cũng hoặc là nghĩ muốn bái ba người bọn họ trong đó đích một cái vi sư, chính mình hiện tại sư phụ phụ chỉ là một nhị lưu cao thủ, nếu như mình về sau không có kỳ ngộ, sẽ rất khó tiến giai đến nhất lưu cao thủ.
  
  	Này đó ý niệm trong đầu ở trong đầu chợt lóe mà qua, ngay cả chính hắn đều nháo không rõ, đành phải né qua không nghĩ, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh đi!
  
  	------------------
  
  	Phù Ly hành tẩu ở cao thấp bất bình, cây cối dầy đặc đích sơn gian, tay cầm trảm phong đao, gặp được nhánh cây bụi gai, một đao huy quá, thụ chặn đường cướp của khai. Trảm phong đao cũng cứng rắn, đi rồi hơn mười ngày, lại không có nào tổn hại, ngược lại là mặt trên đích vết máu bị ma đắc sạch sẽ.
  
  	Mà trên đường một ít độc trùng độc xà đều bị Phù Ly giết chết hoặc tránh đi, hắn có thông linh thuật, thông qua một ít hoa cỏ cây cối, đối quanh thân năm thước tình huống nắm giữ đích rành mạch.
  
  	Này hơn mười ngày, Phù Ly một khắc cũng chưa nhàn rỗi, trừ bỏ chạy như điên chính là tu luyện.
  
  	Đi đích tuy là sơn đạo, nhưng trên núi cây cối rất nhiều, tu luyện đứng lên so với bình thường nhanh không ít. Phù Ly trí tuệ, nháy mắt đoán ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》 ở cây cối nhiều đích địa phương, tu luyện hiệu quả càng giai.
  
  	Phù Ly cảnh giới củng cố ở phía sau thiên ba tầng, thả còn có tiến cảnh. Hiện tại đã muốn bắt đầu tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ tư , hắn đích thông linh thuật đã hoàn toàn thuần thục, thông linh thuật tiêu hao pháp lực cực nhỏ, hắn có thể thời khắc câu thông chung quanh linh mộc, cảm thấy quanh thân tình huống, đối hắn trợ giúp thật lớn.
  
  	Cho nên Phù Ly đối tu thành 《 Huyền Mộc chân kinh 》 tầng thứ tư, học được pháp thuật ‘ đề cao thuật ’ cực kỳ chờ mong.
  
  	Hư không nông trường trung, hoàng thổ địa bị cây đào bao phủ, cây đào tráng kiện đích gốc thật sâu đích trát nhập hoàng thổ địa, cố gắng hấp thụ chất dinh dưỡng. Bên cạnh đích cái ao trung, như trước trống trơn.
  
  	Lục khối hoàng thổ địa, có tứ khối gieo trồng hoàng tiên cây đào, một khối loại thanh đào, một khối loại cỏ dại.
  
  	Phù Ly hiện tại lấy hoàng tiên đào vi cơm, tự nhiên phải nhiều loại chút, loại thanh đào vì thay đổi khẩu vị, loại cỏ dại là vì thí nghiệm. Mấy ngày nay, Phù Ly luôn luôn tại tìm kiếm đặc thù đích thực vật, có điểm đặc thù đích đều loại ở nông trường trung, nhưng kết quả làm người ta thất vọng, hắn tìm mấy chục loại Thảo, thụ, đều không có gia tăng tu vi đích.
  
  	Đến có một loại tên là bụi gai mộc đích dây, trên người dài đầy đầy đích thanh thứ, chi làm nếu như tảng đá, dùng sức lạp xả không ngừng, Phù Ly dùng trảm phong đao chém hai cái mới chém đứt. Mà ở nông trường trung sinh trưởng 1 nguyệt thành thục sau, Phù Ly nhu khảm ngũ đao mới có thể chém đứt.
  
  	Cho nên tuy rằng hiện tại nhìn không ra có tác dụng gì, Phù Ly vẫn là đem bụi gai mộc đích mầm móng thu giấu đi, tạm gác lại về sau.
  
  	Răng rắc, chém đứt một cây cánh tay thô đích hòe nhánh cây, thân mình thấp đi, tránh đi tả phía trên đích dây, bước nhanh đi lên đỉnh núi.
  
  	Phù Ly tay cầm trảm phong đao, đứng ở gần 2000 thước cao đích đỉnh núi phía trên, dưới chân bước hiển lộ bên ngoài đích hòn đá, đón gió lạnh, nhìn chân trời quay cuồng phập phồng đích Bạch Vân, hào khí đốn sinh.
  
  	"A..." Phù Ly hô to một tiếng, "Trời đất bao la, bốn biển là nhà."
  
  	Thanh âm to rõ, tiếng vọng sơn gian.
  
  	Ngẩng đầu nhìn trời xanh Bạch Vân, cúi đầu quan sát thanh sơn con kiến.
  
  	"Ân? Là con kiến sao?" Phù Ly hai hàng lông mày nhăn lại, hai mắt ngưng thần tiều dưới chân núi chớp lên đích điểm đen...
  
  	Dưới chân núi, lão yêu quái chính buồn đầu đi nhanh, đột nhiên cái lổ tai run lên run rẩy, ngẩng đầu nhìn núi xa, khàn khàn đạo: "Các ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"
  
  	Ngụy quân tử dừng bước lại, vỗ quạt giấy, nghiêng tai lắng nghe một lát, "Tứ hải... Tứ hải... Vi gia..."
  
  	"Xem ra chúng ta lập tức liền muốn đuổi kịp , đi." Ngụy quân tử nở rộ tự tin ý cười, vung tay lên, tiếp đón mọi người mau đi.
  
  	Còn lại nhân tinh thần rung lên, cấp tốc đuổi kịp. Điền dũng đi theo mọi người phía sau, một đường trên đường, đã sớm mệt đích thở hồng hộc, nhìn những người khác chậm rãi nhỏ đi đích thân ảnh, cắn răng một cái, bước nhanh đuổi kịp.
  
  	"Thật sự là âm hồn không tiêu tan a!" Phù Ly cảm khái một tiếng, tự mấy ngày hôm trước hắn liền phát hiện người phía sau , khi đó hắn theo bản năng đích chạy mau, lần này hắn không tính toán chạy thoát, tổng yếu tiếp xúc một chút, lộng hiểu được tình huống mới được.
  
  	Phù Ly buông trảm phong đao, chung quanh tìm mấy chục khối tảng đá lớn đầu, nhất nhất giấu ở trên đỉnh núi đích trong bụi cỏ, đứng lại chờ dưới chân núi mọi người.
  
  	Rất nhanh bọn họ liền lên đây, đi vào đỉnh núi phía dưới hơn - ba mươi thước chỗ đứng lại, cẩn thận đích nhìn Phù Ly.
  
  	Bọn họ đều là người từng trải , tuy rằng nhìn Phù Ly tuổi trẻ đích thực, không giống rất lợi hại đích bộ dáng, lại vẫn đang thật cẩn thận đích, 《 Huyền Mộc chân kinh 》 lập tức sẽ tới tay, không thể thất bại trong gang tấc.
  
  	"Ngươi đi lên, làm cho hắn giao ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》, chúng ta tha cho hắn một mạng, nếu không tất nhiên làm cho hắn mai cốt như thế." Ngụy quân tử quay đầu phân phó thượng khí không tiếp hạ tức giận điền dũng.
  
  	Điền dũng thâm hút một hơi, gật gật đầu, không nói gì, ngẩng đầu tiến lên.
  
  	"Cẩu oa." Đi vào đỉnh núi một khối lỏa lồ đích đá ráp tiền, điền dũng tâm tình phức tạp đích hô một tiếng.
  
  	Lúc trước nam điền thôn một cái ăn bách gia cơm cô nhi, thậm chí có duyến học được 《 trảm phong đao 》, còn cầm người giang hồ nhân điên cuồng đích 《 Huyền Mộc chân kinh 》, tuy rằng hiện tại thân ở khốn cảnh, nhưng cũng so với chính mình cường rất nhiều.
  
  	"Các tiền bối nói, chỉ cần ngươi giao ra đây 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》, khiến cho ngươi an toàn rời đi." Điền dũng khuyên nhủ, "Giao ra đây đi, ngươi dù sao đều đã học , này hai bản bí tịch đối với ngươi cũng vô dụng chỗ."
  
  	Phù Ly bình tĩnh đích nhìn sắc mặt phức tạp đích điền dũng, không có thân cận vẻ cũng không cừu hận cảm giác, hắn cùng nam điền thôn đích hết thảy đã muốn thanh toán xong .
  
  	Đi vào thế giới này ba cái nhiều tháng, hắn bản tính trung đích ích lợi trao đổi nguyên tắc xâm nhập cốt tủy, hắn không muốn thiếu người, lại càng không nguyện người khác khiếm chính mình.
  
  	Phù Ly bình tĩnh nói: "Muốn ta giao ra 《 Huyền Mộc chân kinh 》 cùng 《 trảm phong bảy thức 》 cũng có thể, các ngươi muốn bắt giống nhau đồ vật này nọ đến đổi."
  
  	"Cái gì vậy." Điền dũng vội vàng nói.
  
  	"Một viên cây bàn đào."
  
  	Tiên đào quốc thừa thải các loại tiên đào, bình thường nhất chính là thanh đào, ăn hữu ích khỏe mạnh, hảo điểm đích chính là hoàng tiên đào, tập võ người ăn có thể gia tăng một năm công lực, rất tốt chính là hồng tiên đào.
  
  	Mà tốt nhất, cũng là nổi tiếng tiên đào quốc chính là cây bàn đào, nghe nói ăn thượng một viên khả để mười năm công lực. Cây bàn đào đích sinh trưởng điều kiện cũng tối hà khắc, nhu sinh trưởng ở tiên đào quốc cây bàn đào cốc, 30 mùa màng dài, 30 năm kết quả, 30 mùa màng thục, hiếm lạ cực kỳ, cho dù là nhất lưu cao thủ cũng thực làm khó.
  
  	Nghe nói cây bàn đào đều là vận hướng tiên đào quốc ở ngoài đích.
  
  	Phù Ly thực dự đoán được một viên, loại ở trên hư không nông trường trung, trừ bỏ lần đầu tiên nhu 3 năm mới có thể ăn được cây bàn đào, về sau 1 năm là được. Mỗi ngày ăn cây bàn đào, đối tu luyện tuyệt đối có đại ích.
  
  	Cho nên Phù Ly đưa ra lấy cây bàn đào trao đổi, hai bản bí tịch hắn đã học được, cầm trong tay cũng vô ích chỗ, còn không bằng dùng để đổi chút lợi ích thực tế, về phần những người khác bắt được bí tịch trở nên càng mạnh đại, Phù Ly không cần.
  
  	Một người đích cường đại ở chỗ tự thân đích cường đại, mà không phải y dựa vào người khác đích nhỏ yếu.
  
  	Việc này điền dũng không làm chủ được, hắn quay đầu xem ngụy quân tử, kỳ vọng được đến chỉ thị.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.