Chương 753: Kiếm Cơ trò chơi (một)

	2022-06-07 tác giả: Nghe ngày

	Phồn Tinh quốc độ, Kiếm Hoa đại học.

	"Họp!"

	Adele bộp một tiếng đẩy cửa phòng ra, giơ cao lên văn kiện trong tay kẹp, giống như là mang theo chiến lợi phẩm trở về thợ săn, "Bọn tỷ muội, tới chọn nam nhân!"

	Treo ngược trên giường làm nằm ngửa ngồi dậy Ingulite xoay tròn một vòng nhảy đến mặt đất, đang xem « nước biết rõ đáp án » Lois khép sách lại, nàng xem hướng Adele, cẩn thận hỏi: "Lần này độ chuẩn xác như thế nào?"

	"Đây chính là Chân Lý đại học công lược tổ nội bộ tài liệu cơ mật, tuyệt đối là trước mắt chuẩn xác nhất phỏng đoán, những người khác muốn mua cũng mua không được. Bất quá ta vậy mua không nổi, ta là mượn danh nghĩa Ingu danh nghĩa, cùng công lược tổ Aisha liên hệ với mới cầm tới phần tài liệu này." Adele mở ra cặp văn kiện, xuất ra bên trong từng trương có dán cá nhân ảnh chụp sơ yếu lý lịch, "Mau tới sàng chọn một lần, tìm ra chân chính đáp án!"

	"Cái gì?" Ingulite khẽ giật mình, "Ngươi mượn danh nghĩa danh nghĩa của ta? Làm sao giả mượn?"

	Ingulite cùng Chân Lý đại học thiên tài Dự Ngôn thuật sư Aisha là thuở nhỏ bạn chơi, bất quá Ingulite chưa hề bại lộ qua đoạn này quan hệ, ngày thường cũng không có liên hệ Aisha, chỉ có bạn cùng phòng mới biết được các nàng là bằng hữu.

	"Há, vậy nhưng thật sự là một đoạn phi thường phức tạp thương lượng. Ngươi vị kia Aisha tỷ tỷ cũng không có bởi vì ngươi nguyên nhân đối với ta có bao nhiêu ưu đãi, để chứng minh chúng ta xác thực cần phần tài liệu này, ta không thể không biên soạn một cái phức tạp cố sự tới nói phục nàng, ví dụ như ta thích ngươi, ngươi thích nàng, nàng thích hắn loại hình." Adele nhún nhún vai, "Hiện tại Aisha tin tưởng chúng ta trong phòng ngủ chí ít có tám cái ái tâm mũi tên."

	"Nói thật, ta cảm thấy chỉ là ta cho nàng nói phòng ngủ tình yêu cố sự, đều đáng giá đổi lấy phần tài liệu này. Không dùng tán thưởng ta, đối với lớn nhà ngoại giao Adele tới nói, đây chỉ là không đáng giá nhắc tới việc rất nhỏ."

	"Hừm, ta nghe rõ." Lois nói: "Nhưng nếu như ta nhớ không lầm, Aisha là có tiếng giấu không được bí mật Dự Ngôn thuật sư, điểm này từ nàng đem tư liệu cho ngươi liền có thể thấy đốm —— nói cách khác, trải qua ngươi và Aisha cộng đồng cố gắng, tiếp xuống toàn bộ Chân Lý đại học đều sẽ 'Biết rõ' ta và Ingulite đối cùng phòng ôm lấy cấm kỵ yêu thương chi tâm?"

	"Là chúng ta!" Adele phi thường giảng nghĩa khí, "Vì càng vĩ đại lợi ích, ta ngay cả mình đều ném vào rồi!"

	"Nhưng ngươi có vị hôn phu a, " Lois nói: "Ta và Ingulite vẫn còn độc thân, mà trải qua ngươi như thế một phen thao tác, ta và Ingulite người ái mộ cấu thành sợ rằng sẽ phát sinh một chút xíu biến hóa nhỏ —— chủ yếu là giới tính bên trên biến hóa."

	Adele giật mình, nháy nháy mắt.

	Chợt nàng cúi đầu nhìn về phía cặp văn kiện, "Ai nha đừng quản những chuyện nhỏ nhặt kia, tranh thủ thời gian đến chọn nam nhân đi."

	Ba người ngắm nghía một phần phần tư liệu, một cái tiếp theo một cái bác bỏ:

	"Tuổi tác quá lớn, không có khả năng."

	"Tuổi tác quá nhỏ, không có khả năng."

	"Quá đẹp, rất không có khả năng."

	"Dài đến không tốt nhìn, càng không khả năng..."

	Mười mấy phút sau, bên cạnh túc xá đồng học đi ngang qua các nàng cửa túc xá, trông thấy bên trong phiêu đầy trang giấy, ba tên nữ sinh viên nằm ở trên ghế ngưỡng vọng trần nhà, không khỏi hiếu kì hỏi: "Các ngươi đang làm gì?"

	Adele lấy ra trên mặt sơ yếu lý lịch, mặt không biểu tình nói: "Tìm nam nhân."

	Đồng học nhìn một chút trên mặt đất có dán nam tính ảnh chụp sơ yếu lý lịch, cả kinh nói: "Hiện tại đã có thể thức ăn ngoài tới cửa sao? Bao nhiêu tiền?" . . .

	Không đợi nàng nói 'Cho ta vậy điểm một cái', Lois liền đi qua đóng cửa phòng, quay đầu nhìn về phía hai người: "Các ngươi có ngưỡng mộ trong lòng nhân tuyển sao?"

	"Không có." "Không có." Bạn bè cùng phòng trăm miệng một lời.

	"Nhưng nếu như phần tài liệu này thật là công lược tổ cho, kia chính xác đáp án tất nhiên liền tại bên trong. Hiện tại chúng ta đều cảm thấy trong này không có chính xác đáp án, cái kia chỉ có hai cái khả năng —— "

	Lois dựng thẳng lên hai ngón tay: "Hoặc là chúng ta nghĩ lầm rồi."

	"Hoặc là Sonia bạn trai là nàng phán đoán ra tới, căn bản lại không tồn tại."

	Đúng vậy, Adele từ Chân Lý đại học công lược tổ bộ tới tư liệu, tên là « Sonia · Servi bạn trai danh sách thí sinh ».

	Sonia bạn trai đến tột cùng là ai vấn đề này, cơ hồ cùng Sonia vì sao tốc độ lên cấp nhanh như vậy một dạng nhận mọi người mãnh liệt.

	Có bộ phận thuật sư cảm thấy, hai vấn đề này nhưng thật ra là một vấn đề, chỉ cần biết duỗi trảo trảo Kiếm thánh bạn trai là ai liền có thể phá giải nàng thăng cấp chi mê; bất quá càng nhiều duỗi trảo trảo câu lạc bộ thành viên (không phân biệt nam nữ), chỉ là đơn thuần muốn lấy mà thay vào.

	Vậy may mắn Sonia bởi vì không muốn leo lên quý tộc hệ thống, dẫn đến nàng không có tư cách tiến quân văn nghệ ngành giải trí, cho nên nàng thì không cách nào đi thần tượng lộ tuyến, chỉ có thể đi chuyên nghiệp ảnh cơ ca cơ con đường, cho nên nàng có bạn trai tin tức này đối nàng sự nghiệp không có ảnh hưởng gì.

	Nếu là Dedaros truyền ra bản thân có bạn trai... Không, cho dù là có chuyện xấu, cũng đủ làm cho nửa cái đầy sao nam tính vì đó chấn động.

	Bất quá so sánh với Sonia giấu đi thăng cấp chi mê, bạn trai coi như dễ dàng tìm rất nhiều. Dù sao Gallus vừa độ tuổi nam tử là có hạn, dù là dùng nghèo nâng pháp đều có thể tìm ra, huống chi Chân Lý đại học Dự Ngôn thuật sư?

	Nhưng liền ngay cả Lois ba người đều cho rằng 'Nam nhân kia' không ở trên danh sách, có thể thấy được công lược tổ những ngày này công lược cái tịch mịch. Mặc dù Sonia bình thường một chữ không đề cập tới, nhưng nhiều khi chỉ là nhìn nàng toát ra tới động tác chi tiết, vậy đủ để phân tích ra trong đầu của nàng huyễn ảnh dáng dấp ra sao.

	Đầu tiên, đối phương giới tính đúng là nam, mà lại thân cao chỉ cao hơn Sonia một chút, Sonia không dùng nhón chân liền có thể hôn đối phương, tỉ lệ lớn cũng là kiếm thuật sư... Những này vẫn là Lois liền có thể phân tích ra được tình báo, Aisha chờ Dự Ngôn thuật sư sẽ chỉ tìm tới càng Dort chinh điểm.

	Nói thực ra, cho dù là lại khắc nghiệt điều kiện sàng chọn, Gallus vậy tuyệt đối tồn tại thỏa mãn yêu cầu nhân tuyển. Nhưng duy chỉ có có một điều kiện, liền ngay cả Lois đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi —— Sonia đang sợ mất đi đối phương.

	Có lẽ có người cảm thấy, trong tình yêu song phương không phải liền là có thể như vậy lo được lo mất, nội tâm manh động sao?

	Đối với người bình thường tới nói xác thực như thế, nhưng Sonia thế nhưng là thánh vực thuật sư a!

	Dù là không thể trắng trợn cướp đoạt dân nam, nhưng ngươi đều là thánh vực thuật sư, phải có tuyệt đối tự tin làm cho đối phương không thể rời đi ngươi mới đúng, thậm chí tiến một bước sinh ra khống chế dục cũng không lạ thường. Nhưng Sonia hết lần này tới lần khác liền lo lắng bất an, giống đếm cánh hoa thiếu nữ ngu ngốc, suy đoán đối phương có bao nhiêu yêu chính mình.

	Đây tuyệt đối không thể nào là chính Sonia nhân cách thiếu hụt, tuyệt đối bạo lực mang tới là tuyệt đối tự tin, thánh vực cảm giác an toàn đủ để xua tan hết thảy tuổi thơ âm ảnh.

	Trên thực tế bất kể là Lois kia gà mờ tâm linh tri thức , vẫn là chuyên nghiệp tâm linh thuật sư, đều cho rằng Sonia tại tình cảm quan hệ là khống chế dục cực kỳ tràn đầy cá thể, một khi có cơ hội, nàng tất nhiên sẽ bắt lấy chủ động, tuyệt sẽ không tùy ý đối phương chủ đạo quan hệ.

	Ví dụ như nói Sonia có thể vứt bỏ cao cấp tước vị quý tộc cùng sự nghiệp phát triển, chỉ vì duy trì được tự do kiếm tước chi thân. Nơi này cố nhiên có nàng nghĩ thủ hộ bản thân bí ẩn nhân tố, nhưng thông qua tiên đoán lỗ thoát khí cùng tâm linh trắc tả, công lược tổ có thể dễ như trở bàn tay đánh giá ra nàng 'Thân tự do' đối nàng tình yêu mười phần trọng yếu.

	Nàng không phải vì bản thân, mà là vì người yêu mà hi sinh.
Kết chương.