Chương 118: Đưa cho Reus lễ vật :

	"Giovno cấm khu tuyến đầu một chân lạnh bắn! Neuer đưa bóng đập ra! Höwedes đoạt tại Balotelli trước đó đưa bóng giải vây!"

	"Italy lần nữa làm ra thay người điều chỉnh! Thay đổi Cigarini! Thay đổi Paloschi! Làm đánh cược lần cuối!"

	"Cerci Đường Biên đột phá! Hắn muốn trực tiếp bên trong cắt gõ cửa! Khedira ngăn lại hắn đường đi! Marchisio phản đoạt thành công! Bên ngoài xâu cấm khu! Balotelli đánh đầu đánh vào cột cửa lên!"

	"Thương tổn ngừng bù giờ 3 phút đồng hồ! Italy đội khôi phục vừa mở màn khí thế, ép nước Đức đội không thở nổi!"

	"Lại là Giovno! Cùng Balotelli một cái hai qua một phối hợp cắt vào cấm khu! Hummels tại phòng thủ hắn! Giovno ngã sấp xuống!"

	"Cái gì ! Trọng tài thổi lên còi huýt! Chạy vào cấm khu! A không! ! ! !"

	"Thẻ vàng! Hắn cho Giovno một trương thẻ vàng! Ha-Ha! Giovno bị thổi phạt giả quẳng! Hắn liền tranh luận đều không có cùng Trọng Tài Chính tranh luận! Trực tiếp quay trở về!"

	Andy Schneider tâm tựa như là bị một cái tay nắm chặt lặp đi lặp lại xoa nắn một dạng, bóp một chút, tùng một chút, bóp một chút, tùng một chút, đem cái đáng thương Andy tra tấn Huyết Áp tăng vọt, nhịp tim đập cự nhanh.

	"Tiếng còi a! Tranh thủ thời gian tiếng còi a!" Andy như cùng một cái chờ ở ngoài phòng sinh trung niên nam nhân một dạng, lo lắng dạo bước.

	Niya James bị hắn làm tâm phiền ý loạn, lại cũng không rảnh quát bảo ngưng lại bồi hồi Andy, nàng cũng siêu cấp khẩn trương.

	"Đây là Italy sau cùng tiến công! Criscito Đường Biên truyền bên trong! Hummels đỉnh ra ngoài! Đánh đầu chúng ta là sẽ không thua! Bên ngoài Marchisio thình lình một chân gõ cửa! Bóng tốt! Neuer trực tiếp ôm lấy bóng da! Xinh đẹp! Không nên gấp! Nằm sấp một hồi tái khởi đến!"

	Nước Đức đội fans hâm mộ tiếng hoan hô càng ngày càng vang dội, liền liên tràng một bên Dự Bị Đội Viên đều lẫn nhau ôm lấy bả vai nhìn chăm chú lên trong tràng.

	Caesar ngẩng đầu nhìn một chút điểm số bài, dẫn trước sự thật để hắn khẩn trương tâm tình hơi hòa hoãn một điểm.

	Mẹ hắn, bình thường xem so tài đều không khẩn trương như vậy qua.

	Caesar ở trong lòng đậu đen rau muống một câu, Neuer đại cước đưa bóng mở ra.

	"Trọng tài thổi lên trận đấu kết thúc còi huýt! Chúng ta thắng! Chúng ta U 21 tiểu hỏa tử chiến thắng Italy đội! Thu hoạch được năm nay European Youth Cup Quán Quân! !"

	Jancker cơ hồ từ vị trí đứng lên, Scholl cũng càng không ngừng vỗ tay, cùng một năm bên trong ôm đồm U17, U19, U 21 ba tòa cúp, cái này tại toàn bộ bóng đá trong lịch sử đều là xưa nay chưa từng có một cái hành động vĩ đại.

	Ngày mai World Cup, có đáng xem!

	Trận đấu kết thúc về sau, nước Đức đội Cầu Thủ Dự Bị nhóm hết thảy xông vào trong tràng, tùy ý chúc mừng.

	Neuer cùng Hummels ôm nhau, hai người bọn họ bên người là đã rút gân Höwedes cùng kích động lưu lại nước mắt Andreas Beck.

	Mà Caesar thì bị hắn cầu thủ ép ngã xuống đất, nếu như không phải hắn dẫn bóng, nước Đức đội căn bản không có khả năng chiến thắng Italy.

	Các đội hữu tán đi về sau, Caesar rốt cục từ dưới đất bò dậy. Hắn y phục bị mồ hôi, vụn cỏ làm cho rối loạn.

	"Móa, lão tử còn chuẩn bị lưu lại bộ y phục này làm kỷ niệm." Caesar ục ục thì thầm lấy.

	Thực trận đấu này công thần trừ Caesar bên ngoài, còn có rất nhiều.

	Neuer, tuy nhiên bị đối thủ công phá cầu môn, nhưng là tại thời khắc mấu chốt nhất, hắn ra sức bảo vệ cầu môn không mất, đem ưu thế bảo trì đến sau cùng.

	Mesut Özil, vì Caesar đưa lên quan trọng trợ công Giữa Sân Đại Sư, hắn mới là toàn bộ nước Đức U 21 chánh thức hạch tâm.

	Còn có Horst Hrubesch, nếu như không phải hắn ở giữa sân lúc nghỉ ngơi một phen lời từ đáy lòng, đám cầu thủ có lẽ không thể nhanh như vậy tỉnh ngộ lại. Trên đường đi, đều là hắn tại dẫn dắt đội bóng phương hướng, cái này Quán Quân, cũng là đối với hắn lớn nhất ca ngợi.

	Cho nên, Andy liền thấy đám cầu thủ đem Huấn Luyện Viên Horst Hrubesch cao cao quăng lên, một đầu tóc bạc ở trong trời đêm lộn xộn.

	"Các ngươi đại gia! Buông ta xuống! Tóc giả muốn rơi!"

	Andy đem màn ảnh nhắm ngay mọi người, vừa vặn mắt thấy Horst Hrubesch tóc giả rơi xuống bi kịch.

	Đám phóng viên cũng cầm trường thương đoản pháo nhắm ngay nước Đức đội, không có người để ý Italy đội đám cầu thủ trốn đến nơi đâu.

	"Caesar! Làm đội bóng hạch tâm, nói chuyện trận đấu này đi!"

	"Caesar! Ngoại giới có rất nhiều liên quan tới ngươi chuyển nhượng nghe đồn! Mời ngươi trả lời một chút được không "

	"Caesar! Ngõa Nhĩ Gia cùng ngươi bây giờ còn có liên hệ sao "

	Đám phóng viên vấn đề Caesar một cái đều không muốn trả lời, bây giờ không phải là cân nhắc những khi này.

	Andy cũng chen ở bên trong, hỏi: "Caesar! Cùng fans hâm mộ bóng đá nói hai câu đi!"

	Caesar nghe được Andy thanh âm, hướng về phía Andy cười cười: "Vui vẻ! Chỉ có vui vẻ! Cảm tạ fans hâm mộ bóng đá ta hội tiếp tục cố gắng!"

	Nói xong, hắn từ ký giả trong vòng vây gạt ra, chạy đến đã không có một ai Dự Bị Tịch bên trên.

	A, còn có một người.

	Đội Y Annie Walter không có xông vào trong tràng, dù sao đều là chút tuổi trẻ tiểu hỏa tử, nàng không tiện cùng mọi người chen tới chen lui.

	"Làm sao" Walter thầy thuốc nhìn thấy Caesar trở về, hỏi.

	Caesar làm một cái "Xuỵt" thủ thế, từ mỗ cái phía dưới chỗ ngồi lật ra một bộ y phục.

	"Ta có một món lễ vật, muốn tặng cho bằng hữu của ta."

	"Người xem các bằng hữu! Kích động nhất nhân tâm lễ trao giải muốn bắt đầu!"

	Caesar cùng các đội hữu nhét chung một chỗ, bên cạnh là đã dọn xong trao giải sân khấu. Khách Quý trao giải nhóm đứng ở nơi đó, chuẩn bị cho lấy được phần thưởng cầu thủ ban phát cúp.

	"Đầu tiên ban phát là năm nay biến cố xạ thủ tốt nhất phần thưởng!"

	Nghe đến đó, mọi người nhìn về phía Caesar.

	"Đều nhìn ta làm gì" Caesar đốt tiền nói, khóe miệng lại lộ ra ức chế không nổi nụ cười.

	"Lấy được phần thưởng cầu thủ là! Đánh vào 9 bóng! Bóng đá Đức viên! Ludwig Caesar! ! !"

	Jancker nói bổ sung: "Không sai! Caesar đại biểu cho nước Đức tương lai! Hắn là Klose tốt nhất Người kế nhiệm!"

	Caesar tiếp nhận cúp, tiếp lấy chụp chung lưu niệm.

	"Tiếp xuống ban phát là! Năm nay biến cố Cầu Thủ Tốt Nhất!"

	Caesar lúc đầu đã từ trao giải sân khấu sau chạy trở về, nghe được cái thanh âm này, hắn lại dừng bước.

	"Vẫn là! Nước Đức đội Ludwig Caesar!"

	Ahlen trấn fans hâm mộ bóng đá đã rộng mở cuống họng hát lên bọn họ vì Caesar hiện biên ca khúc, đây là thuộc về Caesar kiêu ngạo, cũng là Ahlen trấn kiêu ngạo.

	Giữ cửa đem giải thưởng cho đến Neuer, cái này là không thể cãi lại.

	Caesar nhìn lấy Neuer bóng lưng, mùa giải tiếp theo, hai người vô cùng có khả năng trở thành đồng đội.

	Có như thế một cái đồ biến thái ở phía sau, thật đúng là gọi người yên tâm a.

	Reus thất vọng mất mát địa xem tivi, hắn vì Caesar thành công mà cảm thấy cao hứng, nhưng cái này cao hứng bên trong cũng trộn lẫn lấy một chút đắng chát.

	Nếu như không phải thụ thương, hắn cũng có thể cùng lúc xuất hiện ở nơi đó.

	"Đám cầu thủ từng cái lên sân khấu lĩnh thưởng! Bọn họ phủ lên ánh vàng rực rỡ Quán Quân huy chương! Cái cuối cùng lên sân khấu là đội trưởng Khedira! Hắn tiếp nhận năm nay trận đấu Quán Quân cúp!"

	Màn ảnh cho đến tất cả mọi người, trong đám người, Reus đột nhiên nhìn thấy một kiện màu đỏ trắng quần áo chơi bóng.

	Số 11.

	Reus.

	"Marco Reus! Thấy không! Chúng ta thắng!"

	Reus đột nhiên cảm giác cổ họng ngạnh ở.

	Cái này ngu ngốc!

	"A Caesar giơ lên câu lạc bộ đồng đội Reus quần áo chơi bóng! Đây là hắn đưa cho hảo bằng hữu lễ vật sao "

	Caesar giơ cao lên Reus y phục, cùng các đội hữu cộng đồng hoan hô lên.

	"We Are The Champions!"
Kết chương.