Chương 94 : Cưỡng chế bong tróc.
Sân thi đấu trong phòng nghỉ, Tô Hiểu uống vào một chén lạnh buốt nước chanh, chua xót vị để hắn cảm giác được nhẹ nhàng khoan khoái.

	Tô Hiểu vừa dùng qua cơm trưa, hắn đến sân thi đấu, vốn là muốn thông qua thực chiến khảo thí Thanh Ảnh Vương , nhưng liên tục xếp cặp hai trận đều không tìm được đối thủ, Vô danh Thánh đồ cùng Hugues đều không cùng hắn đánh.

	Vô danh Thánh đồ cùng Hugues chiếm cứ sân thi đấu vị thứ nhất cùng vị thứ hai, cái này hợp tình hợp lý, hai người thực lực rõ như ban ngày, người phía trước đại biểu Thiên Khải Nhạc Viên tham dự Cường giả tranh bá chiến, người sau đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Không chỉ có là hai người này, top 10 trong, còn có cái khác người quen, Ma Quỷ tộc Weldiya xếp hạng thứ sáu, Thánh Vực Nhạc Viên Yamu xếp hạng thứ chín, về phần tứ chi phát triển · Maunder, Tô Hiểu không có ở top 10 trông được đến hắn.

	Tô Hiểu suy đoán, Maunder chưa đi đến top 10, rất có thể là vì Ác Ma tộc cùng Vũ tộc đang tại khai chiến, Maunder không có thời gian gì đến đánh thi đấu.

	Vấn đề trước mắt là, Tô Hiểu đánh lên vị trí đầu về sau, triệt để xếp cặp không đến đối thủ, nghĩ đến cũng đúng, người thứ hai cùng người thứ ba đều đem hắn che đậy, hắn có thể xếp cặp đến đối thủ mới kỳ quái.

	Thấy vậy, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ly khai sân thi đấu, trên nửa đường, Bố Bố cùng Bahar liền không biết chạy đi đâu chơi.

	Phản hồi chuyên môn gian phòng, ngồi ở trên ghế sô pha, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đao thuật đạt tới Lv. 40 ở trên về sau, mỗi đề thăng một cấp, liền muốn 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Dùng đao thuật chiến đấu tuy sung sướng , nhưng tăng lên phí tổn cũng cao, cũng may đó là một cái tích lũy quá trình.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 40, tăng lên năng lực này cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×30+700000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, hắn trước người trên bàn trà 30 khối Linh hồn kết tinh toàn bộ nghiền nát, hướng hắn vọt tới.

	Tô Hiểu trước mắt biến thành đen trắng hai màu, bên phải đen, bên trái trắng, đen trắng phân cách rất rõ ràng, đột nhiên, trắng và đen bắt đầu ở chỗ phân bắt gặp nhau, vặn vẹo thành một đạo đen trắng lẫn nhau quấn viên cầu.

	'Thế giới. . . Bắt đầu và diệt vong tại một ý niệm.'

	Oanh một tiếng, trắng và đen lẫn nhau quấn viên cầu nổ bung, từng đạo cầm trong tay trường đao, toàn thân trong suốt bóng người hướng Tô Hiểu vọt tới, đao mang tung hoành.

	Tô Hiểu tầm mắt khôi phục bình thường, hắn vẫn ngồi ở chuyên môn gian phòng trên ghế sô pha.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 42. 】

	【 đao thuật Tông sư : Lv. 42(bị động kỹ năng) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 609%(tăng lên 10%), tốc độ phản xạ thần kinh +191%(tăng lên 6%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ mê hoặc, dẫn dụ các loại.

	Lv. 10 chung cực năng lực : Vạn vật rung động (bị động)++++(đột phá hạn mức cao nhất bốn cái cấp bậc)

	Lv. 20 chung cực năng lực : Linh Hồn Chi Nhận (bị động)

	Lv. 30 chung cực năng lực : Nhận Chi Cực (bị động / chủ động)

	Lv. 40 chung cực năng lực : Tâm · Hồn · Nhận (bị động)

	. . .

	Đao thuật Tông sư năng lực xuất hiện một chút biến hóa, nguyên bản Lv. 10 chung cực năng lực là Tuyệt Ảnh Thiểm, nhưng trải qua Tô Hiểu hoàn thiện, Tuyệt Ảnh Thiểm đã bị phân chia đến hắn tự mình khai phá đao thuật trong.

	Bây giờ Lv. 10 chung cực năng lực · Vạn vật rung động, là đao thuật lúc trước mới bắt đầu kèm theo năng lực, trước mắt lại đột phá một lần hạn mức cao nhất về sau, vinh dự trở thành Lv. 10 chung cực năng lực.

	Về phần Vạn vật rung động hiệu quả, năng lực này là cảm giác tự nhiên, đối với minh tưởng có rất lớn tăng thêm hiệu quả, nhìn như không thấy được, trên thực tế là Tô Hiểu trên đường trở nên mạnh mẽ trợ lực không thể thiếu.

	Bản thân tăng lên đã đại khái hoàn thành, Tô Hiểu chuẩn bị xử lý luyện kim học phương diện, lúc trước hắn đạt được một loại phối phương mới.

	Tô Hiểu vừa muốn đứng dậy đi luyện kim phòng thí nghiệm, liền nhận đến Benny bên kia tin tức truyền đến, nàng liên lạc đến 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 người mua rồi, tin tức xấu là, đối phương là thương hội thành viên, điều này làm cho giao dịch biến thành không thuận lợi.

	Thương hội tại ép giá phương diện có bao nhiêu tàn nhẫn có thể tưởng tượng, nếu như là trong quá khứ, Benny có thể thoải mái ứng đối thương hội thành viên, trước mắt đối phương có kiện Tô Hiểu rất cần vật phẩm, điều này làm cho Benny lâm vào bị động.

	Được biết tin tức này, Tô Hiểu ly khai chuyên môn gian phòng, chạy tới thị trường giao dịch, thị trường giao dịch chiếm diện tích rất lớn, Tô Hiểu tại thị trường giao dịch bên trong quanh đi quẩn lại vài vòng về sau, mới tìm được Benny chỗ quầy hàng.

	Cái này quầy hàng ở vào thị trường giao dịch khu trung tâm, tuy nói Tô Hiểu có thể miễn phí sử dụng chợ giao dịch một cái quầy hàng, nhưng không thể thời gian dài chiếm cứ.

	Chỗ này quầy hàng, là Benny tốn giá cao mua xuống, chỉ có nó hoặc Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar có thể sử dụng.

	Đây không phải Benny tại tốn tiền tiêu uổng phí, nó muốn giúp Tô Hiểu bán ra trang bị, đạo cụ, luyện kim dược tề các loại, đặc biệt là luyện kim dược tề, mỗi lần Tô Hiểu phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, đều muốn điều phối hơn mười bình.

	Benny thời gian dài tại cùng một quầy hàng bán luyện kim dược tề, có thể tích lũy danh khí, cộng thêm nó bán ra trang bị cùng đạo cụ đều là phẩm chất cao, danh khí tự nhiên cũng liền càng lớn, cố định quầy hàng chỗ tốt vào lúc này thể hiện.

	Có thể nói, Benny chỗ này quầy hàng, là rất nhiều thương hội thành viên tại mỗi thế giới tiến độ sau khi kết thúc, nhất định muốn tới địa phương.

	Lúc này Benny đang ngồi xổm ở quầy hàng về sau, mà tại quầy hàng trước, là tên đeo mũ dạ, vẻ mặt tràn đầy cười giả dối nam nhân.

	"Miêu."

	Benny chỉ chỉ cười giả dối nam, ý là, đây chính là 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 người mua.

	"Vị tiên sinh này, ngươi là?"

	Cười giả dối nam nhìn Tô Hiểu, trong lòng cũng không quá để ý, tại hắn xem ra, chính thức khó dây dưa là cái kia miêu, đây là đối thủ cũ rồi.

	"Lấy vật đổi vật?"

	Tô Hiểu cầm lên quầy hàng trên 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】, ngón cái mơn trớn chuôi thương phía cuối ba khối bảo thạch.

	"Đương nhiên không phải là, tiên sinh, mời không nên hiểu lầm, ta ra giá cả đã rất công bằng, 'Thú Hoàn' bản thân chính là Thánh Linh cấp, phía trên tám cái vị trí khảm nạm, đầy đủ hiển lộ rõ ràng giá trị của nó."

	Nói đến đây, cười giả dối nam lời nói dừng lại, tựa hồ là đang đợi Tô Hiểu đáp lại hắn , đáng tiếc, Tô Hiểu căn bản không để ý hắn.

	"Thiên Vẫn Chi Kiếp giá trị không thể nghi ngờ, căn cứ vào giá thị trường, Thánh Linh cấp trang bị giá cả tại 50 đến 120 cái cấp bảy Linh hồn tiền trong lúc đó, đương nhiên, Thiên Vẫn Chi Kiếp cường hóa đẳng cấp cùng khảm nạm hiệu quả, muốn ngoài định mức tính toán, giả thiết nó mới bắt đầu giá tiền là 107 Linh hồn tiền, +14 cường hóa đẳng cấp để sẽ giá trị của nó rất kinh người."

	Cười giả dối nam đối với 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 có thể nói không chút nào giữ lại khen ngợi, về phần hắn nói Thánh Linh cấp trang bị giá cả là 50~120 cái cấp bảy Linh hồn tiền, đích xác là như thế, hầu như tất cả đẳng cấp cao thương nhân, đều dùng cấp bảy Linh hồn tiền giao dịch.

	Cười giả dối nam làm người mua, hắn đương nhiên sẽ không một mực khen ngợi 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】, quả nhiên, hắn trầm mặc một lát sau, liền bắt đầu hạ thấp.

	"Bất quá vị tiên sinh này, Thiên Vẫn Chi Kiếp khảm nạm có vấn đề, đã khảm nạm tại vũ khí trên bảo thạch, giá cả bản thân liền sẽ hao tổn 63. 7%, huống hồ ba loại khảm nạm hiệu quả trong một cái, làm cho người ta rất không hài lòng, cái này cùng chiến đấu không quan hệ, có khuynh hướng tài nguyên tìm kiếm, cộng thêm món vũ khí này thuộc tính trong, có một loại là vì đào quáng phục vụ, vì vậy Thiên Vẫn Chi Kiếp tổng giá trị là 354 Linh hồn tiền."

	Cười giả dối nam ra giá kỳ thật không thấp, đây là hắn tại vì kế tiếp giao dịch làm phục bút, bởi vì hắn chuẩn bị dùng một kiện tên là 【 Thú Hoàn 】 đặc thù trang bị, để đổi 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】.

	"Nếu như đem cấp bảy Linh hồn tiền đổi thành Nhạc Viên tệ, chúng ta đồng dạng hoan nghênh, Luân Hồi Nhạc Viên tỉ lệ là 1 cái cấp bảy Linh hồn tiền tương đương 15 vạn Nhạc Viên tệ, nếu như đem Linh hồn tiền bán ra cho chúng ta, giá tiền là 1 cái cấp bảy Linh hồn tiền tương đương 151370 điểm Nhạc Viên tệ."

	Cười giả dối nam vừa dứt lời, liền phát hiện Tô Hiểu đã đốt một điếu thuốc.

	"Chờ một chốc."

	Tô Hiểu hai ngón chụp tại 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 chỗ khảm nạm bảo thạch trên, 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 khá đặc thù, từ tình huống trước mắt đến xem, mang theo bảo thạch bán ra rất thiệt thòi, người khác lại không phải người ngu, tốt như vậy trả giá cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	"Bằng hữu, ngươi đây là?"

	Rắc ~

	Tô Hiểu từ 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 trên giữ lại một khối bảo thạch, tên là 【 Tài Phú chi thạch 】 Thánh Linh cấp bảo thạch.

	Tô Hiểu mới từ 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 trên bong tróc viên này lóng lánh kim mang bảo thạch, khối bảo thạch này ngay tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát thành óng ánh hạt bụi.

	Cười giả dối nam hiểu rõ, tiếp đó cười khổ một tiếng, đối phương so với hắn muốn muốn quyết đoán quá nhiều, trực tiếp cưỡng chế bong tróc 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 trên bảo thạch.

	Bảo thạch khảm nạm về sau, vô luận khảm nạm đến trên vũ khí gì, cùng vũ khí cùng nhau bán ra mà nói, khôn khéo thương nhân đều đem vũ khí bản thể cùng bảo thạch đơn độc tính toán giá cả, cũng đem bảo thạch quy ra tiền trên 60%.

	Tô Hiểu muốn cưỡng chế bong tróc 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 trên ba khối bảo thạch, chỉ cần đem bên trong 【 Bạo Phong Nha 】 hoặc 【 Lưu Thần 】 an toàn tróc xuống tới, vậy kiếm lợi lớn, Trảm Long Thiểm rất cần cái này hai viên bảo thạch.

	Bạo Phong Nha (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Công kích lúc mang vào nhanh nhẹn thuộc tính × 2.7 không nhìn phòng ngự tổn thương, cũng mang vào không ngừng chảy máu hiệu quả.

	Lưu Thần (Thánh Linh cấp bảo thạch) : Vũ khí độ sắc bén +130 điểm, xuyên thấu lực +53 điểm.

	Rắc một tiếng, 【 Bạo Phong Nha 】 bảo thạch bị Tô Hiểu cưỡng chế bong tróc, nháy mắt liền trong tay hắn nghiền nát, thì là hắn gia trì Âu Hoàng trạng thái, cưỡng chế bong tróc bảo thạch xác suất cũng rất thấp, hai viên Thánh Linh cấp bảo thạch, nói không có liền không.

	Rắc.

	【 Lưu Thần 】 bảo thạch bị bong tróc, Tô Hiểu nhìn ngón giữa bảo thạch, nếu như ngay cả viên này đều nghiền nát, vậy thua lỗ, bất quá hắn may mà được.

	【 ngươi đạt được 'Lưu Thần · Thánh Linh cấp' bảo thạch. 】

	Tô Hiểu thu hồi 【 Lưu Thần 】 bảo thạch về sau, đem trong tay 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp 】 vứt cho cười giả dối nam.

	"Ra cái giá, hiện ở phía trên không có bảo thạch rồi."

	"Tốt, ta ra giá luôn luôn rất công bằng."

	Cười giả dối nam suy tư một lát sau, đầu tiên là lấy ra một mai kim loại vòng tay, lại lấy ra cái túi tiền, bên trong chứa Linh hồn tiền.
Kết chương.