Chương 922: Thiên khung
 
 	Liên quan tới Nam Xích Địa, còn có một loại truyền thuyết. Truyền thuyết tại cổ lão vô cùng niên đại, vào lúc đó vạn tộc còn không có quật khởi. Ở chỗ này ra đời một tôn sinh mệnh, tôn này sinh mệnh sinh ra về sau, há miệng liền thôn thiên hấp địa, hút khô phiến thiên địa này ức vạn sinh linh máu tươi, đồng thời cũng hút khô phiến thiên địa này tất cả tinh khí.
 
 	Thẳng đến tháng năm dài đằng đẵng đi qua về sau, tôn này sinh linh rốt cục đi tới thọ nguyên cuối cùng, nó về tới sinh nó địa phương, cuối cùng ngã xuống, chết tại nơi này.
 
 	Tôn này sinh linh sau khi chết, đem tất cả huyết khí cùng tinh hoa phản quỹ cho phiến thiên địa này, trải qua năm tháng rất dài diễn biến, rốt cục, phiến thiên địa này khôi phục nguyên khí, khắp nơi thành đất lành.
 
 	Mà tôn này sinh linh, về sau được xưng là Huyết Tổ, nó thành Huyết tộc vị thứ nhất tổ tiên!
 
 	Liên quan tới Huyết tộc dạng này lai lịch, Cửu Giới bên trong Huyết tộc, có Huyết tộc thừa nhận loại thuyết pháp này, cũng có Huyết tộc phủ nhận loại thuyết pháp này, đồng thời, Huyết tộc lai lịch cũng một mực là một điều bí ẩn.
 
 	Mặc dù nói, liên quan tới tôn này sinh linh truyền thuyết, liên quan tới Nam Xích Địa truyền thuyết, không có ai biết là thật là giả.
 
 	Nhưng là, có một chút có thể khẳng định là, Huyết tộc Thủy tổ đích thật là tồn tại qua, hơn nữa, Huyết tộc mở đầu mạch này một mực truyền thừa cho tới bây giờ.
 
 	Tại Nam Xích Địa vùng cực nam, có một mảnh rộng lớn sa mạc, nơi này chính là cát vàng bay múa, khắp nơi đều là hãm trống không cồn cát. Nếu như ngươi có thể vượt qua vùng sa mạc này, ngươi liền có thể đến một chỗ.
 
 	Nơi này gọi là Huyết Tổ thủy địa, nơi này là Cửu Giới bên trong rất nhiều Huyết tộc tới triều thánh địa phương. Nơi này. Tại không ít Huyết tộc trong lòng là có thần thánh vô cùng địa vị.
 
 	Truyền thuyết. Huyết Tổ thủy địa nơi này liền là bọn hắn Huyết tộc Thủy tổ đản sinh địa phương. Truyền thuyết, tại xa xôi thời đại, có tiên nhân một giọt tiên huyết nhỏ xuống tại nơi này, giọt này tiên huyết hóa thành sinh linh, cuối cùng sinh sôi toàn bộ Huyết tộc.
 
 	Loại này truyền thuyết, rất nhiều Huyết tộc là cho rằng bọn họ Huyết tộc chính thống nhất lai lịch, loại này truyền thuyết đạt được không ít Huyết tộc tán đồng.
 
 	Đương nhiên, liên quan tới Huyết tộc lai lịch có mấy cái truyền thuyết. Ngoại trừ cái này bị cho rằng chính thống nhất thuyết pháp bên ngoài, Huyết tộc còn hai loại truyền lưu khá rộng hiện cũng tương đối xa xưa truyền thuyết.
 
 	Hai loại trong truyền thuyết, trong đó một loại truyền thuyết cho rằng, tại cổ lão hắc ám thời đại, Huyết tộc tổ tiên là một đám trốn ở trong bóng tối dựa vào hút máu mà sống tà vật.
 
 	Thẳng đến về sau, bọn này tà vật bên trong một tôn vương giả cùng một nữ tử kết hợp, sinh ra hậu đại, cuối cùng sinh sôi Huyết tộc hoàn toàn mới một mạch.
 
 	Khi này một mạch sinh sôi về sau, bắt đầu đánh giết bản tộc, cuối cùng. Cái này đưa đến Huyết tộc bản nguyên đi hướng diệt vong, mà hoàn toàn mới một mạch thay thế Huyết tộc.
 
 	Một loại khác truyền thuyết thì là cho rằng. Huyết tộc tổ tiên là một tôn ác ma, về sau tôn này ác ma cùng một bộ nữ thi kết hợp, cuối cùng ra đời Huyết tộc.
 
 	Đối với đa số Huyết tộc tới nói, bọn hắn thừa nhận loại truyền thuyết thứ nhất, bọn hắn cho là mình là chính thống. Đối với loại thứ hai cùng loại thứ ba thuyết pháp, đa số Huyết tộc vì đó phủ nhận, chí ít tại Nhân Hoàng giới Nam Xích Địa Huyết tộc là phủ nhận hai loại thuyết pháp, cho rằng là chủng tộc khác bôi đen bọn hắn Huyết tộc!
 
 	Chính là bởi vì Nam Xích Địa thậm chí là Nhân Hoàng giới đa số Huyết tộc thừa nhận loại thứ nhất thuyết pháp, cái này khiến Huyết Tổ thủy địa tại Nhân Hoàng giới Huyết tộc trong suy nghĩ có rất cao địa vị.
 
 	Huyết Tổ thủy địa, chính là từ một bầy danh xưng là Thủy tổ nhất mạch hậu đại cầm lái, cái này khiến Huyết Tổ thủy địa mạch này tại Nhân Hoàng giới trong Huyết tộc có sức ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Tại dài đằng đẵng một khoảng thời gian bên trong, Huyết Tổ thủy địa thậm chí là có thể hiệu lệnh Cửu Giới Huyết tộc. Đến hôm nay, mặc dù Huyết Tổ thủy địa không bằng năm đó phong quang, nhưng là, tại Nam Xích Địa, Huyết Tổ thủy địa y nguyên có cực kỳ tôn cao địa vị, Nam Xích Địa rất nhiều Huyết tộc, thậm chí là trong Huyết tộc đế thống tiên môn, đều thừa nhận Huyết Tổ thủy địa địa vị!
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ ngã trên đất, ở thời điểm này, Tử Ấn sáng chói, tựa như đảo ngược thời gian, hết thảy muốn khôi về tại chỗ, Lý Thất Dạ chân mệnh bị chú văn chỗ lạc ấn dấu vết lưu lại cũng theo đó biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, một vận huyết khí, cả người cảm giác không tốt, tựa như có vô hình lực lượng khóa lại đạo cơ của hắn, để hắn không cách nào vận chuyển pháp tắc.
 
 	"Cái này quá độc ác đi, để cho ta chết thì bỏ qua, vậy mà lại thêm dạng này đạo quấn, đây là có ý tra tấn ta." Lý Thất Dạ cảm nhận được chính mình đạo cơ bị khóa, hắn không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ biết mông lung hình bóng tại giận hắn, cho nên, khóa quấn đạo cơ của hắn, để hắn lại một lần nữa phục sinh thời điểm khó mà vận chuyển công pháp, trở thành sức trói gà không chặt người.
 
 	Mông lung hình bóng chú văn quá cường đại, nếu như dùng chân mệnh thừa nhận nó chú văn, coi như là Tiên Đế cũng hẳn phải chết. Trên thực tế, nó chỉ là khóa quấn một cái Lý Thất Dạ đạo cơ, không có hủy đi, đây cũng là hạ thủ lưu tình, nó cũng không phải là muốn hủy Lý Thất Dạ, chỉ là muốn làm khó một cái Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ vặn vẹo uốn éo thân thể, nghe được dưới thân truyền đến từng đợt răng rắc xương vỡ thanh âm, cái này khiến Lý Thất Dạ nghiêng người xem xét, chỉ gặp dưới thân chính là bạch cốt như sơn, vô số cỗ bạch cốt toàn bộ chồng chất tại nơi này, loạn thất bát tao, cũng không biết nơi này chết bao nhiêu người.
 
 	Bất quá, đáng sợ xa không chỉ điểm này, ở chỗ này, đáng sợ vô cùng tử khí tràn ngập, vô cùng vô tận tử khí có thể thực hóa hết thảy, để bất luận cái gì bước vào nơi đây sinh linh chết thảm tại đây đáng sợ tử khí phía dưới.
 
 	Nhưng mà, nơi này đáng sợ tử khí đối với người khác mà nói, đó là trí mạng, mà đối với tu luyện Tử Chương Lý Thất Dạ tới nói, đó là một bữa ăn sáng, thậm chí có thể nói là thuốc bổ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới miễn cưỡng thấy rõ ràng chính mình vị trí địa phương, nơi này chính là một cái to lớn vô cùng hang đá, ở chỗ này, chính là bạch cốt như sơn, ở chỗ này, tán loạn chất đống vô số bạch cốt.
 
 	Đặt chân tại chỗ như vậy, nếu như nhát gan một chút người, tuyệt đối sẽ bị dọa đến  té cứt té đái.
 
 	"Cũng không tệ lắm." Lý Thất thả nằm tại trên đám xương trắng, nghiêng đầu nhìn một chút bốn phía, thì thào nói. Coi như là nằm ở vô tận bạch cốt bên trong, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể phong khinh vân đạm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt. Ánh mắt rơi vào hang đá mái vòm phía trên. Tại hang đá mái vòm. Vậy mà không phải nham thạch.
 
 	Tại mái vòm phía trên. Vô tận hồng quang đang lưu động lấy, tựa hồ, ở nơi đó không phải mái vòm, mà là một khoảng trời, hơn nữa chính là huyết sắc đám mây lưu động thiên không!
 
 	Tại mái vòm phía trên, ánh sáng màu đỏ giống mây giống như sương mù, thỉnh thoảng lại biến ảo, biến đổi liên tục. Tựa hồ nó là đang thay đổi huyễn lấy cái gì.
 
 	Dạng này đỏ bừng như máu quang mang, như thế giống mây giống như sương mù, như thế phun trào biến ảo, giả dối quỷ quyệt, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa hồ, trong này có cái gì bí mật.
 
 	"Đây là" khi thấy mái vòm bên trên cái kia biến ảo quang mang, như là máu tươi đám mây, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hắn không khỏi nghiêng đầu. Lại nhìn kỹ đánh giá một phen bốn phía.
 
 	"Thiên khung" rốt cục, Lý Thất Dạ tìm được một loại cảm giác quen thuộc. Nhìn thấy mái vòm bên trên biến ảo huyết vụ, là hắn biết mình tại chỗ nào.
 
 	"Ông" một tiếng, giờ này khắc này, Tử Ký bên trong duyên hoàn bay lên, trong nháy mắt biến mất tại mái vòm huyết vân bên trong.
 
 	"Nên cho ta như thế nào một cái tạo hóa đây." Vốn là, đối với hết thảy tạo hóa đều không thèm để ý Lý Thất Dạ, khi biết nơi này về sau, hắn không khỏi có mấy phần chờ mong.
 
 	"Soạt" một tiếng vang lên, một hồi lâu về sau, rốt cục, duyên hoàn từ mái vòm huyết vân bên trong bay đi ra, ở thời điểm này, duyên hoàn vậy mà kéo lấy một đạo thật dài pháp tắc, cái này pháp tắc quang mang chói mắt, vô cùng huyền ảo, trong đó phát tán đi ra quang mang làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.
 
 	Một trận oanh minh, Lý Thất Dạ chủ mệnh cung mở ra, trong nháy mắt đem đạo này pháp tắc thu nhập mệnh cung bên trong, mà duyên hoàn bay vào Tử Ký, tiếp lấy biến mất, như hoa sen Tử Ký trong một hồi tiếng nổ vang, cũng theo đó chìm vào Lý Thất Dạ thể nội.
 
 	"Đây là" Lý Thất Dạ xem kỹ mệnh cung bên trong pháp tắc, nhìn kỹ một lần, hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ lần này ta thật là đụng đại vận. Nếu như là thật, cái này một duyên, vậy cũng quá khen."
 
 	Tam tử tích nhất duyên, Lý Thất Dạ hắn là chết ba lần, hiện tại Tử Ký đem hắn đưa đến nơi này đến, hơn nữa duyên hoàn mang đến cho hắn vật như vậy, vậy tuyệt đối không phải không đạo lý, đây là đưa hắn một cái tuyệt thế kỳ duyên, đưa một cái đại tạo hóa cho hắn.
 
 	"Chẳng lẽ ta đây là thật đạt được thứ này?" Lý Thất Dạ cẩn thận xem kĩ lấy mệnh cung bên trong đạo này pháp tắc, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cũng không phải mười phần xác định.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Có phải thật vậy hay không, ra ngoài thử một lần chẳng phải sẽ biết."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ nhìn khắp bốn phía, không khỏi cười cười, nói ra: "Thiên khung nha, Huyết tộc vẫn muốn lấy được bí mật. Nếu như là thật, vậy ta là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu!"
 
 	Thiên khung, cái tên này nói đến, ngoại giới chỉ sợ rất ít người biết, coi như là Huyết tộc, đặc biệt là Huyết tộc người trẻ tuổi, càng thêm không biết thiên khung là cái gì.
 
 	Nhưng là, đối với Huyết tộc khởi nguyên tới nói, đối với Huyết Tổ thủy địa tới nói, thiên khung có ý nghĩa phi phàm.
 
 	Tại xa xôi tuế nguyệt, Lý Thất Dạ đã từng tới nơi này, hơn nữa không chỉ một lần, bởi vì hắn cũng muốn lấy được thiên khung bên trong truyền thuyết đồ vật.
 
 	Nhưng mà, làm Âm Nha hắn, vào lúc đó, mặc dù hắn có thể tính toán cái này đến cái khác thời đại, nhưng là, cái này truyền thuyết bên trong đồ vật hắn nhưng vẫn không đạt được, bởi vì thứ này hoàn toàn không có quy tắc đáng nói, hết thảy đều là tùy duyên.
 
 	Trên thực tế, Huyết Tổ thủy địa thậm chí là cả Huyết tộc, đều là mười phần muốn lấy được cái này đồ vật trong truyền thuyết, bởi vì cái này dính tới bọn hắn Huyết tộc khởi nguyên, dính tới một chút kinh thiên bí mật.
 
 	Nhưng mà, mặc kệ Huyết Tổ thủy địa còn là Huyết tộc là như thế nào cố gắng, cuối cùng đều không có đạt được cái này đồ vật trong truyền thuyết. Vì thế, Huyết Tổ thủy địa cũng tốt, Huyết tộc cũng được, bọn hắn làm một đời lại một đời cố gắng.
 
 	Mặc dù nói, mỗi một thời đại, Huyết Tổ thủy địa đều có người tới đây, bọn hắn đều có chỗ thu hoạch, nhưng là, vẫn luôn không có đạt được!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.