Chương 705: Ngươi tại chó sủa cái gì?.

	Từ xuất thủ đến kết thúc, quá trình thời gian sử dụng không đến năm hơi thời gian.

	Ở đây ma tu nhóm đều giống như gặp quỷ.

	Cái này. . . Đây là ai thuộc cấp? Như thế dũng mãnh?

	"Là Lâm Tễ Trần! Là hắn!"

	Một từng tại Thăng Tiên đại hội làm qua người xem ma tu đệ tử lên tiếng kinh hô, ký ức cuối cùng tại trong đại não tồn bên trong tìm được!

	Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh hãi.

	Lâm Tễ Trần? Thật là hắn?

	Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến.

	Nhất là mới vừa rồi còn dõng dạc giết Lâm Tễ Trần như đồ heo chó ma tu, càng là kinh hồn táng đảm, tranh thủ thời gian lui về sau, sợ Lâm Tễ Trần bắt hắn khai đao.

	Cái khác ma tu nhóm trên mặt cũng đều phi thường đặc sắc.

	Cái gọi là người có tên cây có bóng.

	Thăng Tiên đại hội khôi thủ, trảm Phong Như Hải, giết Tư Đồ Triệu, bại Lệ Tinh Hồn. . .

	Chờ chút những này mỗi một cái đều đủ để vang danh thiên hạ sự tích, hết thảy đều xuất từ một người.

	Tại thế hệ trẻ tuổi đệ tử bên trong, Lâm Tễ Trần, nghiễm nhiên đã trở thành thứ nhất, thanh danh càng là siêu việt Sở Thiên Hàn ngày xưa nổi danh.

	Cũng khó trách những này ma tu từng cái đều sợ.

	Lúc này một mực không có lên tiếng Mạc Thiếu Khô, nắm chặt nắm đấm, cao giọng nói: "Sợ cái gì! Chúng ta nhiều người như vậy sao lại thua bởi hắn một người?"

	Mạc Thiếu Khô ngược lại để những này ma tu từ e ngại bên trong tỉnh ngộ lại, đúng a, Lâm Tễ Trần lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người.

	Bọn hắn thế nhưng là hơn trăm người, mà lại bọn hắn đại bộ phận đều có Kim Đan, Cụ Linh cảnh thực lực, không cần thiết sợ hắn mới đúng.

	Cái này lại không phải Thăng Tiên đại hội chỉ cho đơn đấu.

	Mạc Thiếu Khô lần nữa gây sự, nói: "Chỉ cần chúng ta giết hắn, chẳng những danh dương tứ hải, mà lại trên người hắn bảo vật đều là chúng ta, đừng quên, gia hỏa này trên thân nhưng một thân đều là Thiên phẩm bảo vật!"

	Nghe được cái này, những này ma tu quả nhiên cấp trên, trong mắt sợ hãi dần dần bị tham lam thay thế.

	Thiên phẩm bảo vật a!

	Cho dù là bọn hắn những này Bát Hoang người địa phương, cũng phải đối Thiên phẩm bảo vật chạy theo như vịt.

	Bọn hắn trong những người này, cũng chính là Mạc Thiếu Khô có đụng vào Thiên phẩm tư cách, dù sao người ta là nhất lưu ma tông đại đệ tử.

	Bọn hắn chỉ là phổ thông ma tông đệ tử, nếu như không dựa vào đoạt, tại tông môn chơi một đời cũng không thể cầm được đến Thiên phẩm, dù chỉ là sách kỹ năng.

	Mắt thấy những này ma tu trên con mắt biến hóa, Lâm Tễ Trần bất động thanh sắc, trong mắt chiến ý hừng hực, không có nửa điểm e ngại lùi bước chi ý.

	Mà lúc này may mắn còn sống sót tu sĩ chính đạo cũng không có thừa cơ đào tẩu, mà là quả quyết đứng ở Lâm Tễ Trần bên này.

	Bọn hắn biết Lâm Tễ Trần là đặc địa tới cứu bọn hắn, nếu là đào tẩu, cũng quá không biết xấu hổ.

	"Lâm huynh đệ, ta Tả Khánh Long cùng ngươi kề vai chiến đấu!"

	"Còn có ta Du Bạch Hổ! Ma đạo bọn chuột nhắt, hèn hạ vô sỉ, giết ta đồng môn, ta cùng bọn hắn không đội trời chung!"

	"Không sai! Ma Tông bọn chuột nhắt chỉ dám lấy nhiều khi ít, muốn đối phó Lâm thiếu hiệp, trước từ ta Dương Điên Phong trên thi thể dẫm lên!"

	Mười cái chính đạo đệ tử lòng đầy căm phẫn, đem sinh tử không để ý, cũng muốn liều chết chống cự.

	Lâm Tễ Trần gặp này vui mừng cười một tiếng, kỳ thật chính ma mặc dù chỉ tồn tại bản tâm, nhưng đại bộ phận tu sĩ chính đạo vẫn là tốt, chỉ có cực thiểu số bẩn thỉu hạng người.

	Ma đạo đại bộ phận đều là xấu, là từ thực chất bên trong xấu, nhưng cũng có số rất ít là tốt.

	"Tốt, vậy chúng ta liền kề vai chiến đấu, đem bọn này bọn chuột nhắt giết cái không chừa mảnh giáp!"

	Lâm Tễ Trần nói, nói sơ nói: "Các huynh đệ, vậy ta trước hết cho các ngươi đánh cái đầu!"

	Vừa dứt lời, Lâm Tễ Trần thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

	Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo lạnh thấu xương sương lạnh kiếm khí bộc phát tại hơn mười trượng phạm vi giữa không trung ầm vang bộc phát.

	"Nhất Kiếm Băng Sương!"

	Kiếm khí trong nháy mắt quét sạch một nửa ma tu.

	"-31000!"

	"-28000!"

	"-28520!"

	. . .

	Bị kiếm khí cuốn trúng ma tu trên đầu đồng loạt tuôn ra tổn thương, đồng thời thân thể cấp tốc ngưng kết thành băng, bị đông cứng thành từng tòa băng điêu!

	Còn lại ma tu sửng sốt nửa giây mới phản ứng được, bọn hắn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần nhân số ít như vậy còn dám chủ động xuất kích.

	Bất quá mọi người cũng lập tức tiến hành phản kích, Mạc Thiếu Khô xung phong đi đầu, trên không trung lưu lại một đạo tàn ảnh về sau, chưởng phong như sấm.

	"Điên Cực Ma chưởng!"

	So với trên Thăng Tiên đại hội, Mạc Thiếu Khô cũng có tiến bộ không nhẹ, cảnh giới cũng bước vào Cụ Linh cảnh.

	Lúc trước hai người giao chiến đều chỉ có Kim Đan cảnh, bây giờ song song bước vào Cụ Linh.

	Mạc Thiếu Khô cũng nhiều không ít tự tin cùng lực lượng.

	Lâm Tễ Trần gặp Mạc Thiếu Khô đột kích, cũng không có quá để ý, cũng không đem hắn để vào mắt.

	Hắn vội vàng đối phó những cái kia băng điêu, muốn nhân cơ hội nhiều chuẩn bị tổn thương, không có rảnh để ý tới gia hỏa này, trực tiếp hướng Mạc Thiếu Khô dựng thẳng lên một chỉ.

	"Chấn Hồn Linh Chỉ!"

	Mạc Thiếu Khô một cái không tra liền bị đánh bay ra ngoài.

	"-21500! Phát động tê liệt hiệu quả!"

	"Tê liệt: Đối thủ đem không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây."

	Lâm Tễ Trần chỉ là đem Mạc Thiếu Khô trước bức lui, sau đó liền đem hắn cho coi nhẹ rơi, Ngọc Sương kiếm xắn cái kiếm hoa, vô số kiếm ảnh bay lượn mà ra!

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Một cái cự đại kiếm trận đem phía trước trở thành băng điêu ma tu nhóm hết thảy phong bế, mỗi giây thu hoạch bọn hắn hơn vạn thanh máu.

	Không có cách, Kiếm Nhận Phong Bạo tổn thương không cao, nhưng Lâm Tễ Trần lực đạo quá cao a!

	Thuộc tính áp chế xuống, cho dù là một cái bình thường nhất kỹ năng, bọn hắn đều không chịu đựng nổi.

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Lâm Tễ Trần một điểm không có hạ thủ lưu tình ý tứ, kiếm trận vừa để xuống, lại thuận tiện cho bổ một cái phật ấn.

	Ở vào đóng băng trạng thái dưới ma tu nhóm cơ hồ tổn thương đều ăn đầy!

	Hơn mười người chính đạo đệ tử cũng không có xem kịch, nhao nhao động thủ.

	Mà một mực bị Lâm Tễ Trần làm không khí sơ sót Mạc Thiếu Khô đã nhanh làm tức chết, Lâm Tễ Trần cái này rõ ràng chính là không coi hắn là chuyện a?

	Cái này ý gì, rõ ràng Thăng Tiên đại hội bên trên, mình cũng là cùng hắn đánh có đến có về thậm chí để thụ không nhỏ tổn thương.

	Chẳng lẽ mình còn chưa xứng uy hiếp được hắn?

	Trong lòng biệt khuất dưới, Mạc Thiếu Khô cũng không nói nhảm, thở sâu, tay phải bên trong ngưng tụ ra bàng bạc pháp lực.

	Oanh!

	Chỉ nghe trong hư không, truyền đến sụp đổ tiếng vang, một cái đen như mực chưởng ấn thình lình đánh ra.

	"Kim độc ma chưởng!"

	Màu đen chưởng ấn mang theo không thể địch nổi lực lượng, trong nháy mắt rơi đập, đem Lâm Tễ Trần bao khỏa!

	Ngay tại đối phó kia một đống băng điêu Lâm Tễ Trần không kịp trốn tránh, phát giác nguy cơ phủ xuống thời giờ, hắn chỉ có thể cận thân né tránh, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Bành!

	Lâm Tễ Trần phía sau lưng bị hung hăng vỗ trúng, thân ảnh đánh bay mấy trượng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

	Mạc Thiếu Khô gặp Lâm Tễ Trần trúng chiêu, cười đắc ý, khiêu khích nói: "Cùng ta giao thủ còn dám phân tâm? Trúng độc tư vị dễ chịu a?"

	Mạc Thiếu Khô coi là Lâm Tễ Trần khẳng định là trúng kịch độc.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần trên đầu chỉ là bay ra một cái không mặn không nhạt số lượng.

	"-12000! Phát động trúng độc!"

	"Trúng độc: Miễn dịch!"

	Thiên phẩm tâm pháp Thập Phương Tâm Kinh diệu dụng ngay ở chỗ này, độc tính miễn dịch.

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, bảo bối sư phụ làm đồ ăn đều độc không chết  hắn, chớ nói chi là điểm ấy nhỏ độc!

	Hắn nhưng là có thể từ bảo bối sư phụ tiệc bên trong người còn sống sót a!

	"Chậc chậc, lâu như vậy đi qua, ngươi vẫn là yếu như vậy a, bại tướng dưới tay liền bại tướng dưới tay là."

	Mạc Thiếu Khô lập tức phá phòng: "WDNMD! Ngươi tại chó sủa cái gì a?"

	. . . .
Kết chương.