Chương 540 : Thiên địa biến hóa (bên trong)(tu).
“Ô! Ô! Ô!!!”

Trang nghiêm mà nặng nề lễ nhạc tiếng vang lên, từng dãy chỉnh tề mà uy vũ sắp xếp tại đại địa phía trên, tuyên dương hiển hách quân uy, bên trên bầu trời còn lơ lửng từng chiếc từng chiếc Cự Linh chiến hạm, che khuất bầu trời, Thiên Khanh giới bên ngoài, nghênh tiếp đội ngũ kéo dài hơn nghìn dặm, bùn đất trải đường, bạch ngọc làm gạch, linh mộc thành rừng, phong hỏa vì đài, mơ hồ, còn có từng vị thần linh giấu ở bốn phía như ẩn như hiện.

Tâm nhạc phường tỉ mỉ bồi dưỡng tiên nữ nhạc sĩ, tại nơi này trường hợp phát huy tác dụng cực lớn, hơn ngàn vị tinh tu 《 thiên nữ vũ nhạc 》 lụa trắng tiên tử, dải dài bồng bềnh, tiên khí mịt mờ, từ không trung đến dưới đất, từ phương xa tới chỗ gần, buộc vòng quanh một bộ tiên nữ phi thăng đồ, chuông nhạc, lớn trống, sênh tiêu, cầm sắt vân vân nhạc khí, tại từng vị nhạc sĩ diễn tấu hạ, hoàn mỹ diễn dịch ra Tu Tiên giới thập đại đang vui một trong 《 Tiên Đình thịnh thế vui 》.

Long trọng như vậy, mà trang nghiêm nghênh đón lễ nghi, chỗ nghênh đón người thân phận có thể nghĩ, mà hôm nay thiên hạ, có thể xứng với cái này một phần lễ nghi cũng chỉ có vừa mới bình định ma tai, yên ổn thiên hạ Tiên Minh minh chủ Trương Chí Bình, Thái Hoành đạo nhân mang theo Tiên Minh một đám tu sĩ cùng các đại thế lực đại biểu, lẳng lặng tại đội ngũ phía trước nhất chờ đợi, đã đợi ba ngày ba đêm, nhưng không có người có chút rời đi ý tứ.

Rốt cục, một ngày này xa xa chân trời, một điểm đen xuất hiện, bắt đầu hướng bên này cấp tốc tới gần, tất nhiên xem xét, rõ ràng là một chiếc chiến hạm khổng lồ, chiến hạm này bên trên vết thương chồng chất, rất nhiều nơi đều đã hoàn toàn tổn hại, nhiễm lấy một chút không biết là người nào sơn Hắc Huyết dịch, tràn đầy đao bổ búa chặt vết tích, mơ hồ, dường như tràn ngập vô biên sát khí cùng mùi máu tươi, có thể nghĩ, nó trải qua cỡ nào tàn khốc chiến đấu.

“Tới!!!”

Thái Hoành đạo nhân ngẩng đầu, vẻ mặt trang nghiêm nhìn xem cự hạm tiếp cận, những người còn lại cũng đều rất nhanh phát hiện nó đến, lập tức nhao nhao hành động lên, điều chỉnh tốt mình trạng thái, lễ nhạc tấu minh càng thêm trang nghiêm nặng nề, rất nhanh, cự hạm từ trên bầu trời rơi xuống, chậm rãi dừng lại tại một tòa long Văn Thạch trên đài.

“Cung nghênh minh chủ trừ ma trở về, chúng ta sinh mệnh, khấu tạ Thiên Mệnh ân tái tạo!!!”

Thái Hoành đạo nhân cao tuyên cáo một tiếng, sau đó lập tức đối với cự hạm thăm viếng, ba quỳ chín lạy, lấy tối cao đại lễ hoan nghênh Trương Chí Bình trở về, cự hạm phía trên mở ra một đạo đại môn, một bóng người chậm rãi từ đó đi ra, cùng chung quanh cao lớn hùng vĩ kiến trúc so sánh thân ảnh của hắn nhìn như nhỏ bé, nhưng khí thế kinh khủng, lại bao phủ phạm vi ngàn dặm to lớn khu vực, tràn đầy một loại khó mà hình dung thần thánh uy nghiêm.

“Chư vị đạo hữu xin đứng lên, ma tai hàng thế, giết hại chúng sinh, ta phụng Thiên Mệnh giáng lâm, trừ ma vệ đạo, hôm nay ma triều đã định, ma nguyên đã xuất, nhiều lại chư vị đạo hữu hết sức giúp đỡ, ta không dám đánh cắp chúng sinh chi công, nhìn trời mà giám chi!!!”

Thanh âm ù ù, dường như Thiên Lôi, Trương Chí Bình liếc nhìn phía dưới, vô số tu sĩ tất cả đều phủ phục thần phục, lít nha lít nhít không thể nhìn thấy phần cuối, cho dù là Trương Chí Bình cũng không khỏi có một ít tâm thần chấn động, cũng may hắn đối với cái này chuẩn bị đã lâu, thản nhiên đã tiếp nhận chúng sinh khen ngợi, sau đó lại khiêm tốn đem nó phân tán tới đám người, lấy lời thề phương thức tuyên cáo mình trở về.

Mà lúc này, Trương Chí Bình cùng thiên địa quan hệ như thế nào chặt chẽ, nói là miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc cũng không chút gì quá đáng, lời vừa ra khỏi miệng, liền nghênh đón thiên địa tán thành, bầu trời trong xanh bên trong, liên tiếp vang lên chín tiếng sấm rền, chấn động lòng người, xua tan vạn tà, một chút lòng mang quỷ quyệt người, trong lòng cũng giật nảy mình, cảm nhận được áp lực lớn lao cùng uy hiếp, không còn dám tuỳ tiện nháo sự.

“Minh chủ cao khiết, chúng ta mặc cảm, tất cả đều do minh chủ làm chủ!!!”

Đi quá lớn lễ sau, Thái Hoành đạo nhân chậm rãi đứng lên thể, nhìn xem Trương Chí Bình cung kính nói, Trương Chí Bình khoát khoát tay, theo trên đài cao tiêu sái rơi xuống, đi đến Thái Hoành đạo nhân bên người liếc nhìn bốn phía, tựa hồ có chút cảm khái nói ra: “Thật đúng là khó khăn cho ngươi, làm ra cái lớn như vậy chiến trận tới đón tiếp ta.”

Câu nói này, tương đương với hắn đối Thái Hoành đạo nhân tán thành, trên thực tế đối với Thái Hoành đạo nhân người này, hắn xác thực hết sức hài lòng, tại hắn ở bên ngoài chạy tán loạn khắp nơi thời điểm, Thái Hoành đạo nhân có thể cẩn thận tỉ mỉ đem Tiên Minh quản lý ngay ngắn rõ ràng, cho hắn cung cấp hữu lực duy trì, bàn về nội chính đến, Thái Hoành đạo nhân có lẽ mới là tốt nhất minh chủ nhân tuyển.

“Lễ không thể bỏ, tôn thượng đại công tại thế, có tư cách hưởng thụ cái này công đức lễ.”

Nghe được Trương Chí Bình tán thưởng, Thái Hoành đạo nhân không có lộ ra cái gì vui mừng, vẫn như cũ cẩn thận tỉ mỉ làm cho này trận khánh điển làm lấy an bài, đánh giết Trương Hư Thánh sau, Trương Chí Bình trong lòng buông lỏng, cảm nhận được đã lâu nhẹ nhõm, không khỏi có chút tịch mịch, gật đầu nói: “Tốt, liền để ta thật tốt thưởng thức một chút trận này đại lễ a.”

Nói xong, Trương Chí Bình đạp vào bạch ngọc đường dài, chậm rãi hướng Thiên Khanh giới đi đến, chu vi linh binh chiến tướng, pháo đài tàn binh, mọi thứ tự thuật ma tai tàn khốc, mà tiên nữ bồng bềnh, lễ nhạc cùng reo vang, lại cho bọn họ mang đến một tia nhu hòa, như thế âm dương tương tế, càn khôn tương hợp, làm cho cả nghi thức, xác thực tràn đầy một loại nào đó huyền diệu phù hợp thiên địa vận chuyển, để cho người ta không tự chủ cũng nghiêm túc lên.

Toàn bộ nghi thức quá trình không cần nhiều lời, Thái Hoành đạo nhân đi tại một bên, có đầu không loạn thôi động toàn bộ nghi thức phát triển, khống chế tiết tấu rất tốt, nhường Trương Chí Bình say sưa ngon lành xem xong rồi toàn bộ nghi thức không cảm thấy chán ghét, cổ phác, trang nghiêm, nặng nề, thần thánh ······ đủ loại lễ nghi hoàn mỹ xuất hiện ở trước mặt của hắn, quả thật có chút cảnh đẹp ý vui.

Đương nhiên, nghi thức muốn biểu đạt đồ vật đối với thời khắc khai thông thiên ý Trương Chí Bình mà nói, cũng không có cái gì hiếm lạ, chỉ là tuyên dương mình một chút công tích, thỉnh cầu thiên địa ổn định vân vân, toàn bộ nghi thức một mực cử hành ba ngày, đây là Thái Hoành đạo nhân đã cắt giảm đơn giản duyên cớ, nếu không chỉ sợ muốn trọn vẹn coi trọng chín ngày chín đêm.

Như thế một chuỗi dài việc vặt đi qua, thịnh đại lễ nghi khánh điển rốt cục hạ màn, mấy ngày qua Trương Chí Bình một mực như là đề tuyến như con rối, tùy ý Thái Hoành đạo nhân chỉ huy, đợi đến những này mặt ngoài công phu đều sau khi làm xong, Trương Chí Bình mới có thời gian có thể hiểu rõ tình huống hiện tại, xử lý Tiên Minh cùng các đại thế lực sự tình, đại điện bên trong, Trương Chí Bình ngồi ở chủ vị, nhàn nhạt nhìn xem Thái Hoành đạo nhân nói ra:

“Ta đã cùng ngươi lãng phí ba ngày thời gian, hiện tại ngươi có thể nói cho bản tọa, minh bên trong tình huống thật đi.”

Không tệ, mặc dù mọi thứ đều phù hợp thường tình, nhưng Trương Chí Bình có thể cảm giác được, Thái Hoành đạo nhân một mực tại kéo dài thời gian tránh cho hắn tiếp xúc minh bên trong sự tình, chỉ là Thái Hoành đạo nhân đối với hắn mười phần hiểu rõ, cũng không có xúc phạm ranh giới cuối cùng của hắn, vẻn vẹn ba ngày sau hắn liền tự động thu tay lại.

Về phần hắn làm sao nhìn ra được? Một mực có phân thân nhóm tiềm phục tại Tiên Minh bên trong, hắn tự nhiên đối với hiện tại tình huống mười phần hiểu rõ, Thái Hoành đạo nhân nghe vậy cười khổ một tiếng, nói ra: “Ai ~ quả nhiên vẫn là không có che giấu tôn thượng, còn muốn đa tạ tôn thượng phối hợp.”
Kết chương.