Chương 36 : Ta tin nữ thần Melitele (một / năm).
Ba mươi sáu. Ta tin nữ thần Melitele (một / năm)

	Verya ra cửa, nàng muốn tại xế chiều hai điểm trước đuổi tới học viện, không phải rất có thể sẽ bỏ lỡ giáo sư Phyllis tiết Lịch sử, hắn xưa nay sẽ không chờ đến trễ học sinh. Mà lại, nếu như ngươi đến muộn, như vậy ngươi cũng chỉ có thể ở phòng học bên ngoài đứng lấy nghe giảng bài.

	Có không ít học sinh đã từng khiếu nại qua hắn, nhưng đều bị ông già này mắng trở về. Hiệu trưởng cũng không thế nào quản hắn sự, dù sao toàn bộ trong trường chỉ có một mình hắn lúc tuổi còn trẻ tại Orson không đặc biệt lớn học học bổ túc.

	Verya hai tay trống không tại trên đường cái đi lại, nàng hiện tại không có sách có thể dùng, những người kia tại hạ tiết học sau đem sách của Verya xé toang, đồng thời còn nói với nàng chút vô cùng lời khó nghe. Verya không có đem cái này coi ra gì, làm con gái thương nhân, nàng đã sớm quen thuộc ở trong học viện bị sỉ nhục.

	Nghĩ như vậy, nàng sờ sờ mặt thượng vết sẹo, từ má trái một mực lan tràn đến má phải, thường xuyên sẽ đau. Nhưng nàng đã bắt đầu dần dần quen thuộc vết sẹo này, tựa như dần dần quen thuộc bị người khi nhục.

	Bé gái không có cúi đầu xuống, nàng liền đỉnh lấy đầu kia vết sẹo trên đường đi lại.

	-------------------------------------

	Geralt câu được câu không ăn hạt đậu, hắn đã làm rơi mất súp khoai tây cùng chén kia canh thịt. Nhưng hắn một mực không thích ăn hạt đậu, có điều, chính mình tiêu tiền, không ăn cũng phải ăn. Lão bản của quán trọ đã về tới quầy bar, chính lau hắn những cái kia chén rượu, Geralt kỳ thật rất là hoài nghi chỗ này ban đêm sẽ có hay không có người đến vào xem, những cái kia chuyện làm ăn nóng nảy nhà nghỉ làm thêm quán bar cũng sẽ ở trong tiệm mời lên mười cái mặc váy ngắn cô nương.

	Là có rất nhiều người phê bình bọn hắn, cho rằng đây chính là tập tục bại hoại bắt đầu. Nhưng ở tiền tài trước mặt, cái gì đều là hư giả.

	"Làm phiền, " hắn nói, "Cho ta đến bình bia đen Vizima."

	Người trẻ tuổi nghe nói như thế, phạm vào khó: "Quý khách, chúng ta chỗ này không có ngài muốn rượu, chỉ có nhà mình nhưỡng rượu mạch, ngươi muốn sao?"

	Geralt thờ ơ nói: "Được a, bao nhiêu tiền?"

	"8 Crown."

	Đang chuẩn bị bỏ tiền Geralt dừng một chút, hắn đối cái này tiện nghi giá cả hơi kinh ngạc, nhưng không uống ngu sao mà không uống, hắn lại nói ra: "Vậy liền lại đến một bình."

	Hắn xuất ra mười sáu mai Crown, trên bàn bãi thành một hàng , chờ đợi lấy người trẻ tuổi cho hắn lấy rượu tới. Người săn ma không cảm thấy hắn có thể tại trong thành này làm những thứ gì, nơi này người nhìn qua không có gì quái vật phương diện bối rối. Hắn tiếp không đến giết chết quái vật ủy thác, cũng chỉ có thể đi đón lấy những cái kia giải trừ nguyền rủa loại hình ủy thác. Loại này ủy thác là Geralt ghét nhất, đại đa số đều phải tốn phí dài thời gian, đồng thời còn muốn từng bước cẩn thận, không giống giết quỷ nước. . . Ta tại sao lại nghĩ đến quỷ nước đi lên rồi?

	Người săn ma có chút hoảng hốt, hắn bắt đầu hoài nghi có phải hay không bởi vì chính mình quỷ nước giết quá nhiều. Đúng lúc này, người trẻ tuổi đi tới đánh gãy hắn suy nghĩ, đưa tới hai chai rượu, nặng nề bình thủy tinh bên trong lấy màu da cam rượu mạch.

	Geralt quan sát một hồi, mở ra mộc nhét ngửi một cái, mũ trùm ở dưới khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười ——8 Crown có thể mua được dạng này rượu, thật đúng là kiếm lợi lớn.

	Hắn đổ ra ly thứ nhất, ực một cái cạn, quệt miệng bên bọt mép, dứt khoát trực tiếp cầm cái bình bắt đầu uống. Cứ như vậy, hắn ngồi ở đằng kia đến trưa, uống cạn sạch người trẻ tuổi tất cả hàng tồn. Những rượu này số độ lại thấp cũng là rượu, Geralt có chút hỗn độn trong não còn có thể nhớ lại, hắn ban đầu chỉ muốn nếm điểm hương vị —— tựa như sở hữu như tửu quỷ, bọn hắn đều là như thế tự nhủ.

	Ta liền uống một ngụm.

	Sau đó là chiếc thứ hai, cái thứ ba —— vĩnh vô chỉ cảnh, vĩnh viễn không thôi.

	Từ một số phương diện tới nói, uống rượu là sẽ lên nghiện, tựa như mặt khác một số việc đồng dạng.

	Tỉ như tổn thương người khác.

	Chúng ta đều biết, có ít người —— ta không biết muốn hay không xưng hô bọ họ là người —— chính là có thể từ tổn thương người khác bên trong đạt được khoái cảm.

	-------------------------------------

	Verya bị hung hăng té ngã trên đất, đối diện nàng đứng lấy một đám người trẻ tuổi, một người cầm đầu người trẻ tuổi tóc vàng cúi người, hắn giữ lại một cái xấu xí nắp nồi, tóc cắt ngang trán phủ lên lông mày. Khắp khuôn mặt là tàn nhang, cái mũi còn méo sẹo một bên.

	Hắn đối nàng quát: "Không phải nói qua cho ngươi đừng lại đến trường học sao? Ngươi đứa ngu này! Nữ nhân liền đợi trong nhà làm các ngươi việc!"

	"Nhìn nàng một cái dáng vẻ đó, thế mà còn muốn cùng chúng ta ngồi tại một gian trong phòng học?"

	Người trẻ tuổi tóc vàng sau lưng truyền đến chế giễu cùng mỉa mai âm thanh, nhưng Verya căn bản bất vi sở động, nàng ngồi tại bùn mặt đường bên trên, thu nạp từ bản thân váy, đem chính mình trên trán tóc đỏ vung lên, bình tĩnh nói: "Không, các ngươi chẳng qua là cảm thấy ta dễ khi dễ mà thôi. Tiểu thư Beth cũng tại trường này bên trong đi học, vì sao không đem ngươi vừa mới nói lời đối nàng cũng nói một lần? Ta đánh cược ngươi không dám làm như vậy, Yorton."

	Được xưng Yorton người trẻ tuổi tóc vàng mặt đỏ bừng lên, hắn lập tức liền muốn cho cái này không biết trời cao đất rộng bé gái một chút nhan sắc nhìn xem, lại bị đồng bạn của hắn ngăn cản. Đồng bạn cho hắn sử cái nhan sắc, người trẻ tuổi tóc vàng nguyên bản tăng cao lửa giận một thoáng toàn bộ dập tắt, hắn nhìn thấy bé gái sau lưng đứng lấy một cái cụ già tóc trắng, hắn không nói gì, chỉ là đứng ở nơi đó, trên tay còn cầm một bản sách thật dày.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Đợi đến bọn hắn chạy đi, người già đưa cho Verya một cái tay, đưa nàng từ vũng bùn mặt đường thượng kéo lên. Verya cây đay trên váy hiện tại tất cả đều là bùn, người già kính mắt ở dưới mắt lục con ngươi đảo qua mặt của nàng, ánh mắt dừng một chút: ". . . Là bọn hắn đối ngươi làm ra sao?"

	"Không, giáo sư Phyllis, không có quan hệ gì với bọn họ."

	Verya kiệt lực để cho mình bảo trì dáng vẻ, nàng không muốn lộ ra một chút mềm yếu: "Cám ơn ngươi trợ giúp, giáo sư, ta phải đi về."

	Trên mặt của nàng lộ ra một tia thoáng qua liền mất mỉm cười, sau đó cúi đầu bước nhanh rời đi.

	Giáo sư Phyllis đứng ở sau lưng nàng, trên mặt lộ ra thật sâu không hiểu cùng nghi hoặc. Hắn không biết, đến cùng là ai sẽ làm loại sự tình này. Nhưng đã bé gái chính mình không muốn nói, hắn cũng không có lập trường kiên trì tới cùng. Người già lắc đầu, cũng rời đi học viện.

	Verya cũng không giống như nàng nói đồng dạng về nhà, nàng đi ra học viện sau rẽ trái rẽ phải, đi vào một cái hẻm nhỏ, nơi đó đứng lấy một cái mặt mũi tràn đầy sẹo mụn người cao gầy, bên hông cất một cây dao găm. Trông thấy Verya đến, hắn không có hảo ý cười hai tiếng: "Hắc hắc, nhìn xem đây là ai tới?"

	Verya ngẩng đầu, nàng tròng mắt màu xanh lam bên trong không sợ hãi chút nào: "Ta là tới lấy tiền."

	Người cao gầy nhướng mày, sau đó lại buông ra, hắn lại lần nữa lộ ra bộ kia nụ cười: "Lần trước nói với ngươi rất rõ ràng, tiểu thư Verya. Đó là ngươi cha thiếu tiền của chúng ta, ta cho là ngươi trên mặt đạo này vết sẹo hẳn là có thể để ngươi nhớ lâu một chút."

	"Ta xem qua cha ta sổ sách, hắn chỉ thiếu các ngươi năm trăm Crown, các ngươi thu hồi sau còn cầm đi nhiều một trăm Crown. Ta có thể không so đo hắn chết, nhưng các ngươi nhất định phải đem nhiều tiền trả lại."

	Người cao gầy sắc mặt dần dần trở nên không nhịn được, hắn vừa định há mồm giải thích thứ gì, lại bị chính mình đồng bạn động tác đánh gãy —— đồng bạn của hắn từ trong bóng tối thoát ra, dùng trong tay cây gỗ đánh vào bé gái sau ót, một thoáng liền để nàng hôn mê bất tỉnh.

	"Con mẹ nó ngươi đang làm gì? !"

	Người cao gầy kêu lên.

	"Đánh ngất xỉu nàng a, ngươi cái này ngu ngốc, nhìn không thấy sao? Nàng đều tới chỗ này tìm chúng ta bốn lần, lần trước hoạch hoa mặt của nàng đều không có để nàng biết khó mà lui, chúng ta nào có tiền cho nàng? Nếu để cho lão đại biết rồi chúng ta cõng hắn thu nợ, chúng ta còn có mệnh tại?"

	Bị thuyết phục người cao gầy gãi gãi mặt: "Ách, ngươi nói cũng đúng, nhưng ngươi bây giờ làm sao xử lý? Nàng tỉnh chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta chạy?"

	"Chạy?"

	Đồng bạn của hắn, một cái màu nâu sẫm tóc cường tráng nam nhân phát ra một tiếng buồn cười, nước bọt từ trong miệng của hắn phun tới. Hắn nói ra: "Không, đem nàng mang lên phía sau phòng đi, đem nàng khóa ở nơi đó, chúng ta dạng này còn có thể tỉnh bút tiền đâu."

	Người cao gầy rùng mình một cái: "Không, Rawls, ta cũng không làm loại chuyện này. Ta tin nữ thần Melitele, chính ngươi khô đi."

	Rawls lại cười một tiếng, hắn gật gật đầu, tại người cao gầy quay đầu một nháy mắt phất tay bên trong cây gỗ đánh nát đầu của hắn. Đỏ, trắng rơi đầy đất, thậm chí có chút vẩy ra đến hắn trên mặt, Rawls dùng ngón tay cạo xuống hắn trên mũi cười hắc hắc, đem hôn mê Verya lôi vào ngõ nhỏ chỗ sâu.
Kết chương.