Chương 1017 : Nhập hí quá sâu.
Sát Lục Tu La tràng bên trong, Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục phương diện, mấy ngàn danh Võ giả ở cấp ba tầng trời thấp triển khai kịch liệt giao chiến, các loại Linh năng quang mang lấp lóe, như sáng chói pháo bông nở rộ.

	Các Vị diện Võ giả mặc dù không cách nào nghe được động tĩnh bên trong, nhưng có thể từ hiện ra hình tượng cảm nhận được, song phương tuyệt đối đang liều mạng chém giết.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần vây quanh một tên Linh Nguyên đại lục Võ giả sau lưng, Linh năng quán chú quyền trung đột nhiên đánh tới, cái sau rơi xuống trên mặt đất, trước phun ra một ngụm máu, sau đó thuận thế đem Hoàng Tuyền đan nuốt vào, cả người nhất thời 'Tử' đi qua.

	"Xuất thủ gọn gàng, không dây dưa dài dòng!"

	Ngoại giới Võ giả nhao nhao nghị luận Dạ Tinh Thần, thậm chí cho là , bình thường nhị Võ giả tuyệt khó trong chiến đấu có thể làm được như thế dứt khoát!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng tại cùng đối thủ giao chiến, từng cái khu vực lần lượt trên diễn võ giả bị thương, sau đó thuận thế giả chết tình huống, bởi vì sớm tập luyện hai tháng, đang biểu diễn trên không có kẽ hở!

	Đương nhiên.

	Chết không vẻn vẹn có có Linh Nguyên đại lục, còn có Tinh Vẫn đại lục phương diện Võ giả, cho nên tại ngắn ngủi giao thủ về sau, song phương lần lượt vẫn lạc hơn trăm người.

	Chỉ dựa vào nắm đấm đến xoá bỏ không thực tế, có người vì để cho hiệu quả càng rất thật, cho đến thân trúng vài kiếm sau tài giãy dụa chết đi.

	Trúng kiếm cũng rất có giảng cứu, tuyệt không bị làm bị thương yếu hại.

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ.

	Giờ phút này đã mình đầy thương tích, máu me đầm đìa, nhưng bất quá bị thương ngoài da mà thôi.

	Vì để cho hiệu quả nhìn qua càng rất thật, hắn còn cố ý lấy Linh năng thôi phát Kinh mạch, nhường huyết dịch phun tung toé càng hơn.

	Loại này chiếu chết thật thái độ đi diễn, hiệu quả tương đương rung động, đến mức các Vị diện Võ giả một bên quan chiến, một bên lòng còn sợ hãi may mắn, may năm đó từ gia Vị diện đi Sát Lục Tu La tràng, mình không có vào!

	"Ầm ầm!"

	"Ầm ầm!"

	Chiến đấu còn đang tiếp tục, đã tiến nhập gay cấn.

	Đem phần diễn đẩy lên đỉnh điểm, là giả bộ bị thương Tiêu Tội Kỷ rốt cục chống đỡ không nổi, thân thể thẳng tắp ầm vang ngã xuống, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức.

	"Tiêu sư đệ!"

	Khoảng cách gần nhất Lý Thanh Dương đem đối thủ oanh ra ngoài, muốn rách cả mí mắt gầm thét lên.

	Ánh mắt này, vẻ mặt này.

	Tựa như đồng môn thực vẫn lạc!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần mang theo mang đầy trời tức giận từ đằng xa bay tới, một quyền đem sát hại Tiêu Tội Kỷ Võ giả đánh bay ra ngoài.

	"Oa!"

	Đối phương rơi xuống mấy chục trượng, phun ra một ngụm máu, sắc mặt cực kỳ tái nhợt ở trong lòng gầm thét lên: "Gia hỏa này ra tay cũng quá nặng đi!"

	Không được, không được.

	Ta còn là nhanh giả chết đi!

	"Ừng ực."

	Vụng trộm nuốt vào Hoàng Tuyền đan, tại chỗ không có khí tức.

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ chiến tử sa trường, Vạn Cổ tông đệ tử bộc phát ra tức giận cùng sát ý càng cường liệt, đem biểu diễn hiệu quả đẩy hướng một cái càng rất thật cấp độ.

	Tựu ngay cả Lục Thiên Thiên cũng dung nhập phần diễn trung, mắt thấy sư đệ vẫn lạc, băng lãnh hai con ngươi hiện lên hàn ý, nắm dài ba thước kiếm giết vào trong đám người, từng tầng từng tầng băng hạt tràn ngập trong không khí, trong nháy mắt giảm tốc không ít Võ giả.

	"Tốt lạnh!"

	"Nữ nhân này là Băng hệ Võ tu!"

	Linh Nguyên đại lục Võ giả nhao nhao hoảng sợ nói, sau đó trước tiên thoát ly hàn băng bao phủ khu vực, để tránh nhận phương diện tốc độ ảnh hưởng.

	"Diễn còn có thể."

	Đang cùng Kha Cẩm Nam giao thủ Quân Thường Tiếu, Linh niệm khóa chặt Lục Thiên Thiên, khóe miệng hiển hiện một vòng nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

	Lần này tới Sát Lục Tu La tràng, mặc dù là diễn kịch, nhưng tương tự cũng là một tràng khảo nghiệm, Lục Thiên Thiên nếu như có thể hoàn toàn dung nhập trong đó, tất nhiên có không nhỏ thu hoạch.

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này có thể thu hoạch cái gì?"

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, ngưng trọng nói: "Đồng môn ở giữa tình cảm!"

	". . ."

	Hệ thống nói: "Cái này cũng được?"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục Võ giả kịch liệt giảo sát, sau đó nhao nhao ngã xuống, mặc dù ở vào trạng thái chết giả, nhưng đều bị thương bị thương.

	Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương chờ người lần lượt đổ xuống.

	Quân Thường Tiếu mắt thấy một tên tên đệ tử ngã xuống, ánh mắt lửa giận càng thêm cực nóng.

	Mặc dù chỉ là diễn kịch.

	Nhưng có hướng một ngày, tình huống tương tự thực xuất hiện đâu?

	Không cho phép!

	Bản tọa tâm can bảo bối, ai cũng không thể đi tổn thương!

	"Tông chủ!" Nhưng vào lúc này, thanh lãnh thanh âm truyền đến: "Cẩn thận!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Lục Thiên Thiên đứng ở phía trước, lấy thân thể tiếp được Kha Cẩm Nam oanh tới chưởng ấn.

	"Phốc!"

	Máu tươi vẩy ra, dường như pháo hoa nở rộ.

	"Thiên Thiên!"

	Quân Thường Tiếu muốn rách cả mí mắt.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, trong tay cầm dài ba thước kiếm thoát lạc, sau đó tóc xanh bay múa rớt xuống, tựa như một gốc hàn mai tại trong gió tuyết dần dần điêu linh.

	Ngoại giới Võ giả thấy thế, đều than thở.

	Thời khắc mấu chốt là Tông chủ ngăn cản chiêu, đệ tử như vậy có thể nói trung thành tuyệt đối!

	"Phù phù!"

	Lục Thiên Thiên rơi xuống trên mặt đất, Hàn Mang kiếm cắm ở bên người.

	Tóc xanh che giấu gương mặt của nàng, khó mà thấy rõ dung mạo, quanh thân thì đã không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

	Quân Thường Tiếu trái tim thật giống như bị lưỡi dao hung hăng thọc một cái, loại kia tác động đến Linh hồn chỗ sâu nhất thống khổ lập tức tại quanh thân lan tràn!

	"A!"

	Hắn phẫn nộ gào thét.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Kiếm võ lưỡng chúng năng lượng điên cuồng bộc phát, quán chú Ngọc Long Vấn Thiên kiếm nội!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu tựa như bạo tẩu tiến lên, ánh mắt lóe ra ngập trời tức giận, phảng phất muốn đem Thiên Địa hủy diệt.

	"Xoát xoát xoát!"

	Kiếm khí đầy trời, tràn ngập ra!

	Trong cơn giận dữ thi triển vô số kiếm quang, trong nháy mắt đan dệt ra kinh khủng thiên la địa võng đến!

	Một khắc này, Quân Cẩu Thặng hai con ngươi đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn, tựa như một đầu từ Địa Ngục giải phong ma quỷ, vẻn vẹn nhìn một chút liền có thể nhường người không rét mà run!

	"Tông chủ diễn kỹ quá mạnh!"

	Hãy còn may mắn còn sống sót Lý Thanh Dương lập tức kính nể không thôi.

	"Oanh!"

	Tử Lân Yêu Vương đem đối thủ đánh bay ra ngoài, nhìn về phía nổi giận Quân Thường Tiếu, nói thầm trong lòng nói: "Đây rốt cuộc là đang biểu diễn, vẫn là thực nổi điên?"

	"Hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Kiếm ảnh đầy trời cắt đứt không gian áp xuống tới, Kha Cẩm Nam cả kinh vội vàng hướng về sau lui nhanh, cũng sụp đổ truyền âm nói: "Quân tông chủ, chúng ta chỉ là đang diễn trò, ngàn vạn phải tỉnh táo a!"

	Lời vừa nói ra, Quân Thường Tiếu Linh đài lập tức thanh minh.

	Đúng đúng!

	Đây chẳng qua là đang biểu diễn, ta không thể rất nhập hí!

	Hệ thống im lặng nói: "Tội Kỷ cùng Lý Phi bọn hắn vẫn lạc thời điểm, cũng không gặp túc chủ như thế ngồi vào vị trí a, rõ ràng là trọng nữ đệ tử khinh nam đệ tử."

	"Ngậm miệng!"

	"Ha ha ha, thẹn quá thành giận?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới hệ thống, lặng yên đem thả ra ngoài Kiếm khí yếu hóa, truyền âm nói: "Kha Cốc chủ, không sai biệt lắm cũng nên kết thúc chiến đấu."

	"Bành! Bành! Bành! Bành!"

	Kha Cẩm Nam phá mất suy yếu sau Kiếm khí, cho một cái hiểu ý ánh mắt, sau đó truyền âm may mắn còn sống sót thủ hạ, để bọn hắn tăng thêm tốc độ tử vong.

	"Tạch tạch tạch!"

	Nhưng vào lúc này, đứng ở giữa không trung Quân Thường Tiếu kích phát hình thái chiến đấu, lực lượng lần nữa tăng lên, sau đó cầm kiếm điên cuồng công tới.

	Ngoại giới Võ giả thấy thế, lập tức ý thức được, Vạn Cổ tông Tông chủ động thật sự, song phương thắng bại chỉ sợ rất nhanh liền có thể phân ra!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Không trung, Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam kịch chiến hơn mười chiêu.

	Trên mặt đất, nằm thi thể càng ngày càng nhiều, máu tươi hội tụ thành sông, có thể nói dị thường thê lương.

	"Quá khốc liệt!"

	Mắt thấy ngắn ngủi một hai canh giờ, Tu La tràng chính là thây ngang khắp đồng hình tượng, các Vị diện Võ giả mặc dù thân kinh bách chiến, cũng không khỏi phía sau phát lạnh.

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời Quân Thường Tiếu phảng phất hóa thành một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm trực tiếp đã đâm đi, đợi quang mang tiêu tán, dài ba thước kiếm trực tiếp xuyên thủng Kha Cẩm Nam ngực!

	__

	PS: Xuất phát , chờ ta đầy máu trở về
Kết chương.