Chương 660 : Chí Tôn thương phẩm.
Mới nhất đồng thời Quần Hùng Tranh Giành bảng tuyên bố, Vạn Cổ tông trên bảng nổi danh, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục lần nữa vỡ tổ!

	Một cái vừa quật khởi tông môn, một cái chỉ có Ngũ lưu tông môn, lại có thể đưa thân trước 100 tên, đây tuyệt đối là trước sở hữu hành động hành động vĩ đại, tuyệt đối phá kỷ lục!

	"Tốt! Tốt! Tốt!"

	Nhìn thấy bảng danh sách về sau, Mộc Trường Hồng kích động đập lên đùi.

	Từ Quần Hùng Tranh Giành bảng đơn sinh ra đến nay, Tây Nam Dương châu không có cái gì tông môn có thể lên bảng, Vạn Cổ tông trên bảng nổi danh, không thể nghi ngờ là lớn lao vinh quang!

	Châu bên trong võ giả biết được về sau, đối Vạn Cổ tông sùng bái chi tình, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!

	Quá cho nhà ta Tây Nam Dương châu tăng thể diện!

	"Minh chủ."

	Hạo Khí môn bên trong, Thân Thông cầm mới nhất ban bố bảng danh sách, hai tay run rẩy kịch liệt nói: "Vạn. . . Vạn Cổ tông tiến vào Quần Hùng Tranh Giành bảng."

	Tần Hạo Nhiên ngồi ở vị trí đầu vị, khổ sở nói: "Ta đã biết được."

	Cái này đã từng cùng Quân Thường Tiếu là địch minh chủ, nhìn bộ dáng giống như so hai năm trước muốn già nua hứa mấy chục tuổi.

	Hiện tại Vạn Cổ tông liền tựa như đứng ở Vân Tiêu phía trên Đại Hùng bảo điện, hắn cùng hắn Bách Tông liên minh, hoàn toàn tựa như nhỏ bé sâu kiến, căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Mà lại.

	Tần Hạo Nhiên cũng đã biết được.

	Ngay tại trước mấy ngày, Thanh Dương quận Quận trưởng xuất hiện Vạn Cổ tông, cũng ủy nhiệm hắn vì Thanh Dương quận Phó Quận trưởng.

	Thống lĩnh một cái trên bảng nổi danh tông môn, lại là quận bên trong người đứng thứ hai.

	Chơi như thế nào, làm sao so!

	Tần Hạo Nhiên đã tiếp nhận hiện thực, thái độ đối với Vạn Cổ tông thì là —— vô luận như thế nào đều muốn trốn tránh, vạn vạn không dám đi trêu chọc.

	"Môn chủ."

	Một tên thủ hạ tiến vào, nói: "Có nhân đưa tới một phong thư."

	Tần Hạo Nhiên mở ra tin sau khi xem xong, cả người bỗng nhiên ngồi phịch ở trên ghế, mất hết can đảm nói: "Nên tới vẫn là tới. . ."

	Tần Môn Chủ.

	Bản tọa lấy Phó Quận trưởng thân phận tuyên bố.

	Ngay hôm đó lên Thanh Dương quận toàn diện cấm chỉ hết thảy không chính thức cho phép liên minh đoàn thể, làm ơn tất tại trong vòng ba ngày giải tán Bách Tông liên minh.

	Nếu không.

	Tự gánh lấy hậu quả.

	Lạc khoản nhân, Quân Thường Tiếu!

	Tần Hạo Nhiên cùng Bách Tông liên minh gần nhất mặc dù phi thường điệu thấp, thậm chí hóa thành tiểu trong suốt.

	Nhưng cũng không thể đại biểu, Quân tông chủ quên đi cái này giai đoạn trước cừu nhân, cho nên hôm nay rốt cuộc tìm được cơ hội tới thanh lý.

	Lấy Vạn Cổ tông Tông chủ thân phận cũng có thể chấn nhiếp Tần minh chủ, để hắn ngoan ngoãn giải tán, nhưng lấy Phó Quận trưởng thân phận không thể nghi ngờ càng lộ vẻ danh chính ngôn thuận.

	Không sai.

	Ta chính là muốn quang minh chính đại bàn ngươi, không phục đều không được!

	"Giải tán!"

	Trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, Tần Hạo Nhiên đem thành lập gần trăm năm Bách Tông liên minh giải tán.

	Ý vị này từng đối địch với Vạn Cổ tông thế lực, hoàn toàn biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

	Lấy Quân Thường Tiếu hiện tại năng lượng, tuỳ tiện cũng có thể diệt hết lấy Tần Hạo Nhiên cầm đầu sở hữu môn phái, chỉ là giải tán Bách Tông liên minh, cũng coi như đầy đủ nhân từ.

	. . .

	"Hung hăng như vậy tông môn nhất định phải gia nhập a!"

	"Nghe nói, muốn trở thành Vạn Cổ tông đệ tử, cần kinh nghiệm nghiêm khắc khảo hạch!"

	"Đi, đi, chúng ta đi Thanh Dương quận thử một chút!"

	Theo Vạn Cổ tông thanh danh càng lúc càng lớn, rất nhiều bên ngoài châu võ giả tranh nhau tràn vào Thanh Dương quận, hi vọng thông qua khảo hạch trở thành môn hạ đệ tử.

	"Tông chủ."

	Mở sơn môn chiêu mộ ngày, Ninh Độc Tỉnh nói: "Lần này tới báo danh chừng một vạn người!"

	"Nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	Chiến thắng Bách Hợp Thánh tông, lại leo lên Quần Hùng Tranh Giành bảng hạng một trăm, Vạn Cổ tông hiện tại danh vọng đã đạt đến đỉnh điểm, tự nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều không môn không phái thiếu niên đến báo danh!

	Không chỉ võ tu.

	Còn có rất nhiều tinh thông các loại phó chức nhân tài.

	Muốn gia nhập Vạn Cổ tông không phải là không thể được, nhất định phải kinh lịch nghiêm ngặt khảo hạch.

	Cuối cùng.

	Trải qua khảo hạch về sau, trở thành đệ tử tổng cộng hơn hai ngàn người.

	Trong đó có tư chất không tệ thiếu niên, cũng có rất nhiều tinh thông y thuật, dược liệu phương diện thiên tài.

	Quy củ cũ.

	Chờ mới nhập môn đệ tử sau khi đi vào, từng cái đường khẩu bắt đầu cướp người.

	Trong đó lấy Lê Lạc Thu nhất vì tích cực, dù sao, Tông chủ cần phát triển tình báo, Tế Vũ đường nhân thủ xa xa không đủ.

	Đệ tử mới gia nhập, Quân Thường Tiếu lại đạt được hơn 2000 điểm cống hiến giá trị, lần nữa vượt qua hạn mức cao nhất, chỉ có thể kéo ra Hệ thống Thương thành.

	"Mua cái gì tốt đâu?"

	Cân nhắc một hồi, điểm tại trung giai Thương thành.

	Từ khi mua cao giai trong Thương Thành Thương phẩm về sau, Quân tông chủ thật lâu không có đi dạo qua loại này thấp một cấp Thương thành.

	Ăn đã quen thịt cá, lại đi ăn dưa muối củ cải khẳng định không quen nha.

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ trán nói: "Lúc trước hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, trả ban thưởng một cái xưng hào đâu."

	Nói, kéo ra mình độc lập bảng.

	Túc chủ: Quân Thường Tiếu.

	May mắn giá trị: 10.

	Xưng hào: Hiệp Nghĩa Chi Sĩ.

	Xưng hào thuộc tính: May mắn giá trị +10.

	Có thể dùng xưng hào: Tiếng tăm lừng lẫy 【  thay thế 】.

	Thay thế!

	Xưng hào đổi lại tiếng tăm lừng lẫy, may mắn giá trị từ 10 điểm tăng lên tới 100 điểm.

	"Ta sát?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thêm nhiều như vậy?"

	Hệ thống nói: "Đừng kích động, có lẽ may mắn max trị số là 10000 điểm, hoặc 100000 điểm đâu."

	"Cút!"

	. . .

	Trung giai Thương thành không có gì có thể mua sắm đồ tốt, Quân Thường Tiếu không chút do dự hạ rồi, chỉ thấy lúc trước Thương phẩm cấp tốc biến mất, sau đó bày biện ra một kiện Thương phẩm.

	Đúng!

	Liền một kiện Thương phẩm!

	Cái khác ngăn chứa tất cả đều là trống không!

	Thao đản chính là.

	Cái này Thương phẩm còn không có bất luận cái gì danh tự, ô biểu tượng bên trên là một cái to lớn '?' hào!

	"Tình huống như thế nào!" Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Đổi mới nhiều lần như vậy Thương thành, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Thương thành chỉ xuất hiện một loại Thương phẩm!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đổi mới ra Chí Tôn thương phẩm." Vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	"Chí Tôn thương phẩm?"

	Quân Thường Tiếu mờ mịt nói: "Thứ đồ gì?"

	Hệ thống nói: "Chí Tôn thương phẩm tại tỷ lệ nhất định hạ hội đổi mới ra, mua sắm sau sẽ có tỷ lệ rất lớn đưa tặng cùng võ đạo có liên quan Thương phẩm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tỉ lệ nhỏ suất đâu?"

	"Cái gì cũng không có."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này không phải liền là may mắn rút thưởng sao!"

	"Có thể cho rằng như vậy." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Sơ qua, điểm đang dấu chấm hỏi Thương phẩm bên trên, kết quả gì đó giới thiệu đều không, công khai ghi giá 5000 điểm cống hiến giá trị!

	"Đắt như thế?"

	"Chê đắt có thể không mua, trực tiếp đổi mới mất."

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Mặc dù hắn đối với mình vận khí thực không có gì tự tin, bất quá đã xoát đến Chí Tôn thương phẩm, sao không đánh cược? Vạn nhất nữ thần may mắn giáng lâm đâu!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 5000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Chí Tôn thương phẩm ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 19543/20000."

	Chiêu mộ đệ tử đạt được điểm cống hiến không chỉ có để hắn lập tức tiêu xài, trả hướng bên trong lấy lại mấy trăm điểm đâu.

	Không có việc gì.

	Không thiếu tiền, tùy tiện hoa!

	Trong không gian giới chỉ trống rỗng nhiều một cái mang dấu chấm hỏi hộp.

	"Dùng như thế nào?"

	"Túc chủ đưa bàn tay dán tại phía trên, liền có thể mở ra hộp."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu vươn tay, thiếp trên Chí Tôn thương phẩm.

	Ông!

	Một nháy mắt, bàn tay cùng vật phẩm tiếp xúc khu vực, lập tức dập dờn ra kim sắc gợn sóng.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ thu hoạch được vĩnh viễn không mài mòn nội y ×1, vĩnh viễn không mài mòn đồ lót ×1, vĩnh viễn không mài mòn bít tất ×1. . ."
Kết chương.