Chương 506 : Dũng giả thắng.
Bừa bộn trong sơn động, Pháp tu nhìn thấy trước đó đột ngột xuất hiện địch nhân bị đại lượng đá vụn che giấu, dường như lâm vào trong hôn mê, rách rưới vẻ mặt dưới, là tuấn tú khuôn mặt trẻ tuổi, đối phương trong ngực có một vệt Kim Quang.

	Cẩn thận nhìn, thần sắc khẽ động, thứ này lại có thể là một đạo kim sắc Linh Thiêm!

	Mừng rỡ trong lòng, đáng đời hắn phát tài ah, dù không biết cái này Hạo Thiên Minh gia hỏa vì sao lại đột ngột hiện thân, nơi này vì sao lại có Bạo Liệt pháp trận, nhưng một đạo kim sắc Linh Thiêm ở trước mặt, hắn há có thể không động tâm.

	Bản năng đi về phía trước mấy bước, nhưng rất nhanh lại dừng lại bộ pháp.

	Vừa rồi cái kia Bạo Liệt pháp trận uy năng mặc dù không nhỏ, nhưng muốn nổ chết một cái Vân Hà cảnh tu sĩ vẫn còn có chút độ khó, nói một cách khác, đối phương hẳn là không chết!

	Mà lại từ đối phương trang phục đến xem, hẳn là một cái Binh tu.

	Kẻ này đại khái tỷ số đang giả bộ bất tỉnh, nghĩ lấn hắn cận thân!

	Pháp tu không phải đồ đần, lập tức đoán ra điểm này, tại loại này chật hẹp khó mà xê dịch hoàn cảnh bên trong, nếu như hắn bị một cái Binh tu cho cận thân, vậy khẳng định sẽ không có kết quả tử tế.

	Trong lòng có phán đoán, Pháp tu quanh thân linh lực phun trào, trong tay thuật pháp thành hình.

	Quản hắn có phải hay không đang giả bộ bất tỉnh, trước dùng thuật pháp oanh hắn mấy vòng lại nói, đối phương nếu là thật sự choáng, thế tất yếu bị đánh chết, nếu là giả vờ ngất, vậy cũng khó thoát một kiếp, mặc kệ như thế nào, hắn đều đứng ở thế bất bại, về phần đối phương trong ngực kim sắc Linh Thiêm, chỉ cần giết đối phương, cái kia tất cả mọi thứ đều là hắn.

	Hạ quyết tâm, đang chờ xuất thủ, sau lưng bỗng nhiên có linh lực ba động truyền đến, ngay sau đó liền có tiếng xé gió truyền vào trong tai.

	Pháp tu giật mình, đột nhiên quay người, tầm mắt bị mấy đạo sáng tỏ Kim Hồ tràn ngập, mà tại cửa sơn động chỗ, chẳng biết lúc nào sừng sững một cái thân ảnh kiều tiểu.

	Linh lực tại cái kia thân ảnh kiều tiểu bên cạnh thân cuồn cuộn, theo sát Kim Hồ về sau, lại một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt phá không mà tới...

	Lúc nào...

	Pháp tu sắc mặt đại biến, hắn dù sao cũng là cái Vân Hà sáu tầng cảnh, cảm giác tự nhiên yếu không đến đi đâu, trừ phi có tu vi không kém nhiều hoặc là vượt qua hắn Quỷ tu tới gần, bằng không hắn vô luận như thế nào cũng không thể bị địch nhân tới gần bên người gần như vậy còn không có phát giác.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn thật không có phát giác, nếu không phải đối phương xuất thủ, hắn thậm chí không biết mình có người sau lưng.

	Xuất thủ tự nhiên là Y Y, tại Bạo Liệt pháp trận bị kích phát, núi đá rì rào mà xuống hỗn loạn thời điểm, nàng liền lặng lẽ theo Hổ Phách thể nội vọt ra, độn địa mà đi, đi tới Pháp tu sau lưng.

	Phen này xuất thủ không truy cầu uy năng, chỉ cầu tốc độ, chỉ một thoáng từng đạo thuật pháp đánh ra.

	Chật hẹp trong sơn động, đối mặt dạng này tập kích, Pháp tu bất lực tránh né, chỉ có thể điên cuồng thúc linh lực bình chướng, đem đột kích từng đạo thuật pháp ngăn lại.

	Cốc cốc cốc tiếng vang bên tai không dứt, Pháp tu thân hình không ngừng chấn động, từng bước một hướng về sau thối lui, nhìn chật vật không chịu nổi, trên thực tế cũng không lo ngại, nếu không phải nơi đây hoàn cảnh hạn chế, không tiện xê dịch, tình cảnh của hắn cũng không trở thành lúng túng như vậy.

	Một tầng cảnh!

	Cũng dám ở trước mặt mình làm càn!

	Pháp tu đang muốn phản kích, sau lưng lại truyền đến soạt một thanh âm vang lên chuyển.

	Nguy rồi!

	Nghe được tiếng vang kia, Pháp tu trong nháy mắt tê cả da đầu, đột phát biến cố dẫn đến hắn quên phía sau mình còn có một cái Binh tu!

	Có lăng lệ sát cơ đánh tới, Pháp tu cơ hồ là bản năng thôi động linh lực, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ to lớn sức đẩy dùng hắn làm trung tâm, hướng tứ phương quét sạch.

	Rách rưới mặt hồ ly bài bản dưới, Lục Diệp chỉ lộ ra nửa gương mặt, còn có một đạo đỏ thắm vết máu theo gương mặt xẹt qua, kia là vừa rồi bị một tảng đá lớn nện ở trên đầu đập, đỏ thắm vết máu phối hợp với rách rưới vẻ mặt, để hắn tỉnh táo biểu lộ lại lộ ra mấy phần dữ tợn.

	Hung mãnh đâm ra Nhất đao không thể tận công, to lớn lực đẩy cuốn tới, thân hình bất ổn.

	Lục Diệp vội vàng đổi đâm là bổ, Nhất đao chém xuống.

	Hung mãnh Nhất đao trảm tại Pháp tu trên lưng, lại vì linh lực bình chướng ngăn lại, không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may, bất quá to lớn xung kích lại làm cho Pháp tu thân hình lảo đảo một thoáng, đau nhe răng trợn mắt.

	"Ba tầng cảnh!" Pháp tu quát khẽ, chuẩn xác đánh giá ra Lục Diệp tu vi.

	Nguyên bản hắn cho là mình lần này sợ là muốn dữ nhiều lành ít, dù sao thân là một cái Pháp tu, bị ngăn ở nơi này, khó mà phát huy.

	Kết quả thật đánh nhau mới phát hiện, tự mình hai cái này đối thủ, một cái một tầng cảnh, một cái ba tầng cảnh, thật sự là...

	"Muốn chết!" Pháp tu gầm thét, nâng lên đại thủ đối Lục Diệp phương hướng liền là một trảo, hùng hồn linh lực hội tụ phun trào, hóa thành một cái đại thủ ấn, thẳng hướng Lục Diệp chộp tới.

	Một tầng cảnh Pháp tu đối với hắn uy hiếp không phải rất lớn, trước xử lý cái này ba tầng cảnh Binh tu quan trọng, đừng hắn nhìn tu vi cao hơn Lục Diệp ra ba tầng cảnh, nhưng tại hoàn cảnh như vậy xuống nếu thật là bị Lục Diệp cho cận thân, cũng rất phiền phức.

	
	Chỉ cần có thể giải quyết Lục Diệp, một cái một tầng cảnh Pháp tu hắn tùy tiện có thể nhào nặn.

	Y Y thi triển thuật pháp không ngừng mà oanh kích tới, đánh vào Pháp tu bên ngoài thân linh lực bình chướng thượng, linh quang cuồng thiểm.

	Đại thủ ấn bắt giữ, Lục Diệp đưa tay liền là một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật nghênh tiếp, lẫn nhau thuật pháp va chạm, kịch liệt linh lực không ngừng kích động.

	Mà nhân cơ hội này, Lục Diệp đã chạy lướt qua mà ra, thẳng hướng Pháp tu đánh tới.

	Pháp tu biểu lộ lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lục Diệp, đãi hắn tới gần đến khoảng cách nhất định, lại như vừa rồi lập lại chiêu cũ, cuồng bạo linh lực tuôn ra, cường đại sức đẩy tứ phương quét sạch, loại này sức đẩy mạnh, liền ngay cả Y Y đánh tới thuật pháp đều không thể cận thân.

	Thế mà Lục Diệp lại là không bị ảnh hưởng, tại cái kia sức đẩy tới người chớp mắt có chút dừng lại, ngay sau đó tiếp tục hướng phía trước đánh giết.

	Hắn giết qua rất nhiều Pháp tu, đối Pháp tu loại thủ đoạn này không thể quen thuộc hơn được, loại này có thể bài xích bên người địch nhân thủ đoạn, là Pháp tu một loại bảo mệnh thuật pháp, muốn phá giải cũng rất đơn giản, nắm chắc tốt khoảng cách là được rồi.

	Cấp tốc đột tiến đến đối phương bên người, cầm đao cánh tay phải bỗng nhiên hở ra.

	Thế đại lực trầm một kích, ầm vang đánh rớt.

	Nhất Thiểm!

	Pháp tu trong mắt lóe lên kinh ngạc, bất quá y nguyên không hoảng hốt, bởi vì lúc trước hắn đã bị Lục Diệp chém qua Nhất đao, sự thật chứng minh, ba tầng cảnh Binh tu Nhất đao đối hắn uy hiếp không tính lớn, linh lực của hắn bình chướng đủ để ngăn trở đối phương trảm kích, duy nhất để hắn buồn bực là, cái kia lực lượng cuồng bạo ngăn không được, cho nên loại này trảm kích rơi vào trên người không có lo lắng tính mạng, duy chỉ có có chút đau.

	Quả nhiên, theo một đao kia rơi xuống, linh lực bình chướng hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là trở nên có chút yếu kém mà thôi, bất quá này không quan trọng, hắn chỉ cần lại thúc linh lực, liền có thể tướng linh lực bình chướng bổ sung hoàn toàn.

	To lớn xung kích mang tới cảm giác đau đớn để sắc mặt hắn vặn vẹo, thân hình càng là không bị khống chế hướng về sau bay ra, hắn đang muốn thôi động linh lực chữa trị tự thân linh lực bình chướng, Lục Diệp lại như như giòi trong xương thiếp Hành mà đến, lại là Nhất đao đánh xuống.

	Linh lực bình chướng trở nên càng thêm yếu kém...

	Đao thứ ba rơi xuống!

	Có xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Pháp tu sắc mặt trở nên hoảng sợ, cuống quít thôi động linh lực bổ sung tự thân linh lực bình chướng, thế mà dù là hắn bổ sung lại nhanh, cuối cùng cũng là cần một cái quá trình.

	Ảm đạm linh lực bình chướng mới mới có khởi sắc, Lục Diệp thứ tư đao đánh rớt.

	Liên trảm!

	Soạt một tiếng, bình chướng vỡ vụn, về sau ngã phi Pháp tu cản không thể cản, máu tươi biểu phi, một đao kia trực tiếp tướng Pháp tu cánh tay phải đánh bay ra ngoài.

	Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên.

	Lục Diệp thân hình rơi xuống, miệng lớn thở hào hển, vô luận hắn tu vi có như thế nào gia tăng, mỗi lần vận dụng Nhất Thiểm trạng thái dưới liên trảm, đối với hắn đều là to lớn phụ tải, bởi vì cái kia mỗi một đao đều là hắn toàn lực bộc phát.

	Trên cánh tay phải huyết nhục đang nhanh chóng nhu động, hội tụ mà tới khí huyết trong thời gian ngắn không cách nào tán đi, toàn bộ cánh tay phải đều tản ra kinh người nhiệt độ cao, nhưng này đã không quan trọng.

	Trong sơn động, Y Y thuật pháp y nguyên không gián đoạn phóng thích ra, đánh cái kia Pháp tu thân hình lảo đảo, rú thảm không thôi.

	Cánh tay phải bị trảm, đại chu thiên tuần hoàn bị cắt, Pháp tu thực lực đại tổn, hắn che lấy trên cánh tay phải vết thương, lại ngăn không được máu tươi dâng trào, hoảng sợ trong mắt đầy tràn hãi nhiên.

	Làm sao cũng không nghĩ ra, tự mình thế mà tại một cái ba tầng cảnh Binh tu thủ hạ ăn như vậy đại nhất cái thua thiệt, đối phương cái kia liên miên như cuồng phong mưa to đao thuật, quả thật hắn bình sinh thấy.

	Hắn liền vội vàng xoay người, hướng Y Y vị trí đánh tới, chạy vội ở giữa, đưa tay liền là một đạo thuật pháp.

	Y Y vội vàng lách mình chui xuống đất.

	Dù là Pháp tu tại chạy trốn bên trong, một màn quỷ dị này cũng đem hắn nhìn ngây người.

	Còn không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, phía sau đã có trùng điệp trảm kích rơi xuống, đau đớn kịch liệt cuốn tới, cường đại xung kích để hắn trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên.

	Ở vào tình thế như vậy, làm một Pháp tu, tướng phía sau lưng lộ cho một cái Binh tu, không thể nghi ngờ là cực kì không sáng suốt.

	Dù là hắn cánh tay phải bị trảm, nếu như hắn liều chết phản kháng lời nói, chưa hẳn liền không có sức đánh một trận, dù sao sáu tầng cảnh nội tình bày ở này.

	Có thể tay cụt thống khổ, nguy cơ sinh tử để hắn đã mất đi lý trí, làm ra phán đoán sai lầm.

	Không phải hắn tâm tính không đủ kiên nghị, thật sự là tử vong ở trước mặt, có rất ít người có thể bình tĩnh tỉnh táo, tại nguy cơ trước mặt, càng nhiều người lại tuân theo tự mình bản năng làm việc.

	Chật vật ngã xuống đất, phía sau một đạo to lớn chém bị thương, xuyên thấu qua vết thương, cơ hồ có thể thấy được nhu động nội tạng.

	Còn không đợi hắn bò lên, Lục Diệp đã chạy lướt qua mà tới, một cước giẫm tại sau lưng của đối phương, trở tay cầm đao, lưỡi đao phía trên Hoa Quang hiện lên, song Phong Duệ linh văn gia trì, theo phía sau chém bị thương, Nhất đao đâm thẳng xuống dưới!

	Một đao kia từ sau áo lót đâm vào, trước ngực xuyên ra, đâm xuyên qua đối phương trái tim.

	Này vẫn chưa xong, Hào Thứ linh văn gia trì, từng cây bén nhọn linh lực mọc gai tại Pháp tu thể nội nổ tung.

	Pháp tu nửa người trên bỗng nhiên giơ lên, khó mà diễn tả bằng lời đau đớn để khuôn mặt của hắn trở nên vặn vẹo, hội tụ thể nội còn sót lại linh lực, ầm vang quét sạch.

	Lục Diệp trực tiếp bị tung bay, đụng vào một bên trên vách đá, ly thể trường đao mang ra một chùm nhiệt huyết.

	Chờ hắn tái khởi thân thời điểm, bò tới trên đất Pháp tu đã không có động tĩnh, dưới thân đỏ thắm máu tươi chảy xuôi.

	Y Y thân ảnh từ nơi không xa nổi lên, cấp tốc đi vào Pháp tu thi thể bên người, tướng đối phương túi trữ vật cởi xuống, ném cho Lục Diệp, sau đó một đầu đâm vào Hổ Phách thể nội, một phen hoạt động, một mạch mà thành.

	Lục Diệp thì thân hình liên tiếp, chạy lướt qua mà ra, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm.

	Không một lát, có bị bên này giao thủ động tĩnh hấp dẫn tu sĩ đến đây điều tra, lại chỉ thấy một bộ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, theo thi thể vết thương đến xem, chiến đấu rất kịch liệt, mà lại người thắng trận là một cái dùng đao Thể tu, về phần càng nhiều, liền khó mà dò xét.
Kết chương.