Chương 7:: Sơn dương trắng cùng chi phối
 
 	Bi Thương Chi Nữ nhìn Tô Hiểu trong tay trái tim, vẫn như cũ không vẻ mặt gì biến hóa, nàng tựa hồ vẫn đang mỉm cười, nhưng lại không nói ra được bi thương.
 
 	"Ta khát vọng."
 
 	Bi Thương Chi Nữ nâng tay, hướng Tô Hiểu khẩn cầu trái tim của chính mình.
 
 	"Con người của ta quen thuộc đồng giá trao đổi, ngươi chuẩn bị trả giá cái gì?"
 
 	Tô Hiểu tay duỗi ra, tựa như lúc nào cũng khả năng thả ra trong tay trái tim, để quả tim này rơi xuống Bi Thương Chi Nữ hai tay bên trong, đáng tiếc, đây là không thể.
 
 	"Ta, hai bàn tay trắng."
 
 	Bi Thương Chi Nữ chậm rãi thả xuống hai tay, tuy rằng không vẻ mặt gì, nhưng loại kia cảm giác mất mát lại rất rõ ràng.
 
 	"Xin lỗi, đại nhân, ta hai bàn tay trắng."
 
 	Bi Thương Chi Nữ nhìn Tô Hiểu, trong mắt không có bi thương, không có khát vọng, tựa hồ không có thứ gì.
 
 	"Đại nhân, xin hãy cho ta biết tên của ngài."
 
 	"Cocolin."
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài muốn biết cái gì."
 
 	Bi Thương Chi Nữ âm thanh vẫn như cũ là như vậy mềm nhẹ, yên lặng chờ đợi Tô Hiểu hỏi dò.
 
 	"Cựu thần là cái gì."
 
 	Tô Hiểu ở thử nghiệm, hoặc là nói là đang thăm dò Bi Thương Chi Nữ tầm quan trọng.
 
 	". . ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ miệng khép mở, Tô Hiểu có thể xác định nàng nói cái gì, nhưng cũng bị một loại không biết sức mạnh chặn, cho tới dựa vào môi nói phân biệt, hoàn toàn không thể, Tô Hiểu chỉ là lâm thời thu được thế giới này ngôn ngữ năng lực, ngôn ngữ phát âm không giống, dẫn đến khẩu hình không giống, mà nguyên sinh thế giới ngôn ngữ đều rất đặc biệt.
 
 	"Vu Sư hội ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu đổi cái vấn đề.
 
 	"Ở Hru tây nam, Vu Sư hội là Hru kiến trúc cao nhất, đến trung tâm nhai, từ Atal'Ha tiệm bán quần áo quẹo phải, rất nhanh sẽ có thể tìm tới rồi."
 
 	Bi Thương Chi Nữ xoay người, dùng ngón tay ở một bên tủ gỗ trên vẽ xấu, thông qua xóa đi tro bụi họa làm ra một bộ công ngay ngắn chỉnh địa đồ, thậm chí còn ở Vu Sư hội nơi dùng móng tay vẽ cái vòng tròn.
 
 	"Ngươi người chế tác là ai."
 
 	"Là Thự Quang đại nhân."
 
 	"Thự Quang?"
 
 	"Thự Quang đại nhân là Bất Hủ vu sư, ngay ở Vu Sư hội bên trong."
 
 	"Ngày hôm nay nhiệt độ."
 
 	"Xin lỗi, Cocolin đại nhân, ta không biết."
 
 	Bi Thương Chi Nữ thoáng cúi đầu, biểu thị áy náy.
 
 	"Mỗi lần lên dây cót sau, ngươi có thể hoạt động bao lâu?"
 
 	"?"
 
 	Bi Thương Chi Nữ 'Mờ mịt' nhìn Tô Hiểu, hiển nhiên, nàng không biết 'Lên dây cót' là có ý gì, Tô Hiểu đổi loại phương thức biểu đạt sau, Bi Thương Chi Nữ đã hiểu.
 
 	"Bảy ngày."
 
 	"Thật tiết kiệm năng lượng, ngươi có thể chiến đấu?"
 
 	Bahar trên dưới đánh giá Bi Thương Chi Nữ, hiển nhiên, đây là nhận Tô Hiểu ảnh hưởng, gặp phải phe mình nhân viên sau, trước tiên phán đoán có hay không sức chiến đấu.
 
 	"Xin lỗi, chim đại nhân, ta không thể chiến đấu, ta không thể đi thương tổn bất luận cái gì nhân vật còn sống."
 
 	"Chim đại nhân. . ."
 
 	Bahar không có gì để nói, Bi Thương Chi Nữ hầu như là biết hoàn toàn đáp.
 
 	"Vậy ngươi có tác dụng gì?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Bahar kéo đến ghế ngồi, lấy ra viên Linh hồn kết tinh, răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm lớn.
 
 	Chính là này bình thường cử động, lại dẫn đến Bi Thương Chi Nữ lui một bước nhỏ, điều này làm cho Tô Hiểu phát hiện, Bi Thương Chi Nữ cũng không phải là hoàn toàn không tình cảm, chỉ là tâm tình rất mỏng manh, không cẩn thận quan sát, căn bản phát hiện không được.
 
 	"Ta có thể giúp ngài loại trừ 'Hắc ám', xin đại nhân không muốn ăn ta, ta đã hai bàn tay trắng, xin đừng nên ăn ta."
 
 	Bi Thương Chi Nữ hầu như là ở khẩn cầu, hiển nhiên, Tô Hiểu ăn Linh hồn kết tinh quen thuộc doạ đến nàng.
 
 	Lúc mới đầu, Bi Thương Chi Nữ cho người cảm giác chính là con rối hình người, không bất luận cái gì nhiệt độ, có thể trải qua tiếp xúc ngắn ngủi, Tô Hiểu phát hiện, đối phương chỗ biểu đạt ra đồ vật, so với bất luận người nào đều rõ ràng, tinh khiết.
 
 	"Ta không có hứng thú ăn ngươi, đừng tưởng bở."
 
 	"Cảm tạ ngài, Cocolin đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ tiếp tục trầm mặc, tựa hồ là không hỏi dò, nàng liền không sẽ chủ động mở miệng, vĩnh viễn yên tĩnh đứng ở đó, yên lặng làm bạn.
 
 	"Này nếu là sống, đến mê đảo bao nhiêu người, chà chà chà ~ "
 
 	Bahar hơi xúc động, nó trừ bỏ Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny ở ngoài, cơ bản sẽ không tán đồng những người khác, nhưng thấy đến Bi Thương Chi Nữ, nó có chút cảm giác được đối phương bi thương cùng chấp nhất.
 
 	Tô Hiểu không Bahar loại kia cảm xúc, hắn hiện tại muốn biết chính là, làm sao phát động chủ tuyến nhiệm vụ vòng thứ hai, hắn chỉ có hai giờ.
 
 	"Con rối hình người, sơn dương trắng ở đâu."
 
 	"Xin lỗi đại nhân, ta không biết Ác Chi Nguyên ở đâu, bất quá Vu Sư hội ba vị kia đại nhân, có lẽ biết kẻ chi phối ở đâu, đó là cùng Ác Chi Nguyên bình đẳng tồn tại."
 
 	Bi Thương Chi Nữ vừa dứt lời, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Kẻ chi phối (vòng thứ hai)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 55
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm tới kẻ chi phối, cũng đánh giết (kẻ chi phối có 50% trở lên tỷ lệ ở vào Vu Sư Chi Thành nơi nào đó).
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.
 
 	Quest thưởng: Cấp độ sử thi vũ khí hòm báu (có thể chỉ định vũ khí loại hình, hòm báu này chỗ sản xuất cấp độ sử thi vũ khí, cố định là đầy cho điểm, mà khảm nạm 1~2 viên cùng cấp bậc bảo thạch).
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Mạnh mẽ xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, chỉ là đơn giản trò chuyện, hắn liền thu được rất tình báo hữu dụng, Ác Chi Nguyên · sơn dương trắng, cùng với cùng nó cùng cấp tồn tại, kẻ chi phối.
 
 	Từ Lv. 55 độ khó của nhiệm vụ đến nhìn, kẻ chi phối tuyệt đối là đại boss, đây chỉ là vòng thứ hai, liền muốn đối phó loại cấp bậc này kẻ địch, trời biết đến tiếp sau hai vòng nhiệm vụ nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Manh mối chỉ về Vu Sư hội ba tên Bất Hủ vu sư, căn cứ lão vu sư nói, kia ba tên Bất Hủ vu sư, là ba vị vĩ đại người đáng thương, quá tình huống cụ thể không biết được.
 
 	Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, mới vừa tới cửa, hắn liền nhìn về phía Bi Thương Chi Nữ.
 
 	"Đừng lo lắng, đuổi kịp."
 
 	"Xin lỗi, Cocolin đại nhân, ta không thể rời đi nơi này, ta sẽ ở đây chờ ngài, vĩnh viễn ở đây, các loại ngài trở về lúc, ta sẽ là ngài xua tan 'Hắc ám' ."
 
 	Bi Thương Chi Nữ dựa vào ở trên vách tường, bởi vì nàng đã cảm giác được, lần này tiếp đón đại nhân không thế nào dễ nói chuyện.
 
 	"Xua tan hắc ám. . ."
 
 	Tô Hiểu suy tư chốc lát, cuối cùng không lựa chọn mạnh mẽ mang rời khỏi Bi Thương Chi Nữ.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, lúc này chính trực ban đêm, trên đường phố không có người đi đường, hai bên đường phố là từng tòa lầu đá, toàn bộ là đỉnh nhọn kiến trúc, tường ngoài biến thành màu đen, góc tường, cuối hẻm có thể nhìn thấy sinh hoạt dấu vết.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Hru thành không tưởng tượng bên trong kinh khủng như vậy, chí ít bình dân có thể ở đây sinh hoạt, tiến hành nông làm, mậu dịch các loại, tuy nói phần lớn người đều nằm ở bụng ăn không no trạng thái, nhưng ở thế giới như thế này, có thể sống đã không sai.
 
 	Đói bụng mang đến bất an, bất an sinh sôi hỗn loạn, hỗn loạn = phạm tội, Hru thành trị an có bao nhiêu hỗn loạn, không cần tận mắt nhìn đều có thể tưởng tượng.
 
 	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar đi ở trên đường phố, không đi ra bao xa, Tô Hiểu liền nhìn thấy một gian còn sáng ánh nến tửu quán, bên trong truyền ra tiếng cười, thế giới này, chỉ có người giàu có mới có thể hưởng dụng đến rượu.
 
 	Đi qua bảy cái đường phố sau, Tô Hiểu phát hiện Hru thành so với tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều, nhân khẩu của nơi này có ít nhất mấy trăm ngàn, khiến người ta không nghĩ ra chính là, những này liền cơm đều ăn không đủ no bình dân, đều ở tầng hai hoặc tầng ba độc tòa hòn đá nhỏ lâu, hoặc là nói, những kiến trúc này không phải bọn họ chỗ xây dựng, bởi vậy tường ngoài mới sẽ như vậy dơ bẩn cùng lụi bại.
 
 	Căn cứ Bi Thương Chi Nữ chỗ thuật phương hướng, Tô Hiểu cũng không lâu lắm liền đến Vu Sư hội tổng bộ nhạt, đây là tòa gần trăm mét cao kiến trúc, chiếm diện tích rất lớn, gần như tạo thành một mảnh quần thể kiến trúc.
 
 	Mới vừa vào cửa chính, Tô Hiểu liền gặp phải một tên người mặc trường bào màu xám đen, tóc thưa thớt, tròng mắt u lục nam nhân, đây là tên Hôi vu sư.
 
 	Mắt lục Hôi vu sư nhìn Tô Hiểu một mắt, cuối cùng cùng Tô Hiểu sượt qua người, trầm mặc, tối tăm.
 
 	Một cái hành lang bên trong, Tô Hiểu mới vừa đi tới phần cuối, liền bị một đạo thấp bé bóng người ngăn trở, từ hình thể nhìn, đối phương thân cao có khoảng một mét, mang mũ trùm, lỏa lộ ra da dẻ hiện màu xanh nhạt.
 
 	"Cocolin tiên sinh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a, hê hê hê ~ "
 
 	Thấp bóng người nhỏ bé phát ra một trận 'Cười quái dị', Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao, cái trước như thế cười người, đã bị hắn chém thành hai đoạn sau ném vào trong sông.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông đầy mắt kinh ngạc nhìn thấp bóng người nhỏ bé, đối phương mùi để nó có chút quen thuộc.
 
 	"Ngươi sẽ không là muốn chém ta đi, quả nhiên không thay đổi a, vẫn là nguy hiểm như thế, ta thân ái bằng hữu."
 
 	Thấp bóng người nhỏ bé kéo xuống trên đầu mũ trùm, tấm kia màu xanh nhạt khắp khuôn mặt là ý cười.
 
 	"Ngươi là. . . Caesar?"
 
 	Tô Hiểu có chốc lát kinh ngạc, hắn đương nhiên nhớ tới Nicolas · Caesar, đối phương là hắn ở lần đầu trong thế giới chiến tranh kết bạn minh hữu, một tên tập hợp gian trá, giảo hoạt, hèn mọn làm một thể địa tinh, nhưng đối phương là nhân vật trong vở kịch mới đúng, trước mắt càng xuất hiện tại cấp sáu thế giới.
 
 	"Tử Thần thế giới, Đội 6 danh vọng cửa hàng, ông lão kia là ngươi ngụy trang đi."
 
 	Tô Hiểu nhìn Caesar, từng ở Tử Thần thế giới một màn, để hắn nghi hoặc rất lâu, chính là lấy hắn kia thấp đến kinh người mị lực thuộc tính, lại sẽ phải chịu nhiệt tình chiêu đãi, hơn nữa còn có thể ưu tiên hối đoái vật phẩm.
 
 	"Khà khà khà, đương nhiên là ta rồi."
 
 	Caesar cười vẫn như cũ như vậy hèn mọn, bất quá hắn lần này là lấy địa tinh dáng dấp hiện thân.
Kết chương.