Chương 18 : Chim én tung tích (mười / mười).
Mười tám. Chim én tung tích (mười / mười)

	"Chẳng ra sao cả." Pháp sư vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, tựa hồ hắn căn bản cũng không vì kia cảnh đẹp mà thay đổi dung. Hắn lạnh nhạt nói: "Ta liền đem lời nói rõ tốt rồi. Ta có thể làm được sự, ngươi hẳn là có thể so sánh ta làm được tốt hơn mới đúng."

	Seyani ngồi xuống, thở dài: "Đúng, làm một việc thật lâu Nymph. Ta đích xác rất mạnh. Nhưng mạnh có gì hữu dụng đâu? Chúng ta có thể tự do ở thế giới ở giữa tới tới đi đi, cũng là bởi vì lập xuống tuyệt không vận dụng lực lượng của mình cải biến thế giới lời thề. . . Xem ra ngươi không biết, hàng rào thế giới là có ý thức. Nếu như chúng không cho phép, chúng ta chỗ nào cũng đi không được."

	"Ngươi thuyết pháp rất có ý tứ, ta cầm giữ lại thái độ. Nhưng ngươi không nói đến trọng điểm, tại sao phải ta đi không thể? Ngươi có thể ở thế giới ở giữa xuyên thẳng qua, ngươi hoàn toàn có thể tìm được mạnh hơn ta người đi. Như thế liền có thể vạn vô nhất thất, đúng không? Mà lại, ngươi chỉ là không thể dùng lực lượng của mình cải biến thế giới. . . Nhưng các ngươi đưa tặng bảo kiếm hành vi tính là gì?"

	"Ngươi hoàn toàn có thể dùng một thanh kiếm cải biến một phàm nhân, cứ thế mà tạo ra một cái nhân gian chi thần ra. Ngươi thuyết pháp không có cách nào thuyết phục ta."

	"Ngươi rất thông minh. . ." Seyani mỉm cười.

	"Nhưng đây là chúng ta chuẩn tắc. My darling Hà Thận Ngôn. Chúng ta vốn có lực lượng cùng vô câu vô thúc tự do đồng thời, cũng muốn gánh chịu cái giá tương ứng. Tỉ như trợ giúp hàng rào thế giới bên trên có kẽ nứt thế giới, tại kia giới chi vật xâm lấn lúc ăn hết chúng —— không phải ngươi cho rằng ai sẽ nguyện ý ăn những cái kia buồn nôn đồ vật? Mặc dù chúng nướng chín hương vị hoàn toàn chính xác vẫn được. . ."

	"Nói về chính đề."

	"Được rồi, được rồi." Seyani lần nữa u oán nhìn thoáng qua cái này không hiểu phong tình nam nhân, nàng bình tĩnh nói: "Chúng ta thực sự đưa tặng qua rất nhiều bảo kiếm, cũng chọn trúng qua rất nhiều có mỹ đức nhân loại làm chúng ta kỵ sĩ. Nhưng bọn hắn tại tiếp nhận bảo kiếm đồng thời, cũng sẽ gánh chịu cái giá tương ứng. Giá phải trả chính là không cách nào lại can thiệp thế gian, chỉ có thể làm chúng ta người hầu."

	"Quả thật, có không ít Nymph không có tuân thủ cái này chuẩn tắc. . . Nhưng các nàng hành vi chỉ có thể mang đến càng lớn tai nạn. Dần dà, chúng ta liền không lại vượt qua đầu này chuẩn tắc."

	"Nói chuyện thế giới kia." Hà Thận Ngôn trầm mặc một hồi, hắn nói.

	"Đầu tiên nói trước, ta cũng không phải là tại ép buộc ngươi đi cứu vớt bọn họ, ta cũng sẽ không nói cái gì chết là của bọn họ bởi vì ngươi thờ ơ lạnh nhạt loại lời này. Nhưng nếu như ngươi thật muốn nhìn một chút bọn hắn tại kinh lịch cái gì. . . Ngươi nhất định phải làm lòng tốt lý chuẩn bị." Seyani để hắn nhăn nhăn lông mày, nhưng Hà Thận Ngôn vẫn như cũ nhẹ gật đầu.

	Thế là, Seyani vì hắn phô bày một cái tuyệt vọng thế giới.

	Hắn trông thấy ngày xưa anh hùng nặng khoác chiến bào, không có bại bởi những cái kia trở về địch nhân, lại bại bởi thời gian. Tính cả hắn tiêu tốn cả đời thời gian đi bảo vệ thành thị cùng nhau mất vào tay giặc, hắn thi cốt cùng tòa thành thị kia cùng nhau hóa thành tro bụi, vĩnh viễn biến mất.

	Hắn trông thấy không muốn giết chết bạn thân nhân gian chi thần vì người vô tội nhóm ngăn cản loài người tối cao bất lực, một bước không lùi, sống sờ sờ chết tại quá lượng bức xạ hạt nhân phía dưới.

	Hắn trông thấy hồn ma cùng bọn quái vật từ trong địa ngục leo ra, ở nhân gian tùy ý săn mồi. Số ít có can đảm phản kháng người lại tại trong chốc lát liền bị ăn sống nuốt tươi. Trông thấy cao ốc sụp đổ, mặt đất nứt ra. Dãy núi rung động, hải dương bốc hơi. Cha con bất hoà, giữa vợ chồng tàn sát lẫn nhau. Trông thấy số lớn số lớn tông giáo tên điên từ trên nhà cao tầng nhảy xuống, trong miệng hô hào kêu gọi Tà Thần lời nói, trông thấy trên quảng trường tụ tập thành đống quạ đen mổ lấy người chết nhóm đôi mắt. . .

	Hắn nhìn thấy hết thảy.

	Thậm chí nhìn thấy tương lai.

	Bao quát thế giới kia tương lai, thế giới là như thế nào hủy diệt. Mặt trời sụp đổ, tinh cầu nổ tung. Không riêng gì Địa Cầu, toàn bộ vũ trụ đều tại trong khoảnh khắc bị hủy diệt. . . Bọn hắn thậm chí liền chứng minh chính mình tồn tại đồ vật đều không thể lưu lại.

	Hà Thận Ngôn mở to mắt, Seyani hỏi: "Ngươi trông thấy sao?"

	Pháp sư bình tĩnh nhẹ gật đầu, hắn nói: "Ngươi nói, bọn hắn hủy diệt là bởi vì một người sai lầm. Ai sai lầm?"

	Seyani réo rắt thảm thiết cười một tiếng: "Ta."

	"Ngươi?"

	"Đúng thế. . . Ta vốn nên nên đảm đương bọn họ thế giới thần thủ hộ, nhưng ta khi đó còn không biết chính mình là một Nymph. Đợi đến ta biết về sau, đã quá muộn. Ta vốn có thể ngăn cản đây hết thảy. . . Chỉ cần ta không phải Nymph."

	Pháp sư trầm mặc một hồi, nói ra: "Nếu như, ta đáp ứng ngươi. Như vậy, ta muốn làm sao cứu vớt thế giới này đâu?"

	Seyani nụ cười trên mặt càng thêm thê thảm: "Đây chính là vấn đề, ta cũng không biết vấn đề của bọn hắn xuất hiện ở chỗ nào. Ta không biết bọn hắn tại sao lại thu nhận hủy diệt."

	"Cho nên. . . Lại không xách, ta có thể hay không cứu vớt bọn họ. Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi là tại yêu cầu ta đi đến một cái chính ngươi cũng không biết chỗ đó có vấn đề địa phương, sau đó ở nơi đó tiêu hao vài chục năm, đồng thời còn không biết có thể thành công hay không." Pháp sư trong giọng nói mang theo không còn che giấu lãnh đạm.

	"Nếu như ngươi biết Ancient One, vậy ngươi hẳn là liền biết, chính ta đã thề muốn bảo vệ thế giới hiện tại cũng là một đầu đay rối. . . Thật có lỗi, ta không rảnh đi trợ giúp ngươi."

	Seyani đột nhiên nói ra: "Ta biết chim én tung tích."

	Tiếng nói của nàng rơi xuống, pháp sư tinh thần lực xúc tu trong nháy mắt bạo khởi, một phát bắt được nàng, đưa nàng nhấn tại Kaer Morhen trên vách tường, cổng truyền tống lập tức mở ra, mang theo nàng đi vào trong thái không. Mấy chục cái nguy hiểm bạo sao pháp thuật đã vận sức chờ phát động. Pháp sư trong mắt hào quang màu đỏ thắm lấp kín toàn bộ hốc mắt, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất biết rồi ngươi đang nói cái gì."

	"Ta biết chim én tung tích." Seyani nhìn xem hắn, nói từng chữ từng câu.

	"Ta không tin ngươi. Nếu như ngươi thật biết rồi, liền cùng ta lập thành khế ước, tại Tháp Trắng dưới sự chứng kiến."

	Pháp sư nói xong, màn ánh sáng màu xanh lam bị hắn gọi ra, hắn nói ra: "Hiện tại, nói đi. Tại Nghị viện Tháp Trắng dưới sự chứng kiến, nếu như ta cứu vớt ngươi nói thế giới kia. . . Như vậy, ngươi liền phải nói cho ta chim én tung tích. Nơi này gia tăng kèm theo điều khoản, là pháp sư vượt giới Hà Thận Ngôn trong trí nhớ cái kia chim én, mà không phải những khác một thứ gì đó."

	Seyani làm theo.

	Nàng nói ra: "Tại Nghị viện Tháp Trắng dưới sự chứng kiến, nếu như pháp sư vượt giới Hà Thận Ngôn cứu vớt ta nói thế giới kia. . . Như vậy, ta đem nói cho hắn biết, hắn trong trí nhớ cái kia chim én tung tích."

	Màn sáng lên hiện lên một đạo lam quang, một cái máy móc âm thanh nói ra: "Nghị viện Tháp Trắng đã thu được chứng kiến khế ước xin, đã thông qua. Khế ước thành lập. Mời đôi bên khế ước giả cần phải tuân thủ khế ước nội dung, ví như trái với, chúng ta sẽ lấy ngài trái với khế ước làm lý do đối với ngài triển khai không chết không thôi đuổi giết. Mời thận trọng cân nhắc thực lực của ngài phải chăng có thể cùng Nghị viện Tháp Trắng chống lại, cám ơn hợp tác."

	Seyani nhẹ nhàng vỗ vỗ pháp sư tay phải, nàng nói ra: "Hiện tại, ngươi có thế để cho đồ vật của ngươi buông ta ra sao? Quái đau."

	Nàng tận lực kéo dài ngữ điệu cùng kia mập mờ lời nói để Hà Thận Ngôn khóe mắt co rúm hai lần, hắn lần nữa thật sâu thở dài, mở ra một cái thông hướng đảo Black Tern cổng truyền tống. Đem Seyani ném vào nàng trong hồ.

	Hắn ngày đó ban đêm không có về Kaer Morhen.
======
Không biết nên để chim én hay Yến Tử?
======
chim én là tên dịch nghĩa của Zireael được các linh linh gọi Cirilla Fiona Elen Riannon
Kết chương.