Chương 43: Thanh toán

	Trong Thự Quang Nhạc Viên.

	Nơi đây hết thảy đều là đen trắng xám ba màu tạo thành, vật dạng bông phiêu lạc mà đến, để nơi đây hiện rõ cảm giác thê lương cùng lụi bại, không có chút nào loại cảm giác an toàn mãnh liệt hơn nữa duy nhất có kia thân ở trong Nhạc Viên.

	Những Nhạc Viên trận doanh khác như thế nào, Tô Hiểu không biết, nhưng tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, nơi đó có loại cảm giác che chở mãnh liệt tột cùng.

	Vô luận tại trong Nguyên sinh thế giới trải qua như thế nào nguy hiểm tràn ngập, hoặc là kinh hãi, khủng bố một màn, chỉ cần trở về Luân Hồi Nhạc Viên, liền có loại, cảm giác rốt cuộc an toàn, đây cũng không phải cảm giác cá nhân, mà là tất cả Khế ước giả đều là như thế.

	Lúc này từ chỗ thủng trong vỏ đen đi vào trong Thự Quang Nhạc Viên, Tô Hiểu không có loại cảm giác này, ngoại trừ đổ nát, nơi đây không còn cái khác.

	Tô Hiểu thông qua đại lượng tin tức nhiệm vụ, hiểu rõ đến rất nhiều chuyện , nếu như nói đặc điểm riêng phần mình của Khế ước giả các Nhạc Viên, đó chính là:

	Luân Hồi tên điên, Thiên Khải thợ mỏ, Tử Vong Du Hiệp (sát thủ hói đầu mã vạch), Thánh Vực thần côn, Thánh Quang mềm muội, Thủ Vọng tank hệ, cùng với. . . Thự Quang làm trái quy tắc giả.

	Thự Quang Nhạc Viên đã từng đích thực là cha lớn , nhưng nơi đây nổi danh nhất chính là làm trái quy tắc giả rất nhiều, thời kỳ đỉnh phong nhất, trong Thự Quang Nhạc Viên Khế ước giả cùng làm trái quy tắc giả số lượng có thể đạt đến 1:1.

	Những làm trái quy tắc giả kia đặc biệt đoàn kết, bọn hắn rất ít tai họa Nguyên sinh thế giới sở thuộc Thự Quang Nhạc Viên, chuyên môn tai họa thế giới thuộc về những Nhạc Viên khác, chuyện thường làm nhất, chính là thế giới xâm lấn, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên đều tổn thất thảm trọng.

	Khi đó giữa Khế ước giả của bảy Nhạc Viên trận doanh, quan hệ đặc biệt thú vị, Luân Hồi tên điên, Tử Vong Du Hiệp, Thự Quang làm trái quy tắc giả, cái này đều đặc biệt không dễ chọc, đánh lên Thế giới tranh đoạt chiến về sau, tình huống như sau:

	Luân Hồi , Tử Vong, Thự Quang ba phương Khế ước giả đánh bốn phía phun máu, từng chiêu hướng trên chỗ hiểm chăm sóc, mà đám thần côn của Thánh Vực Nhạc Viên, thì tại một bên khẩn trương xem náo nhiệt, tình huống thường xuyên xuất hiện là, náo nhiệt là buổi sáng nhìn đấy, người là giữa trưa chết hết đấy, Thánh Vực Nhạc Viên là buổi tối rời sân đấy.

	Thủ Vọng Nhạc Viên bên kia muốn nhìn tình huống, nếu đội hình kiên cường, bọn hắn liền đi lên cùng tam cường khoa tay múa chân vài cái, tiếp đó tại trong tiếng hoan hô nói cười đánh ra GG.

	Đến nỗi Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương, tại tên điên, du hiệp, đám làm trái quy tắc giả đánh bốn phía phun máu lúc, người của Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên, không sai biệt lắm là lẫn nhau ôm chặt đối phương trốn tại chỗ hẻo lánh, một bộ biểu lộ cái này thật là để người sợ hãi.

	Tô Hiểu rất sớm trước đó liền biết, hiện tại sáu phương Nhạc Viên trận doanh, thái độ đối với làm trái quy tắc giả là bất đồng đấy, ví dụ như Thánh Quang Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, thái độ đối với làm trái quy tắc giả tương đối rộng rãi.

	Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, phương thức ứng đối làm trái quy tắc giả là, trước tiên chữa bằng mồm, có thể thuyết phục liền không động thủ, thật sự không được lại động thủ, Adora trước đó đều có thể trở thành Thiên Khải Nhạc Viên phương làm trái quy tắc giả, kia trình độ rộng rãi trừng phạt có thể thấy được lốm đốm.

	Khi chưa làm ra đại sự gì, bị Chiến Đấu Thiên Sứ đánh bại về sau, Thiên Khải Nhạc Viên làm trái quy tắc giả chỉ cần nguyện ý đào mấy tháng khoáng chuộc tội, liền tương đương thay đổi triệt để rồi.

	Thánh Quang Nhạc Viên bên kia cũng xấp xỉ, làm trái quy tắc giả bị bắt lại về sau, sẽ nhận đến các loại nhiệm vụ không ban thưởng, làm trái quy tắc giả mạnh như Tiên Cơ, tại Thánh Quang Nhạc Viên thuộc về lệ riêng trong lệ riêng.

	Thủ Vọng Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên, cơ chế khiển trách đối với làm trái quy tắc giả vừa phải, Tử Vong Nhạc Viên liền tương đối nghiêm khắc.

	Đến nỗi Luân Hồi Nhạc Viên, trở thành làm trái quy tắc giả về sau, không cứu vãn mấy lần thế giới liền muốn hoàn lương? Sợ là đang nghĩ rắm ăn.

	Trừng phạt đối với làm trái quy tắc giả của Luân Hồi Nhạc Viên thảm liệt nhất, nhưng ngược lại, đám làm trái quy tắc giả phe mình càng hung hãn cùng xảo trá, những làm trái quy tắc giả năng lực không được kia, sớm đã chết ở trong săn đuổi của Liệp sát giả, cơ chế đào thải càng nghiêm khắc, cá thể may mắn sống sót năng lực càng mạnh, đây là định luật.

	Còn có một điểm, tại trong công chứng của Hư Không Chi Thụ, làm trái quy tắc giả, Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, tất cả đều đối xử như nhau, bởi vì làm trái quy tắc giả cũng là thân phận chức giai sau khi trải qua Nhạc Viên nào đó công chứng, Nhạc Viên kia chính là Thự Quang Nhạc Viên.

	Nếu là không có thân phận chức giai này, làm trái quy tắc giả căn bản không thể thông qua Hư Không Chi Thụ "Điểm dừng lại công cộng", tiến hành thực lực tăng lên, lẫn nhau mậu dịch, thậm chí còn tiến vào ngẫu nhiên Nguyên sinh thế giới cùng cấp với bản thân.

	Hiểu rõ đến những cái này về sau, Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề rất trọng yếu , nếu như lần này không thể diệt trừ Hôi Thân Sĩ, sau đó lại muốn diệt đối phương liền khó khăn.

	Một khi kế hoạch của Hôi Thân Sĩ thành công, để Thự Quang Nhạc Viên tại Thụ Sinh thế giới nghỉ ngơi lấy sức, vậy Nhạc Viên trận doanh này có lẽ sẽ dần dần khôi phục lại.

	Đây chính là Nhạc Viên trận doanh, cho dù lúc trước bị Luân Hồi Nhạc Viên cắn nuốt hơn nửa , nhưng đây vẫn là Nhạc Viên trận doanh.

	Mỗi người, trong cả đời chỉ có thể tới Thụ Sinh thế giới một lần, hơn nữa, chỉ có Khế ước giả cấp tám có thể đi vào, đây quả thực là điểm dừng lại tốt nhất của Thự Quang Nhạc Viên giai đoạn hiện tại, vừa rồi Luân Hồi Nhạc Viên can thiệp tình huống trong Thụ Sinh thế giới, bởi vì Sơ thủy điều lệ, cùng với Hư Không Chi Thụ công chứng, hơn 5 vạn aoxơ Thời không chi lực thiếu chút nữa nước dội lá khoai.

	Lần này tiếp viện đại giới lớn như thế, đại biểu, coi như hiện tại có phe mình Khế ước giả, Liệp sát giả tới viện trợ Tô Hiểu, như thế nào truyền tống đi vào?

	Solomon, Cô Lỗ các loại phe mình Khế ước giả, đều vào không được tử vong lĩnh vực, Caesar có thể hay không đi vào còn không rõ ràng.

	Hơn nữa trước mắt thời gian không nhiều lắm, một khi kế hoạch của Hôi Thân Sĩ triệt để thành công, đến lúc đó liền thành rồi, người có thể đánh thắng hắn vào không được, có thể đi vào tất cả đều không phải đối thủ của hắn, khó giải.

	Muốn thông qua Nhạc Viên tranh đoạt chiến giải quyết cũng không có khả năng, trước tiên không nói Thự Quang Nhạc Viên sẽ hay không thông qua tham chiến công chứng, riêng là tham chiến Khế ước giả điểm này liền không cách nào bãi bình.

	Nhất định phải có trên 80% tham chiến Khế ước giả ném phiếu đồng ý, mới có thể đánh lên, trước mắt Thự Quang Nhạc Viên có lẽ chỉ có hai tên Khế ước giả, Hôi Thân Sĩ cùng Phong, chỉ cần Hôi Thân Sĩ bản thân cự tuyệt, liền thành 50% tham chiến giả phản đối, đối phương có một phiếu quyền phủ quyết.

	Con rết trăm chân chết không ngã , nếu như thật bị Thự Quang Nhạc Viên nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục lên, như vậy Hôi Thân Sĩ đỡ cao lầu sắp nghiêng đổ, ngăn sóng dữ sắp rít gào, quyền hạn tại trong Thự Quang Nhạc Viên, sẽ cao tới trình độ nào? Nói có thể khống chế Thự Quang Nhạc Viên là tào lao, nhưng tuyệt đối là con ruột đãi ngộ.

	Lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với Hôi Thân Sĩ, gia hoả kia có loại đãi ngộ này về sau, nhất định sẽ biến mất một đoạn thời gian rất dài, lúc xuất hiện lần nữa, nhất định là có thẻ đánh bạc thắng lợi mang tính nghiền ép.

	Tô Hiểu lúc trước tại trong vài cái Nguyên sinh thế giới gặp đến Hôi Thân Sĩ, song phương tuy một mực ở vào đối địch hoặc nửa đối địch, nhưng Hôi Thân Sĩ bên kia thủy chung không đến cùng Tô Hiểu chính diện cứng rắn va chạm, mỗi lần đều là âm thầm giao phong, hơi có lộ ra dáng bại, Hôi Thân Sĩ lập tức dựa vào kế hoạch hậu bị bứt ra, vứt bỏ tiền lời mê người, toàn thân mà lùi.

	Chỉ có lần này, Hôi Thân Sĩ không lui.

	Bất quá nói kế hoạch lần này của Hôi Thân Sĩ, không có bất kỳ mạo hiểm cũng không đúng, mạo hiểm kia chính là Phong, theo lý thuyết, Hôi Thân Sĩ có lẽ để Phong giấu đi mới đúng, tình huống thực tế lại là, Phong quả thực là tiểu thiện nghệ tìm đường chết.

	Lúc bản thế giới mới bắt đầu, nàng tham dự vây công đối với Tô Hiểu, sau đó lại gia nhập Tiên Cơ đội, lên bắc truy sát Tô Hiểu, tiếp sau lại xuôi nam đến Bối thành.

	Hôi Thân Sĩ nhất định cho Phong chuẩn bị đại lượng thủ đoạn bảo mệnh, khả năng lớn nhất là, cũng không phải hắn bỏ mặc Phong khắp thế giới đi loạn, mà là Phong nhất định phải làm như vậy, tựa như mở địa đồ, khắp thế giới đi dạo, gián tiếp tham dự các loại đại sự của bản thế giới.

	Ví dụ như tham dự vây công đối với đơn vị bá chủ · Tô Hiểu, sau đó tại Tô Hiểu trảm sát nữ vương lúc, Phong liền vụng trộm trốn tại chỗ góc nhất dưới đáy hốc cây lớn ăn khoai tây chiên.

	Tiếp sau tại trong "Sự kiện Thái Dương quật khởi", Phong vụng trộm trốn ở đằng sau ca ngợi Thái Dương, lại sau đó Bối thành tai biến lúc, Phong tại nóc phòng vương cung phơi nắng ngủ rồi.

	Nhìn như Phong không có trực tiếp tham dự những chuyện này, nhưng ở trên trình độ nào đó, nàng gián tiếp tham dự, kém nhất cũng là quần chúng ăn dưa, đây hẳn là tại đạt thành mục tiêu gì, hoặc là tích lũy cái gì.

	Trước mắt những cái này đều không trọng yếu, Tô Hiểu đang do dự, có hay không tiếp tục hướng về trước thăm dò, lấy hiểu rõ của hắn đối với Hôi Thân Sĩ, gia hoả kia chắc chắn chuẩn bị hậu thủ, trước mắt cắm đầu đụng vào, xác suất lớn sẽ đầu rơi máu chảy.

	Thật ra tình huống hiện tại rất đơn giản, theo Tô Hiểu, Hôi Thân Sĩ hẳn là làm cái tọa độ một loại, Thự Quang Nhạc Viên khóa chặt tọa độ này, từ đó đi đến nơi đây nghỉ ngơi lấy sức.

	Lấy Nhạc Viên trận doanh "Mạo hiểm cùng tiền lời ngang nhau" định luật, hành vi hiện tại của Hôi Thân Sĩ, chắc chắn đạt được Thự Quang Nhạc Viên viện trợ.

	Tô Hiểu bên này thì đạt được Luân Hồi Nhạc Viên viện trợ, chủ yếu vấn đề là, nước xa không cứu được lửa gần, một trong ba loại viện trợ 【 thiết bị phụ trợ chiến đấu Ⅶ 】 bị Hư Không Chi Thụ chặn lại, đây thật ra rất bình thường , nếu như Tô Hiểu điều khiển thứ kia, nhiều nhất 4 giờ, hắn có thể đem toàn bộ Thụ Sinh thế giới đều nổ phẳng.

	Trừ 【 thiết bị phụ trợ chiến đấu Ⅶ 】 bên ngoài, Tô Hiểu còn được đến hai loại viện trợ tạm thời phía dưới:

	1. Liệp sát giả chức năng · vượt cấp bậc mở ra.

	2. Lạc ấn quyền hạn · vượt cấp bậc mở ra.

	Hai loại quyền hạn này diễn sinh ra công năng nhiều đến 162 loại , thế nhưng là trước mắt thân ở trong Thụ Sinh thế giới, hơn nữa ở vào trong sát lục thi đấu, những quyền hạn này diễn sinh ra công năng, không chỉ là Hư Không Chi Thụ không cho phép thông qua, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên các loại Nhạc Viên trận doanh, đồng dạng sẽ tiến hành can thiệp.

	Một khi Tô Hiểu có thể kích hoạt những công năng này, chỉ cần hắn muốn, không ra ba giờ, trong Thụ Sinh thế giới liền không có vật sống rồi.

	Vậy liền dẫn đến, những 'Phần mềm hack tạm thời' đặc biệt cường hãn này, còn chưa vào túi, liền bị suy yếu đến chỉ còn ba loại.

	1. Có thể thông qua Liệp sát giả quyền hạn siêu cao cấp, tùy lúc khóa chặt Hôi Thân Sĩ vị trí, cùng với đại khái trạng thái hiện tại của đối phương.

	2. Quyền mua bộ phận vật phẩm của cửa hàng chiến tranh.

	3. Quyền hạn đổi mua tài liệu / thiết bị bán thành phẩm / vật tư khẩn cấp.

	. . .

	Theo Tô Hiểu, quyền hạn của cửa hàng chiến tranh không tác dụng gì, bị cắt giảm quá ác.

	Trên thực tế, Tô Hiểu không biết chính là , nếu như không phải Luân Hồi Nhạc Viên công chứng quyền hạn này, đổi làm Thiên Khải Nhạc Viên mà nói, hắn liền cửa hàng chiến tranh đều không thấy được.

	Giai đoạn hiện tại, tính cả Thự Quang Nhạc Viên, Thụ Sinh thế giới tổng cộng nhận đến tám tầng công chứng, cộng thêm đây là thế giới tuyệt đối quản hạt của Hư Không Chi Thụ, muốn can thiệp tình huống trong đây , có thể nói là khó càng thêm khó.

	Thứ khác không nói, riêng là không cách nào thông qua truyền tống đi đến bản thế giới điểm này, liền đã có thể nhìn ra rất nhiều manh mối.

	Tô Hiểu kích hoạt công năng săn đuổi, một trương toàn tức địa đồ xuất hiện tại phía trước hắn, đây là địa đồ chi tiết trong Thự Quang Nhạc Viên, dù sao đoàn trưởng dẫn dắt rất nhiều đỉnh giai Khế ước giả công đi vào, trước mắt có địa đồ này rất bình thường.

	Điểm đỏ trên địa đồ chính là Hôi Thân Sĩ, Tô Hiểu bắt đầu dò xét bước sóng sinh mệnh lực của Hôi Thân Sĩ, hắn phát hiện, Hôi Thân Sĩ khí tức, tại lấy tốc độ không tính chậm biến mạnh.

	Đối phương ở vào vùng trung tâm Thự Quang Nhạc Viên, nơi đó có cây đại thụ xoắn ốc, chấn động khí tức của Phong cùng cây đại thụ xoắn ốc kia trùng điệp.

	Ngoại trừ cái này, trên địa đồ tổng cộng có 572 chấm đỏ nhỏ, một khối khoảng cách Tô Hiểu gần nhất chỉ có hơn trăm mét, 572 chấm đỏ nhỏ này, đại biểu 572 tên địch nhân, chấn động khí tức của bọn nó, mỗi người đều cấp bậc đứng đầu cấp tám, nhìn tới Hôi Thân Sĩ 'Phần mềm hack tạm thời' cũng vào túi rồi.

	Bất quá có một điểm, 572 đạo khí tức này, trong một đoạn thời gian chiến lực tuy là cấp tám đứng đầu , nhưng chúng nó càng như là tiêu hao phẩm, chiến đấu thời gian nhất định liền sẽ báo hỏng, không giống như cường giả cấp tám bình thường, chỉ cần không chết, khôi phục một đoạn thời gian, liền lại đạt đến đầy chiến lực rồi.

	Tô Hiểu xác định, 572 tên địch nhân này không cách nào rời đi vỏ đen, cũng chính là trong Thự Quang Nhạc Viên, nếu không thì sớm hướng bản thân xông tới, không sẽ ở đó mai phục, chờ mình đạp vào vòng vây.

	Có thể nói , nếu như không cách nào hiểu rõ tình báo của phe địch, liền chỉ có thể kiên trì đi thăm dò, công năng săn đuổi sau khi tăng cường này, thật sự là cứu mạng , đáng tiếc chính là, công năng săn đuổi loại tầng cấp này, chỉ là bản thể nghiệm tạm thời.

	Chiến lực của 572 tên địch nhân kia rất kinh người, Tô Hiểu tự nhận, bị vây công sau chết chắc, đây là 'Phần mềm hack tạm thời', hắn lại không phải cục súc, đương nhiên sẽ không lấy thân thể huyết nhục của mình đi ứng đối.

	Đối diện có 'Phần mềm hack tạm thời', Tô Hiểu cũng có, thứ này giới hạn trong bản thế giới sử dụng, đương nhiên muốn đem kia tác dụng phát huy đến cực hạn.

	"Lui."

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, Bahar rút đi, Hôi Thân Sĩ tuy đang liên tục biến mạnh , nhưng trước mắt không thể xông thẳng, đó là quyết sách không sáng suốt nhất.

	Nếu như là người khác tiếp nhận tình huống trước mắt, nhất định là hô to bẫy người, Luân Hồi Nhạc Viên cho 'Phần mềm hack tạm thời' đối với sức chiến đấu không có tăng phúc gì.

	Đối với những Khế ước giả khác có lẽ như thế , nhưng đối với Tô Hiểu mà nói, Luân Hồi Nhạc Viên cho viện trợ đã đủ, tại thời khắc này, hắn khắc sâu nhận thức đến, tri thức chính là lực lượng.

	Tô Hiểu lui lại mấy bước liền đến ngoài vỏ đen, hắn tuy chuẩn bị tạm lui, nhưng không chào hỏi liền đi, thật sự quá không có 'Lễ phép' .

	Một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, kích hoạt về sau, yên lặng chờ 13 giây, hắn đem kia ném vào trong Thự Quang Nhạc Viên, hướng trong Nhạc Viên ném Apollo, chắc hẳn Tô Hiểu cũng là người thứ nhất lịch sử.

	Liệt Dương Chi Nộ · Apollo thời gian làm nổ là 15 giây, ném vào không bao lâu, hắn liền nghe đến một tiếng vang trầm từ trong vỏ đen truyền ra.

	Tiếng vang không có lực rung động như bình thường, hẳn là bị Thự Quang Nhạc Viên suy yếu, nhưng cái này không quan hệ, chỉ cần có thể nổ liền có thể.

	Tô Hiểu tuy đối với Thự Quang Nhạc Viên có lòng kính nể mãnh liệt , nhưng hắn thật sự không cho rằng, Nhạc Viên trận doanh này, còn có quá nhiều Nhạc Viên chức năng, bằng không mà nói, vì cái gì chỉ ký kết một tên Khế ước giả?

	Theo Tô Hiểu cấp bậc càng ngày càng cao, hắn đã đại khái hiểu rõ một trong những nguyên nhân Nhạc Viên trận doanh ký kết Khế ước giả, đó chính là giành được Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi.

	Mỗi lần phe mình thắng được Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi, cũng chính là đoạt được Thế Giới Chi Hạch + thiết lập tọa độ thế giới vĩnh cửu có Luân Hồi Nhạc Viên thuộc tính, Nguyên sinh thế giới kia, liền thuộc về Luân Hồi Nhạc Viên sở hữu.

	Tiếp nhận thế giới này về sau, Luân Hồi Nhạc Viên trước tiên là có thể hút lấy lượng lớn Thời không chi lực, thứ này đối với Nhạc Viên trận doanh có tác dụng gì, không phải Tô Hiểu có thể biết được , nhưng hắn biết một điểm, tất cả Nhạc Viên trận doanh, đều cần Thời không chi lực, trước đó hắn còn giúp Luân Hồi Nhạc Viên cướp bóc qua Thiên Khải. . . Khục, còn giúp Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành qua Thời không chi lực tranh đoạt.

	Ký kết Khế ước giả, trước tiên để Khế ước giả trưởng thành tại trong Diễn sinh thế giới an toàn, không sai, theo Tô Hiểu, Diễn sinh thế giới là an toàn đấy, chỉ cần bỏ nhiều chút thời gian nhìn hoạt hình, kịch bản trong Diễn sinh thế giới, tính cách nhân vật, hướng đi kịch bản thế giới các loại, hoàn toàn có thể làm rõ ràng.

	Nói câu càng trực tiếp đấy, Khế ước giả tiến vào Diễn sinh thế giới về sau, cơ hồ chính là mở thượng đế thị giác, Khế ước giả chết trong đây, đa số là bởi vì lòng tham lam lớn hơn hạn mức năng lực của bản thân.

	Mà đến trong Nguyên sinh thế giới, hết thảy đều là không biết, nếu là không có tóm lược thế giới, sau khi tiến vào thế giới, tất cả mọi người cũng sẽ là, ta ở đâu? Ta là ai? Nơi đây như thế nào nhìn giống như ngục giam?

	Đoàn trưởng từng nói qua, cấp sáu còn vào Diễn sinh thế giới, liền tương đương với 20 tuổi còn lên lớp lớn nhà trẻ.

	Tô Hiểu tại cấp sáu về sau, không chỉ không có cơ hội vào Diễn sinh thế giới, liền Nguyên sinh thế giới mà phe mình công chứng, hắn đều không quá tiến vào, hắn tiến vào đấy, không phải Toàn bộ mở ra thế giới mà Hư Không Chi Thụ công chứng, chính là đi đánh Thế giới tranh đoạt chiến, lại hoặc là thế giới xâm lấn, cùng với Thời không chi lực cướp đoạt hung hãn nhất.

	Đơn giản mà nói chính là, Tô Hiểu đã bắt đầu đến bên ngoài đoạt tài nguyên rồi, hơn nữa có thể đoạt đầy bồn đầy bát, cũng tỷ như đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên phương xuất chiến Họa chi thế giới, sau đó một thân một mình xâm lấn Serre Tinh Thế giới tranh đoạt chiến.

	Quan hệ giữa Nhạc Viên cùng Khế ước giả, từ trên căn bản mà nói, cũng không phải là bóc lột, những Nhạc Viên khác là tình huống gì Tô Hiểu không rõ ràng, Luân Hồi Nhạc Viên là chỉ ký kết những người sẽ nghênh đón tử vong, nhưng còn chưa tử vong kia.

	Lúc gần chết sẽ bị truyền tống đến trong Luân Hồi Nhạc Viên, cố định trạng thái sinh mệnh, sau đó cho ra lựa chọn.

	1. Tiếp tục hoàn thành quá trình tử vong.

	2. Trở thành Khế ước giả / Liệp sát giả.

	Không muốn khóa lại lạc ấn, cũng chính là không muốn mất đi tự do trên trình độ nhất định, vậy cũng có thể, tiếp tục chết là được rồi, Luân Hồi lạc ấn thế nhưng là đồ vật rất hi hữu.

	Lúc ban đầu, Tô Hiểu cho rằng lạc ấn rất phổ thông, là hàng rẻ tiền, vẫn còn là hàng rẻ tiền có thể sản xuất hàng loạt, dù sao mỗi tên Khế ước giả đều có , nhưng đến hiện tại, Tô Hiểu phát hiện, bản thân toàn bộ gia sản đều thêm cùng một chỗ, đều không đáng giá bằng Luân Hồi lạc ấn của mình.

	Một cái Nhạc Viên trận doanh Khế ước giả nhiều, đại biểu Nhạc Viên này cường thịnh, cũng tỷ như Luân Hồi Nhạc Viên, bởi vì nhiệm vụ chủ tuyến trừng phạt, 99% tình huống đều là cưỡng ép xử quyết, dẫn đến xác suất tử vong của Khế ước giả tăng vọt, nhưng Khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên vẫn như cũ nhiều.

	Trước mắt Thự Quang Nhạc Viên, tính cả Hôi Thân Sĩ mới hai tên Khế ước giả, đây còn là bởi vì năng lực cá nhân của Hôi Thân Sĩ mạnh, nếu không thì Thự Quang Nhạc Viên hiện tại chỉ có Phong một cái con duy nhất.

	Nói cách khác, cho dù Thự Quang Nhạc Viên có thể cắt giảm 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, nhưng đây là xây dựng tại tình huống Tô Hiểu chỉ đem một khối Apollo ném vào trong Thự Quang Nhạc Viên.

	Tô Hiểu tại trong lúc suy tư hết tốc lực chạy nhanh, khi sương trắng phía trước tan dần, hắn từ trong lỗ hổng tường sương mù phía nam cố đô lao ra, qua một lúc liền ra phạm vi của tử vong lĩnh vực.

	Tô Hiểu xem xét bản thân hiện có Linh hồn tiền, tổng cộng 81396 mai, số tiền lớn này là kết quả mà hắn nỗ lực một thế giới, trong đó thứ cấp tiểu phú bà · Adora 'Cống hiến' 25000 mai.

	Đem số lẻ hàng trăm tiêu hết về sau, Tô Hiểu lấy quyền hạn tạm thời, hồi đoái tới không ít tài liệu, hắn bắt đầu bố trí truyền tống trận.

	Tại địa điểm bí ẩn bố trí tốt trận đồ truyền tống, Tô Hiểu lấy ra tượng thần cổ xưa, đem kia kích hoạt, hắn muốn về thôn nấm.

	Chính cái gọi là, chỉ có ma pháp mới có thể chiến thắng ma pháp, tình huống trước mắt là, chỉ có 'Phần mềm hack tạm thời' mới có thể chiến thắng 'Phần mềm hack tạm thời', đi ngạnh mãng là không được, kế tiếp không chỉ là việc kỹ thuật, vẫn còn là việc thể lực.

	Sương dày xung quanh tuôn ra bởi vì truyền tống tản đi, Tô Hiểu đi đến trong nhà nhỏ một gian của Nấm Tiên Tri, mùi rượu nhàn nhạt tại trong không khí tràn ngập, phía dưới này là hầm rượu của Nấm Tiên Tri.

	Tô Hiểu ra nhà nhỏ, thấy được Nấm Tiên Tri đang tại đó tính cái gì, thấy được Tô Hiểu tới, Nấm Tiên Tri chỉ hướng chén rượu không trên bàn, ý tứ là hỏi, Tô Hiểu có muốn hay không uống một chén.

	Từ chối khéo Nấm Tiên Tri hảo ý, Tô Hiểu ra nhà cây, vừa ra nhà cây hắn liền thấy được người quen, là Adora.

	Lúc này tại bên người Adora, là tên tiểu mê muội đầy mắt sùng bái, tiểu mê muội buộc tóc hai bên, hai má có chút hài nhi mập, ánh mắt nàng nhìn Adora lúc này, đều sùng bái sắp xuất hiện ngôi sao nhỏ.

	"Vừa mới nói với ngươi ta có thể lợi hại, ngươi còn không tin, lần này tin a."

	Adora cầm ảnh chụp chung của nàng cùng Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Solomon, Yul, Bố Bố Uông, Bahar.

	Tiểu mê muội tuy không nhận thức Wood cùng Zuiyas , nhưng nàng nhận thức Tô Hiểu, Solomon cùng với Bố Bố Uông.

	"Hôm nay không có đi Bối thành? Như vậy thanh nhàn?"

	Bahar mở miệng, nó tuy rằng thường xuyên chửi người, nhưng không bao giờ vạch khuyết điểm người, ai không thích tại trước mặt bằng hữu khoác lác chút đấy, không cần thiết cần phải chọc thủng người ta.

	Nghe đến thanh âm của Bahar, Adora trong lòng hoảng hốt, ổn một phát tâm thần, nàng quay người nói ra: "Khục ~, hôm nay thân thể không thoải mái, liền không có đi."

	"Lần sau có cơ hội cùng một chỗ?"

	"Rất tốt."

	Adora một tay giơ ngón tay cái, thấy vậy, Bahar bày ra OK trảo thế.

	Chào hỏi về sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar rời đi, Adora thần tình nghiêm túc lên, nàng trầm tư một phát, đối với tiểu mê muội của mình nói ra: "Gần nhất đừng đi phụ cận khu trung tâm đào khoáng."

	"Thế nhưng là ~ "

	"Không có thế nhưng là, chính là không được đi."

	"Được rồi."

	Tiểu mê muội hơi lộ thất lạc cúi đầu xuống.

	. . .

	Trong chỗ ở tạm thời, Tô Hiểu cởi áo, bắt tay vào cải tạo của nơi đây, bây giờ là thời điểm giành giật từng giây, bên nào càng nhanh, bên nào liền có thể đoạt được thuận lợi.

	Hiệu suất toàn bộ triển khai, Tô Hiểu đem chỗ ở tạm thời bố trí thành một chỗ phòng thí nghiệm luyện kim, bởi vì thời gian vội vàng, nơi đây bố trí không toàn diện, điều phối dược tề sẽ rất mềm nhũn, nhưng chế tạo chất nổ lại rất toàn diện.

	Tô Hiểu là cố ý như thế, hắn muốn lợi dụng có thể không hạn lượng hồi đoái tài liệu điểm này, hồi đoái lượng lớn tài liệu, đem kia chế thành 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Lần này tài liệu hồi đoái tương đối đặc thù, vừa không phải miễn phí, cũng không có chiết khấu, nhưng không có hồi đoái hạn mức cao nhất, chỉ cần Linh hồn tiền đủ, muốn đổi bao nhiêu liền đổi bao nhiêu, càng tuyệt vời chính là, lần này hồi đoái tiêu hao Linh hồn tiền, tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau cho thanh toán, vẫn còn là 200% thanh toán.

	Hoa 10000 mai Linh hồn tiền, về Luân Hồi Nhạc Viên về sau, cho thanh toán 20000 mai.

	Tô Hiểu tính toán, tại dưới tình huống chính hắn không ra hỏa kim, hồi đoái một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 tài liệu, đại khái cần 50 mai Linh hồn tiền, lúc trước giá thành tiện nghi, là bởi vì chính hắn ra Linh hồn kết tinh (đại) cùng hỏa kim, trước mắt hai cái này đều là hồi đoái được tới, hắn lấy linh hồn cố hóa vật thay thế Linh hồn kết tinh (đại), hỏa kim thì không tiến hành thay thế.

	Tô Hiểu hiện có 80032 mai Linh hồn tiền, mỗi phần 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 tài liệu là 50 mai Linh hồn tiền, cũng chính là có thể hồi đoái 1600 phần.

	Đặt ở bình thường, đây là tuyệt đối không thể đấy, lấy phân ngạch hồi đoái tài liệu của hắn Liệp sát giả cấp tám, một thế giới tiến độ kết thúc, cũng liền có thể hồi đoái 1~2 phần 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 tài liệu, đây dù sao là ổn định giá hồi đoái.

	Cái gì là ổn định giá hồi đoái? Chính là dựa theo giá bán ra trên tư liệu của tài liệu hồi đoái, bởi vậy có thể tưởng tượng nhiều tiện nghi, cộng thêm chất lượng đều là đứng đầu đấy, cái này thuộc về phúc lợi của Liệp sát giả cấp cao, đương nhiên có hạn mức hồi đoái hạn chế.

	Tô Hiểu không có lập tức bắt đầu chế tạo Apollo, ra nơi ở tạm thời về sau, hắn tìm tới Caesar, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

	"Muốn đầu tư sao, ta chết rồi vốn gốc không về, ta không chết có 100% tiền lời."

	Nghe vậy, Caesar luôn luôn giỏi nói lại trầm mặc vài giây, sau đó hắn xoa xoa tay, cười gian nói: "Tốt, bằng hữu thân yêu của ta, ta muốn đầu tư."

	【 nhắc nhở: Ngươi thu được thỉnh cầu giao dịch. 】

	【 ngươi đạt được 50000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu không nói cái khác, quay người về nơi ở tạm thời, cửa phòng đóng kín cũng khóa chặt,

	5 vạn Linh hồn tiền đánh xuống, lại là 1000 phần tài liệu bị hồi đoái ra, tồn tại trong không gian chứa đựng đoàn đội.

	Tổng cộng 2600 phần tài liệu, cũng chính là chế tạo 2600 khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, phàm là cá nhân, liền sẽ không ma quỷ như vậy.

	Dù sao cũng là tội lỗi, Tô Hiểu chuẩn bị càng ác chút, lúc trước hắn tại Họa chi thế giới lấy "Ma Nhận" năng lực đánh giết Thái Dương Điểu về sau, dùng "Lược · Ma Nhận" đặc tính cướp đoạt một loại năng lực của Thái Dương Điểu, đem kia tạm thời phong tại trong 【 quyển trục phong ấn 】, năng lực này là:

	"Dương quang tăng phúc (chủ động, Lv. 72): Tiêu hao 4200 điểm Thái Dương năng lượng, vì bản thân gia trì trạng thái buff, trong 50 giây tiếp sau, bản thân sử dụng Thái Dương kỳ tích, hoặc Thái Dương hệ đạo cụ, năng lực, uy lực sẽ tăng lên ngoài định mức 50%~52. 7%."

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, chế tạo ra đại lượng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, sau đó lấy "Dương quang tăng phúc" trạng thái tăng lên uy lực, lại kích hoạt Apollo.

	Tô Hiểu đã không phải muốn từng khỏa ném Apollo rồi, hắn chuẩn bị đem 100 khối Apollo làm một tổ, đem kia đóng gói tại trong một cái vật chứa, tiếp đó đồng thời kích hoạt 100 khối, nói cách khác, một lần hướng trong Thự Quang Nhạc Viên ném 100 khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	100 khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 đồng thời bạo tạc, tràng diện kia riêng là suy nghĩ một chút, liền để người hít sâu một hơi.

	Hơn nữa, một lần nổ không hết, vậy liền lại đến, Tô Hiểu tổng cộng sẽ chuẩn bị 26 tổ 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Đến nỗi như thế nào kích hoạt "Dương quang tăng phúc", Tô Hiểu hiện tại tuy không có Thái Dương năng lượng , nhưng hắn có vật thay thế càng tốt, chính là tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, lấy cái này kích hoạt "Dương quang tăng phúc", buff sẽ càng cường hãn.

	Đừng quên, đây chính là Thái Dương Điểu · Tehakak năng lực, đồ chơi kia, căn bản không nên xuất hiện tại trong thế giới cấp tám, Tô Hiểu là tại Thâm Hải Chi Để mới đem kia giết chết , có thể tưởng tượng Thái Dương Điểu · Tehakak là tồn tại cường hãn cỡ nào.

	Trước mắt nhiệm vụ gian khổ, không thể từng khỏa điều phối, Tô Hiểu chuẩn bị lấy cách đối áp, một lần chế tạo 10 khối, cứ như vậy, tiến độ liền tăng nhanh 10 lần.

	Nếu tại trước đó, Tô Hiểu không có lòng tin, nhưng lấy trình độ luyện kim học hiện tại của hắn, vẫn là có thể làm được.

	Tô Hiểu bắt đầu xử lý tài liệu, tiến vào quy trình chế tạo.

	Năm phút về sau, trong chợ nhỏ của thôn nấm.

	Solomon ngồi tại sau quầy hàng, trên quầy hàng là các loại tài liệu hắn đạt được tại trong Bối thành, đang lúc hắn tính toán được mất tại bản thế giới, sắc mặt của hắn biến đổi, ánh mắt nhìn về phía nhà gỗ chỗ Tô Hiểu.

	Solomon không nói hai lời, cuốn lên quầy hàng về sau, đứng dậy liền đi, vị vong linh đại pháp sư một mực cao lạnh này, bộ pháp càng lúc càng nhanh, cuối cùng dứt khoát cưỡi lên một con vong linh thú, lấy tốc độ nhanh nhất ra thôn nấm.

	Thôn nấm là khu an toàn không sai, nhưng nơi đây là nhận đến công kích về sau, phe địch gặp trừng phạt, mà không phải không cách nào công kích.

	Tô Hiểu lấy 10 khối là một nhóm chế tạo Apollo, trong lúc chế tạo tản mát ra chấn động khủng bố , có thể tưởng tượng doạ người bao nhiêu.

	Tô Hiểu hàng xóm, nơi ở tạm thời của Cô Lỗ, Cô Lỗ đang ngủ bù, đột nhiên mở hai mắt ra, nàng hô một chút ngồi dậy, rùng mình một cái về sau, co cẳng liền chạy.

	Một màn rất khôi hài xuất hiện, đám Khế ước giả trong thôn nấm, giống như chạy nạn hướng ngoài thôn chạy như điên, Nấm Tiên Tri đi đứng nguyên lai so với Kingsley bác gái hắn còn chậm, kết quả hiện tại lại bước đi như bay, chạy so với một chút Khế ước giả còn nhanh.

	Ngắn ngủi 20 giây sau, trong thôn nấm không một bóng người, khắp nơi bừa bộn, một cánh cửa gỗ từ trên khung cửa tróc ra, đùng một chút đập tại trên đất, một tổ kiến lớn trên đất, đang khua chiêng gõ trống dọn nhà.

	Qua một lúc, nhà gỗ chỗ Tô Hiểu hóa thành than cốc, hắn nhìn quanh, phát hiện thôn nấm đã không ai, cộng thêm hoàn cảnh nửa bịt kín của nơi đây, hắn dứt khoát đổi thành 100 khối là một nhóm chế tạo.

	Thôn nấm ngoại vi, đám Khế ước giả vừa dừng bước lại, đột nhiên đều xanh cả mặt, dùng Quốc Túc lão nhị hình dung chính là, cảm giác nguy cơ này, tựa như đem cái dùi băng đánh vào trong cúc hoa.

	Đám Khế ước giả chưa kịp thở một hơi, tiếp tục hướng nơi xa chạy, đến nỗi trong thôn nấm xảy ra chuyện gì, bọn hắn một chút cũng không muốn biết, nơi đó là khu an toàn? Đi mẹ nó khu an toàn.

	Mấy giờ sau, Tô Hiểu để trần thân trên, thở phào ngụm nhiệt khí, hắn đem một khối Apollo cuối cùng, bỏ vào trong một cái trụ thuỷ tinh to nửa mét, cao một mét.

	Trụ thuỷ tinh này lấy hợp kim cường hóa tính kiên cố, bên trong là loại dung dịch nửa trong suốt, trong mỗi cái trụ thuỷ tinh có chứa 100 khối Apollo, những Apollo này ném tại trong vật chứa, bốc ra đại lượng bóng khí tinh mịn.

	Đây là Tô Hiểu chuẩn bị đưa Hôi Thân Sĩ 'Lễ gặp mặt', kế hoạch tiếp sau của đối phương như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn chuẩn bị trước tiên để Hôi Thân Sĩ ca ngợi Thái Dương.
Kết chương.