Chương 464 : Hỗn loạn dưới thanh tỉnh (tu).
“A! A! A!!!”

Xuyên vân đỉnh cao, đỉnh núi cao, có một mảnh cổ phác mà tinh xảo cung điện, cầu nhỏ nước chảy, điêu lan ngọc thế, nhân công cùng tự nhiên vẻ đẹp hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, lại mơ hồ phù hợp phong thuỷ pháp trận, sờ sờ ở mảnh này cương phong gào thét ngọn núi bên trên lưu lại một chốn cực lạc.

Mà tại trong cung điện, một gã thân mang hoa lệ trẻ tuổi tu sĩ đột nhiên thanh tỉnh lại, vô cùng thống khổ không ngừng xoa đầu, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế kinh khủng, tiện tay vung lên, từng đạo sóng xung kích quét ngang mà ra, đem trong cung điện lập tức phá hư loạn thất bát tao, cũng may trên cung điện có cường đại Cấm Chế thủ hộ, linh quang lóe lên liền đem những công kích này vô thanh vô tức trừ khử không thấy.

“Không tốt, Thiếu chủ lại tâm thần rối loạn, nhanh đi bẩm báo đại nhân!”

Trong cung điện động tĩnh rất nhanh liền kinh động đến bên ngoài người, hai người mặc đạo bào màu đen lão niên tu sĩ vội vàng vọt vào, thấy vậy vẻ mặt biến đổi, liếc nhau, hai tay cùng nhau bấm niệm pháp quyết, lập tức đem trong cung điện Cấm Chế thôi phát tới cực hạn, trong chốc lát chín đạo vòng sáng thành hình, không ngừng dung nhập vào tu sĩ trẻ tuổi thể nội, nó khí tức trong người lập tức bắt đầu cấp tốc hạ xuống, đợi đến chín đạo vòng sáng toàn bộ dung nhập nó thể nội sau, trẻ tuổi tu sĩ cuối cùng khí tức bình phục lại.

Sau đó hai cái áo bào đen lão đạo ra lệnh một tiếng, mấy cái mỹ lệ thị nữ vội vàng đi đến, có cấp tốc quét dọn cung điện, công đức đi đến trẻ tuổi tu sĩ bên người không ngừng thi triển định thần pháp chú trấn an, còn có có đầu không loạn đốt lên trân quý tâm hồn hương, đổi lại băng tâm châu, uy hạ Thiên Thanh thần đan vân vân, mỗi một kiện đều là An Hồn định thần chí bảo, bây giờ lại vẻn vẹn chỉ là vì trợ giúp cái này tu sĩ trẻ tuổi giảm bớt thống khổ.

“Tả lão phải lão, cung nhi như thế nào, lại nhận thể nội Luân Hồi Ấn xâm nhập sao?”

Ngay tại thị nữ quét dọn tốt cung điện sau, một đạo thanh âm uy nghiêm từ bên ngoài truyền vào, đang tại cẩn thận trẻ tuổi tu sĩ hai vị áo bào đen lão đạo, nghe vậy vội vàng đứng dậy, đối với tiến đến người kính cẩn hành lễ nói: “Bái kiến chí tôn, Thiếu chủ bây giờ đã không còn đáng ngại, chỉ là kia Luân Hồi Ấn phát tác tần suất càng lúc càng nhanh, lại thế nào xuống dưới, Thiếu chủ chỉ sợ thật sự chèo chống không mất bao nhiêu thời gian!”

Hai vị áo bào đen tu sĩ trên mặt hiện lên một tia lo lắng, khí tức trên thân mịt mờ chấn động, nếu có người biết hàng ở đây lời nói, nhất định phải hít sâu một cái khí lạnh, bởi vì bọn hắn đều là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh Hóa Thần Kỳ tu sĩ, mà có thể khiến cho bọn hắn cung kính như thế người tới, nó thân phận lại sẽ như thế nào cao quý?

Trên thực tế, người tới cũng đúng là thiên hạ chí tôn, người mặc một thân Cửu Long áo bào tím, vẻ mặt uy nghiêm túc mục, nhưng lại có một cỗ phiêu miểu vô hạn khí tức, để cho người ta nhìn lên một cái đều cảm giác là một loại mạo phạm đồng dạng, chỉ là lúc này, cái này đủ để khiến giang hà đảo lưu cường giả chí tôn, lúc này trên mặt lại lộ ra một tia bất đắc dĩ, có chút đắng chát chát nói ra:

“Ai, khổ cung nhi a, lấy cung nhi tư chất, nguyên bản đặt ở tộc ta bên trong cũng đủ để xưng trên mặt đất đỉnh tiêm, nhưng là bây giờ lại chỉ có thể biến thành tộc ta đại kế vật hi sinh, cũng không biết đây là đúng là sai.”

Mặc hắn như thế nào thần thông cái thế, nhưng là có một số việc, cũng không phải hắn có thể ngăn cản, loại này không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn con trai mình không ngừng tiếp nhận tra tấn cảm giác, thật sự là làm cho người biệt khuất.

“Chí tôn chớ như thế, mọi thứ đều là chúng ta vô năng!!!”

Tả lão phải lão, nghe vậy vội vàng quỳ xuống thỉnh tội, an ủi nói ra, mà áo bào tím tu sĩ thấy vậy lắc đầu, vung tay lên đem hai người nâng lên, nói ra: “Hai vị tộc lão không cần như thế, thiên ý như thế, chúng ta lại có thể thế nào đâu? Chỉ oán cung nhi sinh không gặp thời mà thôi, việc đã đến nước này, chuẩn bị tế thiên nghi thức a.”

Nói ra đằng sau, áo bào tím tu sĩ đã khôi phục ngày thường uy nghiêm, Tả lão phải lão nghe vậy lập tức kinh hãi, vội vàng nói: “Chờ một chút chí tôn, sự tình còn chưa tới này loại cấp độ, chúng ta còn có thể lại kéo dài một đoạn thời gian!”

“Không cần trì hoãn, chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi, truyền lệnh xuống, ba ngày sau cử hành tế điển!”

Còn không có đợi Nhị lão nói thêm gì nữa, áo bào tím tu sĩ liền trực tiếp đã cắt đứt bọn hắn chi ngôn, nhìn về phía trên giường lần nữa lâm vào hôn mê trẻ tuổi tu sĩ trong mắt lóe lên một tia thương tiếc, bất quá lập tức lại trở nên một mảnh lãnh khốc, không nói thêm gì, liền trực tiếp quay người rời đi cung điện.

Tả lão phải lão thấy vậy vẻ mặt một mảnh ảm đạm, lại không có tiếp tục ngăn trở ý tứ, Tả lão thở dài một tiếng, lắc lắc đầu nói: “Mà thôi, chung quy là chúng ta thiếu đứa bé này, đứa bé này đã định trước cả đời cơ khổ, nếu có đời sau, chúng ta làm tiếp trâu làm ngựa hồi báo hắn a!”

Tả lão thanh âm bên trong có chút thê lương, ai có thể nghĩ tới, đứng tại Tu Tiên giới đỉnh cao cao tại thượng Hóa Thần Kỳ tu sĩ, lại giống như này nhiều bất đắc dĩ đâu? Phải lão trầm mặc không nói, nhìn xem trên giường thanh niên tu sĩ thở dài một tiếng sau, cũng theo đó rời đi.

Chúng thị nữ thấy vậy cũng đều đi theo rời đi, trong cung điện rất nhanh liền lại khôi phục trước đó yên tĩnh, bất quá, ai cũng không có phát hiện lần này thanh niên tu sĩ tâm thần rối loạn cùng lúc trước rất là khác biệt, xen lẫn tại vô số tạp niệm bên trong, một đạo ý thức thừa cơ không ngừng lớn mạnh hiển hiện, rốt cục, áp đảo nguyên bản thanh niên tu sĩ ý niệm, chiếm cứ vị trí chủ đạo, trên giường, thanh niên tu sĩ đột nhiên ngồi dậy, vỗ vỗ lồng ngực lòng vẫn còn sợ hãi tự nhủ:

“Hô ~ hao tốn thời gian dài như vậy, cuối cùng đợi đến cái ngày này!”

Người thanh niên này tu sĩ, không hề nghi ngờ chính là Trương Chí Bình tại nơi này trong huyễn cảnh hóa thân, trên thực tế, hắn đã sớm thanh tỉnh lại, chỉ là cái này ký ức bọt nước nguyên bản chủ nhân thật sự là quá cường đại, cho dù là hắn thanh tỉnh sau cũng không cách nào đem nó áp chế, cho nên mới không thể không một mực cẩn thận tiềm phục tại tinh thần của hắn ở giữa, bị ép dựa theo trong trí nhớ quỹ tích không ngừng phát triển.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn không phải dựa theo bình thường khảo nghiệm tỉnh táo lại có quan hệ, bây giờ thời gian cấp bách, hắn nào có cái gì tâm tư làm từng bước tiếp nhận khảo nghiệm, lấy huyết sắc bọt nước độ mạnh, cho dù là hắn cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong ba ngày liền cam đoan ý thức của mình tỉnh táo lại, đến lúc đó cái gì món ăn cũng đã lạnh, cho nên viên này huyết sắc bọt nước, nhìn như vô hại, nhưng trên thực tế là một cái thoa độc dược bánh kẹo.

Bởi vậy để bảo đảm mình có thể ngay từ đầu liền tỉnh táo lại, hắn đang tiếp thụ khảo nghiệm trước liền định ra rồi lấy ảo chế huyễn đối sách, Hư Thiên giới gánh chịu nhân gian đạo ký ức luân hồi, không chỉ có riêng chỉ là vì đem hạch tâm bọt nước bức đi ra, càng là vì tại hắn lâm vào khảo nghiệm lúc, không ngừng đối với nó tiến hành xung kích, tại vô số ý niệm quấy nhiễu hạ, có thể nói hắn vừa mới đi vào khảo nghiệm liền trực tiếp thanh tỉnh lại, mà vị này phụ thân người từ nhỏ bắt đầu tâm thần rối loạn, liền đều bắt nguồn ở đây.

Bất quá vô số ý niệm xung kích, cho dù là hắn cũng khó có thể tiếp nhận, cho nên vẫn luôn không có cưỡng ép cướp đoạt phụ thân người quyền khống chế, nhường nó thay thế mình tiếp nhận những này, mà trùng hợp chính là, người này quả nhiên thân phận đặc thù, trên thân vậy mà cũng ký thác một đạo Luân Hồi Ấn, bị bên ngoài người hiểu lầm, không có sinh ra nhiều ít hoài nghi.

Nhưng là cứ như vậy, cũng làm cho Trương Chí Bình cảm nhận được một loại khó tả chấn động, thế giới này, thật sự là quá chân thực, hắn thật sự hoài nghi, thế giới này vẻn vẹn chỉ là một đoàn ký ức sao?
Kết chương.