Chương 26 : Tôn quý.
Trong thành Segona, hắc long từ phía trên rơi xuống, nội thành đã bị qua loa chỉnh đốn một phen, mùi khét lẹt tản đi rất nhiều, chỉ cần khoảng một giờ, binh sĩ phe mình liền có thể triệt để tiếp quản toà thành cứ điểm này.

	Thông qua cùng Moire hai người giao thiệp, Tô Hiểu cơ bản xác định, tên kia gọi là Cứ Độc làm trái quy tắc giả không phải lão âm tất, đây là tin tức tốt.

	Sa Đô chính là cái hố to , nếu như Sa Diễm đám người cầm quyền thật tại nội đấu, chiến trường trung bộ đã sớm thủ không được, quyền lực hỗn loạn, sẽ lập tức thể hiện tại trên chiến trường tiền tuyến.

	Tô Hiểu lúc trước một chân giẫm vào hố to kia, phát hiện sâu đến không có đáy về sau, liền lập tức bứt ra đến tiền tuyến.

	Thế cục trước mắt đối với Tô Hiểu có lợi, hắn tạm thời xem nhẹ tên kia gọi là Cứ Độc làm trái quy tắc giả, chỉ có ở tiền tuyến phát triển tốt, mới là đối phó làm trái quy tắc giả thủ đoạn tốt nhất, nếu không thì liền lãng phí Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	Thành Segona đã thành công đánh chiếm, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, nhìn nội thành mảng lớn phòng ốc, cơ bản đều là hai tầng kết cấu phẳng dài doanh trại bằng đá, những doanh trại này mỗi tòa đều có rộng mười mét, dài gần ba mươi mét, độ cao tại tám mét khoảng chừng.

	Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, đẩy ra cửa của một toà doanh trại, bên trong tia sáng rất không tồi, hơn nữa thông gió dễ dàng, trung gian là lối đi nhỏ, trước sau hai bên là giường liền nhau, chia trên dưới hai tầng.

	Mỗi cái doanh trại là hai tầng, mỗi tầng bên trong bốn cái giường, tổng cộng tám cái giường mà nói, trừ đi tủ chứa đồ các loại chiếm đoạt diện tích, trong mỗi tòa doanh trại ở 100 binh sĩ không có vấn đề.

	Dõi mắt nhìn lại, nội thành cơ bản đều là loại này doanh trại, phân tám hàng lớn, tổng cộng hơn một nghìn tòa.

	Ở chỗ này trú đóng quân đội, quả là lại thích hợp cực kỳ, binh sĩ cũng là người, một mực bôn ba sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề.

	Tô Hiểu không có để các binh sĩ dưới tay lập tức nghỉ ngơi, trải qua Bahar trinh sát, tại thành Segona khu vực xung quanh, chí ít đến viện trợ 25 vạn trở lên bộ đội người lùn, là Spring · Thiết Dương đến.

	Để Tô Hiểu cảm giác kỳ quái chính là, những cái này bộ đội người lùn không có lập tức công tới, mà là tại xung quanh xây dựng cơ sở tạm thời, làm ra vây khốn hình dáng.

	"Byakuya, tin tức tốt, chúng ta bắt được con cá lớn."

	Caesar bước nhanh chạy tới, nghe vậy, Tô Hiểu đã biết Spring · Thiết Dương vì sao không có lập tức mang binh công tới, nguyên lai là nội thành có 'Cá lớn', Spring · Thiết Dương tại kiêng kị điểm này.

	"Lại bắt được Leighton · râu đỏ rồi, cái kia người lùn đang tại mượn rượu tiêu sầu."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, hắn cảm giác được không đúng, cụ thể không đúng chỗ nào hắn không nghĩ tới, nhưng hắn có thể xác định, Spring · Thiết Dương kiêng kị 'Cá lớn', cũng không phải Leighton · râu đỏ.

	"Các ngươi ngăn trở hắn tự sát?"

	Tại Tô Hiểu trong hiểu biết, Leighton · râu đỏ không quá có khả năng bị bắt giữ hai lần.

	"Tự sát? Không có a, tên kia rất dứt khoát liền đầu hàng."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu ngồi ở trên giường, trong mắt như có điều suy nghĩ, một lát sau, hỏi hắn : "Bình dân bắt làm tù binh nhiều ít?"

	"3000 người khoảng chừng."

	"Cụ thể con số."

	Tô Hiểu cần điều tra rõ một việc, cùng chuyện này có liên quan đấy, là Leighton · râu đỏ đầu hàng, cùng với Spring · Thiết Dương vì sao không có trực tiếp công tới.

	Lấy hắn đối với Leighton · râu đỏ hiểu rõ, gia hỏa này sẽ không thừa nhận loại khuất nhục này mới đúng, trong vòng vài ngày bị bắt giữ hai lần, lấy cái kia người lùn tính tình nóng nảy, bị bắt giữ trước, xác suất lớn sẽ tự sát , nhưng đối phương lại không làm như vậy, cái này có chút dị thường.

	"Bình dân mà nói, 2759 người, cơ bản liền những cái này."

	Caesar rất nghi hoặc, không biết Tô Hiểu vì sao để ý bình dân bị bắt bao nhiêu.

	"Đi tìm, tìm đến tất cả bình dân thi thể, tiếp đó một lần nữa thống kê."

	"Bình dân một cái không chết, bọn hắn đều trốn ở trong doanh trại phía sau, chính là loại này doanh trại."

	Caesar chỉ chỉ dưới chân, ý tứ chính là hai người chỗ loại này doanh trại.

	"Đi tìm, đào sâu ba thước tìm."

	Tô Hiểu có thể nghĩ đến đấy, là trong thành Segona cất giấu người nào đó, hoặc là đối với Peru vương quốc mà nói đồ vật rất trọng yếu.

	"Tìm cái gì?"

	"Không rõ ràng, hết thảy khả nghi đồ vật đều đưa đến trước mặt của ta, Bahar."

	"Tại đây."

	Bahar đột nhiên xuất hiện, có năng lực không gian về sau, nó cơ hồ là nghe gọi liền đến.

	"Nhận biết nội thành chấn động không gian, tìm kiếm nơi này có hay không siêu phàm năng lực mở ra dị không gian."

	Bahar bay đi, Caesar cũng suất lĩnh binh sĩ tại nội thành tìm kiếm hết thảy khả nghi đồ vật.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông thả một con ám quạ, báo tin Sa Đô bên kia, hắn đã đánh chiếm thành Segona, cần gấp binh lực tiếp viện, cũng biểu thị mịt mờ , nếu như không có binh lực phương diện tiếp viện, hắn cũng chỉ có thể cùng Peru vương nói chuyện.

	Đánh chiếm thành Segona đại biểu một việc, vô luận Uno bên kia thái độ như thế nào, đều phải làm ra tỏ vẻ, bằng không mà nói, thành Segona liệu sẽ có hay không một lần nữa trở lại Peru vương quốc trong tay, vậy thì không nhất định, dù sao Tô Hiểu dưới tay chỉ có 68000 binh sĩ, 'Rất khó' thủ được thành Segona.

	Các binh sĩ phe mình bắt đầu ở trong thành Segona tìm kiếm khắp nơi, cho dù là gặp được một con chuột, cũng phải đem nó từ trong động bắt đi ra.

	Nửa giờ qua đi, những cái kia bị bắt làm tù binh Peru binh sĩ người lùn bắt đầu nháo sự, lý do của bọn hắn là, Sa Diễm có thể đánh bại bọn hắn, nhưng không thể vũ nhục bọn hắn, tuỳ tiện chà đạp thành Segona.

	Dẫn đầu nháo sự sĩ quan người lùn bị xử quyết về sau, người lùn bọn tù binh ngoan ngoãn lại.

	Một giờ đồng hồ về sau, Leighton · râu đỏ yêu cầu cùng Tô Hiểu gặp mặt, hắn muốn đại biểu Peru vương quốc cùng Tô Hiểu đàm phán.

	Tô Hiểu vẫn như cũ tại trong doanh trại, hắn đang đang suy tư trong thành Segona đến cùng có cái gì.

	Mang theo bình rượu Leighton · râu đỏ, bị mấy binh sĩ áp giải trong doanh trại, hắn run lên bả vai về sau, đi tới Tô Hiểu đối diện trước giường, đặt mông ngồi ở phía trên.

	"Cocolin, thời gian dài đóng giữ 'Thành Segona' thật sự sáng suốt sao? Đây là chúng ta Peru cửa lớn, sẽ có bao nhiêu binh sĩ đến tiến đánh nơi này, người khác không biết, ngươi lại không biết?"

	Leighton · râu đỏ phun ra mùi rượu, đã có một chút say.

	"Để cho ta quay về Peru, ta đi cùng vương huynh đàm phán, ta điểm mấu chốt nhất bảo đảm là, Peru toàn tuyến bộ đội rút khỏi Sa Diễm biên cảnh , đem các ngươi lãnh thổ trả lại, một vòng này là các ngươi thắng."

	Leighton · râu đỏ đề nghị này, cũng không phải là không thể nào, 'Thành Segona' đối với Peru quá trọng yếu, căn bản không ai nghĩ đến, có người có thể tại một giờ đồng hồ bên trong đánh chiếm 'Thành Segona', nơi này binh khí chiến tranh nhiều đến để người khiếp sợ.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là mặt mang nét cười nhìn Leighton · râu đỏ.

	"Ngươi cân nhắc một chút, đúng rồi, còn có câu nói, ngươi xem như không nghe thấy cũng có thể, đó chính là, Sa Diễm có thể đưa cho ngươi, Peru có thể cấp cho ngươi gấp mười lần, Peru cho tới bây giờ đều quốc gia chỉ có người lùn, ta đi, ngươi chậm rãi cân nhắc."

	"Đợi một chút."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Leighton · râu đỏ bước chân ngừng lại.

	"Râu đỏ, để cho ta đoán xem, người tôn quý nào tại trong thành Segona, không phải là các ngươi Thần Nữ a, nghe nói các ngươi Thần Linh muốn can thiệp chiến trường trung bộ?"

	"Ha ha ha, Thần Nữ? Cocolin ngươi bao lâu không có đụng nữ nhân? Lại có thể đều có loại này tưởng tượng, các ngươi Sa Hoàng Đế sẽ đến tiền tuyến sao?"

	Leighton · râu đỏ cười lớn đi ra ngoài.

	"Đa tạ ngươi, râu đỏ, ngươi giúp ta tiết kiệm rất nhiều thời gian, nguyên lai nàng trốn ở trong dị không gian."

	"Ngươi đang nói cái gì, ngươi thật sự có lẽ đi tìm cái nữ nhân, ha ha ha."

	Leighton · râu đỏ cười đi đến cửa doanh trại.

	"Nguyên lai nàng lẫn vào trong bình dân."

	Phanh!

	Một tiếng trầm đục truyền đến, Leighton · râu đỏ hướng Tô Hiểu đánh tới, soạt một tiếng, một thanh lợi kiếm từ phía sau xỏ xuyên qua bụng của hắn, mấy binh sĩ nhào tới trước, đem hắn đóng trên mặt đất.

	"Nguyên lai thật sự là Thần Nữ, còn cho rằng là loại đồ vật nào đó."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nghe được câu nói này của hắn, miệng đầy máu tươi Leighton · râu đỏ hét lớn một tiếng.

	"Ngươi chết không yên lành, Cocolin!"

	Leighton · râu đỏ rống giận bị kéo đi, Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, sau một lúc, Bahar trống rỗng xuất hiện.

	"Lão đại, chuyện gì."

	"Peru Thần Nữ tại thành Segona, liền lẫn vào trong bình dân, phải nhanh một chút, nàng khả năng muốn chạy trốn rồi."

	"Minh bạch."

	Bahar bay ra doanh trướng, sau một lúc, bên ngoài truyền đến tiếng kèn lệnh đại biểu tập kết.

	"Toàn quân tập hợp, kiểm tra tất cả bình dân, trọng điểm là nữ tính, nhanh!"

	Các binh sĩ rất nhanh tụ họp lại, lần này đánh chiếm thành Segona, đã không phải là điều đến cá lớn đơn giản như vậy, Leighton · râu đỏ xuất hiện ở thành Segona, bản thân liền có ẩn tình.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, đây là hắn tìm kiếm được Mậu Sinh chi thần then chốt , nếu như bắt được Thần Nữ, Mậu Sinh chi thần cụ hiện ra hóa thân một loại đến cứu viện, vậy thì thật tốt quá, quả thực là chỗ tốt đưa tới cửa.
Kết chương.