Chương 4602: Thuần Kiếm

	Vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người bọn hắn cũng đều không khỏi nhìn nhau một cái, cũng biết Ngũ Dương Hoàng vì sao thất bại, cũng không có thể được đến Lý Thất Dạ nhận đồng.

	Thù giết cha, bất cộng đái thiên, đối với bất luận kẻ nào mà nói, thù này tất báo, huống chi, phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương lão tông chủ, vì mình nhi tử tiền đồ, có thể nói là dốc hết tâm huyết.

	Thế nhưng, làm Ngũ Dương lão tông chủ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay lúc, Ngũ Dương Hoàng cũng không có là tự mình chết đi phụ thân báo thù, là vì mình hoàng đồ bá nghiệp, lôi kéo Lý Thất Dạ, thậm chí là không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí là nguyện ý cùng mình cừu nhân giết cha kết bái vì huynh đệ.

	Một cái người, cùng mình cừu nhân giết cha kết bái vì huynh đệ, chỉ là thành tựu tự mình hoàng đồ bá nghiệp, cái này là cỡ nào diệt tuyệt nhân tính, giống như Giản Hóa Lang nói như vậy, ăn tươi nuốt sống.

	Tại không ít người sợ hãi than Ngũ Dương Hoàng rộng lòng dạ lúc, có lẽ có vô tưởng qua, Ngũ Dương Hoàng là cỡ nào lòng muông dạ thú.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng không khỏi nói rằng: "Con bà nó gấu, Ngũ Dương Hoàng tiểu tử này, cũng thật là kẻ hung hãn, tự mình mỹ nhân bên người có thể hi sinh, coi như lễ vật giống nhau đưa cho người khác, cha mình cũng có thể hi sinh, thù giết cha, là có thể xóa bỏ, cái này cũng đích xác là một kẻ hung ác. Đối với người khác hung ác, đối với mình hung ác, khó trách hắn có thể thành cứ như vậy một phen bá nghiệp, tương lai đích xác là một cái hung ác nhân vật."

	"Không có thể có thể thành tựu vạn cổ vô song hạng người." Toán Địa Đạo Nhân lắc đầu, nói rằng: "Thành tựu Đạo quân, vạn cổ vô song, cái nào không phải là oán yêu phân minh, tri ân đồ báo."

	"Bất kể nói thế nào, cái này, có thể tại thời gian ngắn như vậy bên trong, có thể trẻ tuổi như vậy, tại Đông hoang chính là nhất hô bá ứng, có thể được đến nhiều như vậy đại giáo cương quốc hỗ trợ, tương lai cũng là tiền đồ vô lượng đích xác là có khả năng kia." Tuy rằng Giản Hóa Lang xem Ngũ Dương Hoàng có chút không vừa mắt, thế nhưng, không thừa nhận cũng không được, Ngũ Dương Hoàng đích xác là có thực lực này, cũng thật là có nhân cách kia mị lực, nếu không, cũng sẽ không để nhiều như vậy đại giáo cương quốc, cổ xưa thế gia hỗ trợ hắn, cũng sẽ không khiến nhiều như vậy cổ tổ thiên tài cho hắn hiệu lực.

	"Thành tựu bá nghiệp, cùng thành tựu Đạo quân, đó là hai việc khác nhau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thiên cổ tới nay, nhiều nghiệp hoàng đồ, chẳng qua là đang trò cười bên trong mà thôi. Đạo quân, chỉ sợ là độc hiểu rõ cả người, đó cũng là vạn cổ lưu danh."

	Nói như vậy, Giản Hóa Lang bọn hắn cũng đều không khỏi tán thành, trăm nghìn vạn năm tới nay, có bao nhiêu xưng bá bát hoang hạng người, có bao nhiêu quyền hành người trong thiên hạ, thế nhưng, cuối cùng đều là tiêu tan thành mây khói.

	Về phần Đạo quân, vậy không giống nhau, bất luận là khai tông lập phái, còn là một thân một mình, hay hoặc giả là quản hạt thiên hạ, tại trăm nghìn vạn năm sau đó, hào quang của bọn họ, sự tích của bọn hắn, đều như cũ sẽ không phai màu, đây chính là Đạo quân mị lực vị trí.

	"Thiên Cương năm thiếu quân, công tử cho rằng, người nào có thể nhất trở thành Đạo quân?" Vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người Thuần Kiếm liền hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

	"Ha, thế nào, ngươi nghĩ đi thử một chút a?" Giản Hóa Lang xem xét Thuần Kiếm một cái, cười hắc hắc nói rằng: "Ngươi có muốn hay không cũng giết vào đi thử một chút, sau đó thì không phải là Thiên Cương năm thiếu quân, vậy là Thiên Cương sáu thiếu quân."

	Giản Hóa Lang tuy rằng luôn trêu chọc Thuần Kiếm, đang nhạo báng không đứng đắn tổ bốn người, thế nhưng, hắn đối với Thuần Kiếm thực lực, vẫn là hết sức nhận đồng, quản chi Thuần Kiếm cực nhỏ xuất thủ, thậm chí chưa thấy qua Thuần Kiếm thực lực mạnh mẽ nhất, thế nhưng, Giản Hóa Lang rất rõ ràng, Thuần Kiếm tuyệt đối rất cường đại, không chỉ là chính hắn rất cường đại, không đứng đắn tổ bốn người, thực lực đều rất cường đại.

	"Nói giỡn, nói giỡn." Thuần Kiếm lắc đầu vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là một kẻ người rảnh rỗi, tâm không có chí lớn, lại làm sao có thể thành tựu Đạo quân sự nghiệp to lớn, ta chỉ là bán một chút rượu, là có thể tiêu hao thời kì."

	"Các ngươi gia tộc, thật lâu không xuất ra Đạo quân." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Thuần Kiếm một cái.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, trong nháy mắt để Thuần Kiếm tâm thần kịch chấn, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là biết lai lịch của hắn, biết lai lịch của hắn.

	"Tiên hiền sự tình, không dám bình luận." Thuần Kiếm phục hồi tinh thần lại, vội vàng là nói rằng.

	Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu, nói rằng: "Vậy chính ngươi đây, có bao giờ nghĩ tới Đạo quân đường."

	"Cái này ——" Thuần Kiếm không khỏi trì trệ xuống.

	Vào lúc này, không đứng đắn tổ bốn người cái khác ba người, A Hán, tiểu Ngôn, Mộc nhân, ba người bọn họ cũng không khỏi nhìn Thuần Kiếm.

	Không hề nghi ngờ, tại không đứng đắn tổ bốn người mà nói, tiềm sức mạnh lớn chính là Thuần Kiếm, thiên phú cao nhất cũng là Thuần Kiếm, hơn nữa, Thuần Kiếm xuất thân cũng là kinh người nhất.

	Có thể nói, tại giữa bọn họ, trong tương lai, người nào có thành tựu nhất vô song tạo hóa, không hề nghi ngờ, Thuần Kiếm có khả năng là lớn nhất.

	"Đạo hạnh của ta nông cạn, tư chất ngu đần, lại đâu có tư cách đó vấn đỉnh Đạo quân đường." Cuối cùng, Thuần Kiếm khe khẽ lắc đầu, nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi một ngón kia Kim cang phục ma vòng, vậy cũng chẳng qua là che giấu tai mắt người mà thôi, một tay hảo kiếm pháp, có thể thử xem."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, càng là Thuần Kiếm tâm thần kịch chấn, trong khoảng thời gian ngắn, tâm thần diêu túm.

	Hắn lấy Kim cang phục ma vòng gặp người, tất cả mọi người biết, hắn một tay Kim cang phục ma pháp, chính là cường hãn vô cùng, thậm chí là khó gặp địch thủ.

	Thế nhưng, cực nhỏ người biết, hắn cường đại hơn chính là một tay kiếm pháp, kiếm pháp mạnh, có thể nói vô địch.

	Nhưng mà, hắn chưa hề lấy kiếm pháp gặp người, cũng không người nào biết kiếm pháp của hắn là cường đại đến trình độ nào, Lý Thất Dạ giờ này khắc này, nhưng là một cái nói toạc ra.

	Thuần Kiếm có thể khẳng định, hắn chưa hề tại Lý Thất Dạ trước mặt thi triển qua bất luận cái gì kiếm pháp, thế nhưng, Lý Thất Dạ nơi một cái xem thấu, một cái liền xem thấu bí mật của hắn, vậy làm sao không cho Thuần Kiếm trong lòng hít một hơi lãnh khí đây.

	Chính là không đứng đắn tổ bốn người cái khác ba người, cũng là tâm thần chấn động, bọn hắn cũng đều không khỏi nhìn Thuần Kiếm.

	Không đứng đắn tổ bốn người cái khác ba người, đều biết Thuần Kiếm kiếm pháp cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng, bọn họ cũng là cực kỳ hiếm thấy qua Thuần Kiếm kiếm pháp, cho nên, đối với Thuần Kiếm kiếm pháp cường đại đến như thế nào trình độ, vậy là một cái mười điểm khái niệm mơ hồ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra, bọn họ cũng không khỏi nhìn Thuần Kiếm.

	"Ta tu luyện, chỉ là chút tài mọn." Thuần Kiếm phục hồi tinh thần lại, không có tự đắc, không có tự đại, vội vàng là khom người nói rằng.

	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, không lại đi nhiều lời.

	"Xin hỏi công tử." A Hán vào lúc này cũng là hiếu kì, nói rằng: "Huynh đệ chúng ta, vấn đỉnh Đạo quân, có thể có cơ hội?"

	"Cái này cũng không cần đi." Thuần Kiếm cũng không khỏi cười khổ một cái, đối với A Hán lắc đầu, nói rằng: "Đạo quân đường, lại chỗ nào là ta có khả năng tranh."

	Lý Thất Dạ nhìn Thuần Kiếm một cái, cuối cùng lạnh nhạt nói: "Buông tay đánh một trận, giết ra một khoảng trời, ít nhất vẫn còn có cơ hội, so Ngũ Dương Hoàng chi lưu, lại thêm có cơ hội."

	"Ta dựa vào." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi hai mắt sáng ngời.

	Diệp Thính Dung, Thái nhất thần thiểu cũng là tâm thần kịch chấn, tin tức như thế, nói như vậy, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động.

	Diệp Thính Dung, Thái nhất thần thiểu, bọn họ cũng không nhận ra Thuần Kiếm, đối với Thuần Kiếm cũng không có cái gì lý giải, càng không biết hắn là như thế nào lai lịch, như thế nào căn cước.

	Thế nhưng, theo Ngũ Dương Hoàng thần thái đến xem, không đứng đắn tổ bốn người lai lịch đều là không giống người thường.

	Tại đương kim thiên hạ, chỗ tồn tại người đều biết, tương lai tranh đoạt Đạo quân vị, không thể nghi ngờ là Thiên Cương năm thiếu quân là tối có cơ hội người, đây cũng không phải là nói, những người khác không có cơ hội, nhưng, ít nhất liền mà nói, Thiên Cương năm thiếu quân là có ưu thế lớn nhất người.

	Tựu lấy Ngũ Dương Hoàng mà nói, ưu thế của hắn, tuyệt đối là nghiền ép đương đại cái khác thiên tài trẻ tuổi, tính là là năm thiếu quân bên trong, Ngũ Dương Hoàng cũng là có không nhỏ tự thân ưu thế, hắn có cao quý cường đại huyết thống, có thiên phú kinh người, bất luận là theo phương nào mặt mà nói, hắn tự thân ưu thế, đều sẽ không thua người khác.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, Thuần Kiếm nếu là đoạt tranh Đạo quân vị, so Ngũ Dương Hoàng còn phải có cơ hội, vậy làm sao không làm cho tâm thần người kịch chấn đây.

	Thuần Kiếm, tại đương kim thiên hạ mà nói, dưới trời rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, chẳng qua là vô danh tiểu bối, ít nhất, hắn tại đương kim thiên hạ cũng không lập được cái gì uy danh hiển hách.

	Như vậy vô danh tiểu bối, lại làm sao có thể cùng Ngũ Dương Hoàng thiên tài tuyệt thế như vậy, vô song hạng người, tranh dài ngắn đây.

	Nếu là những tu sĩ khác cường giả nghe được nói như vậy, nhất định cho rằng là cuồng vọng vô tri.

	Thế nhưng, đối với Thái nhất thần thiểu bọn họ mà nói, bọn họ cũng không cho là như vậy, Lý Thất Dạ như vậy đánh giá Thuần Kiếm lúc, vậy ý nghĩa, Thuần Kiếm có thiên phú kinh người, có tranh đoạt Đạo quân tư cách.

	"Công tử quá khen." Thuần Kiếm cũng không có kiêu ngạo, cười khan một tiếng, khom người, nói rằng: "Ta một kẻ tiểu tu, lại làm sao có thể cùng Ngũ Dương Hoàng như vậy tuyệt thế vương giả tranh phong."

	"Là a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu nhìn Thuần Kiếm một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Về nhà hỏi hỏi các ngươi nhà lão tổ tông, ngươi muốn đi tranh Đạo quân, xem có thể cho ngươi kéo lấy bao nhiêu người ủng hộ, nhà các ngươi xem có thể hay không còn nhất hô bá ứng."

	"Cái này ——" Thuần Kiếm không khỏi làm nở nụ cười.

	Vào lúc này, Diệp Thính Dung, Thái nhất thần thiểu bọn họ cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Ngũ Dương Hoàng người ủng hộ, liền không cần nhiều lời, đừng nói là thế hệ trước cổ tổ, trẻ tuổi thiên tài, hỗ trợ hắn người chính là rất nhiều, chính là những thứ kia đại giáo cương quốc, cổ xưa thế gia, cũng là nhiều hỗ trợ.

	Hiện tại Thuần Kiếm nếu là có thể kéo đến khổng lồ hỗ trợ đội ngũ, có thể được đến rất nhiều chư đại môn phái truyền thừa hỗ trợ, đó là ý vị như thế nào?

	Vậy là ý nghĩa Thuần Kiếm xuất thân là mười điểm cao quý, phía sau gia tộc có cực kỳ kinh thiên vô song thực lực cùng nội tình.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Thái nhất thần thiểu ở trong lòng cũng không khỏi quay đi quay lại trăm ngàn lần, trong nháy mắt chân tuyển một cái lại một cái cổ xưa thế gia.

	"Nếu như có thể thử một lần, chúng ta cực nhất định là ủng hộ." Vào lúc này, A Hán cũng không khỏi vừa cười vừa nói.

	Không đứng đắn tổ bốn người, bọn họ cũng không phải là là tới từ ở cùng một môn phái truyền thừa, bọn họ là tới từ ở bốn cái bất đồng môn phái truyền thừa, thế nhưng, bốn người bọn họ môn phái truyền thừa, đều là mấy đời giao hảo, là là thế giao.
Kết chương.