Chương 4229: Kim cang luân

	Mười hai mệnh cung chìm nổi, kim quang tản mạn, lúc này, Lập Địa Kim Cương, chính là một cái hoạt thoát thoát Kim cang, toàn thân tựa như là kim tố giống như vậy, liên y thường cũng đều tựa như là hoàng kim đúc.

	Vào giờ khắc này, làm Lập Địa Kim Cương trợn hai mắt lên lúc, liền hắn một đôi mắt đồng đều là kim hoàng sắc, tựa hồ, vào lúc này, Lập Địa Kim Cương đã không phải là thân thể thân thể, mà là hoàng kim đúc thân thể.

	Đặc biệt theo Lập Địa Kim Cương một tiếng chân ngôn lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy tại huyết khí của hắn trong chìm nổi vô số phù văn, làm phù văn chìm nổi lúc, tựa như là phù biển giống như vậy, theo phù văn tại Lập Địa Kim Cương dưới chân chảy xuôi lúc, như thiên thiên vạn vạn phù văn tại Lập Địa Kim Cương dưới chân đúc thành nghìn vạn dặm rộng đích đại địa, hơn nữa, theo phù văn đúc, mỗi một tấc phù văn đại địa đều kim quang rạng rỡ, tựa như là cả đại địa đều là dùng hoàng kim đúc giống nhau.

	Trước mắt như vậy một màn, đó thật là đồ sộ tuyệt luân, để cho người ta xem, cũng không khỏi là sợ hãi than không chỉ thậm chí là để cho người ta là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bởi vì tại giờ này khắc này, mọi người chỗ đã thấy, không còn là một người sống, cũng không phải trước mắt mảnh này mênh mông biển lớn, mà là tại một mảnh hoàng kim đại trên mặt đất, dựng thẳng một vị hoàng kim đúc Kim cang, tựa như là vô cùng đại phật.

	"Lập Địa Kim Cương." Thấy như vậy một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi tự lẩm bẩm, vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cái này cuối cùng cũng minh bạch vì sao gọi Lập Địa Kim Cương, hắn như vậy một cái xưng hào, đó thật là lại thích hợp nhưng.

	Một màn trước mắt, liền là như thế nào thập toàn thập mỹ nơi diễn dịch "Lập Địa Kim Cương" cái danh hiệu này.

	"Kim cang luân ——" thấy trước mắt như vậy một màn, có đại giáo lão tổ biết đây là cái gì tạo thành, không khỏi chấn động nói: "Lập Địa Kim Cương' Kim cang luân' đã là tu luyện đến lô hỏa thuần thanh, đã là đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới."

	Kim cang luân, chính là xuất thân từ thiên thư ( vạn giới · lục luân ) một trong, hơn nữa, Cửu Luân Thành có ( vạn giới · lục luân ) bên trong tam luân.

	Mà Lập Địa Kim Cương thuở nhỏ liền tu luyện "Kim cang luân", hắn đã là tu luyện đến đăng phong tạo cực, cũng chính bởi vì vậy, cường đại vô cùng "Kim cang luân", làm cho Lập Địa Kim Cương trở thành hiện nay Kiếm Châu năm một trong những cự đầu.

	"Tốt một cái Kim cang luân ——" coi như là cùng là địch Chí Thánh thành cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	"Đạo hữu, ra tay đi." Lúc này Lập Địa Kim Cương chỉ sợ là nói không có bất kỳ cơn tức, thế nhưng, hắn mỗi một chữ đều tràn đầy lực lượng, không giận mà uy, lại có thể ép tới người không thở nổi.

	Không hề nghi ngờ, lúc này bạo phát ra vô địch lực lượng Lập Địa Kim Cương đã có nghiền ép thiên hạ thế.

	"Tốt ——" Chí Thánh thành chủ còn chưa lên tiếng, Thiết Kiếm đã thét dài một tiếng, theo hắn hét dài một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, chiến thần thiên kiếm vào giờ khắc này tản mát ra trùng kích thập phương uy lực, tro thiết quang mang ném vung ra, tùy theo chiến ý đánh thẳng vào toàn bộ thiên địa.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chiến thần thiên kiếm bạo phát ra vô cùng vô tận tro thiết quang mang, tro thiết quang mang tung hoành lúc, chém thập phương, nghiền vạn giới.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tung hoành ở giữa thiên địa, không phải là cường đại vô cùng kiếm khí, mà là cao không thôi chiến ý, theo huyết khí bão táp lúc, chiến ý chính là càng cao cao, có chinh thiên hạ, đạp nát sơn hà thế.

	Chiến ý lăng thiên, cuồng bá mạnh mẽ, theo Thiết Kiếm chiến ý điên cuồng bạo phát lúc, tại chiến thần thiên kiếm tồi động, Thiết Kiếm chiến ý chính là bão táp đỉnh núi, trong chớp mắt này ở giữa, Thiết Kiếm tại huy kiếm ở giữa, tựa hồ là có thể chém thập phương, có thể diệt vạn vực.

	"Chiến thần kiếm đạo, chiến thần thiên kiếm ——" cảm thụ được đáng sợ vô cùng chiến ý ở bên trong trời đất tàn sát bừa bãi lúc, có không ít tu sĩ cường giả không khỏi là hét lên một tiếng, tại cường đại như vậy vô cùng chiến ý trùng kích, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là nơm nớp lo sợ.

	Bởi vì theo cường đại như vậy vô cùng chiến ý bão táp tàn sát bừa bãi lúc, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, tự mình giống như là bị một con mãnh thú thuở hồng hoang theo dõi, hơn nữa, lúc này cái này một đầu hồng hoang cự thú không hình như là ở trước mắt giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, tùy thời cũng có thể đem người thôn phệ, tùy thời đều có thể đem người nghiền thành bột mịn.

	Lúc này, Thiết Kiếm bạo phát ra chiến thần kiếm đạo, thúc giục chiến thần thiên kiếm, chỗ sức mạnh bùng lên, chính là kinh thiên động địa, tại giờ này khắc này, Thiết Kiếm giống như là một pho tượng chiến thần phụ thể, chiến ý vang dội, lăng tuyệt thập phương hắn, tựa hồ một kiếm chém ra, liền có thể chém giết cường địch trăm vạn nhóm giống nhau.

	"Cửu đại thiên kiếm, cửu đại kiếm đạo, quả thật là danh bất hư truyền." Bất kỳ tu sĩ nào cường giả thấy trước mắt như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc cũng không khỏi là sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Phải biết, riêng là kiếm đạo mà nói, đây cũng là mà thôi, thế nhưng, hiện tại có kiếm đạo uy lực bội không ngờ như thế thiên kiếm sắc, đó là cỡ nào cường đại sự tình.

	"Giết ——" Thiết Kiếm cũng không nhiều lời vô ích, gào to một tiếng, chiến thần thiên kiếm đánh ra.

	Nghe được "Oanh' một tiếng vang thật lớn, theo chiến thần thiên kiếm một kích ra lúc, chiến ý không gì sánh kịp, chém rụng mà xuống, đoạn tuyệt nhân quả, diệt sạch luân hồi, một kiếm tột bậc, trong chớp mắt này ở giữa vững vàng khóa lại Lập Địa Kim Cương, muốn đem hắn kéo vào kiếm đạo bên trong.

	"Kim cang chúc phúc." Lúc này Lập Địa Kim Cương ngâm khẽ, nhẹ tay buộc, giống như nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, do như sóng triều bay tới, kim tuyền phún dũng, như tường cao giống nhau.

	"Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy phún dũng dựng lên kim tuyền tường cao dĩ nhiên chặn Thiết Kiếm một kiếm, theo một kiếm chém vào, vô số kim tuyền điệp lũy, một tuyền ngay sau đó một tuyền, tầng tầng đỡ Thiết Kiếm một kiếm.

	Tại kim tuyền đỡ một kiếm lúc, tinh hỏa bắn tung toé, tựa như là trên bầu trời đêm pháo hoa, hết sức huyến lệ.

	"Giết ——" Thiết Kiếm thét dài không chỉ chiến ý liên tục, lúc này hắn ở đâu là Thiết Kiếm, hắn liền là chiến thần, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, kiếm chém trời cao, tiến nhanh mà vào, một lần lại một lần chém vào kim tuyền trong, tựa hồ muốn cứng rắn phá tan mà vào.

	Thấy như vậy một màn, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thiết Kiếm trong tay có thể là chiến thần thiên kiếm, hắn thi triển là là chiến thần kiếm đạo, thế nhưng, vẫn là bị Lập Địa Kim Cương chỗ đỡ, như vậy phòng ngự, là cường đại dường nào.

	"Kim cang luân, phòng ngự liền mạnh mẽ như vậy a?" Thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí.

	"Nghe nói, Lập Địa Kim Cương phòng ngự, không người có thể phá, coi như là cùng là năm đại cự đầu, đều không nhất định có thể phá." Có một vị cổ hủ đại nhân vật từ từ nói.

	"Đắc tội." Liền trong chớp mắt này ở giữa, Chí Thánh thành chủ xuất kiếm, một kiếm quang huy, như sí diệu thiên sứ quang mang giống nhau.

	Chí Thánh thành chủ một kiếm, chính là Chí Thánh mà minh, tại đây kiếm huy, thiên địa như bị chiếu giống như ban ngày.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, làm Chí Thánh thành chủ một kiếm chém ở kim tuyền điệp lũy lên, chính là vạn pháp lẩn tránh, đại đạo thoái nhượng, kim tuyền điệp lũy dĩ nhiên là một phân thành hai.

	"Chiến không dừng ——" kim tuyền điệp lũy một phân thành hai lúc, Thiết Kiếm thét dài không chỉ chiến thần thiên kiếm như hồng, trong nháy mắt nối liền trời đất, một kiếm lấy không có gì sánh kịp tốc độ thẳng lấy Lập Địa Kim Cương yết hầu.

	Như vậy một màn, đứng xem để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, một kiếm xuyên hầu, bao nhiêu người đều cảm giác cổ họng mình đau xót, như bị xỏ xuyên giống nhau.

	"Kim cang cầm hoa ——" tại tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương vàng óng ánh ngón tay nhón lấy, chính là kẹp lấy chiến thần thiên kiếm mũi kiếm.

	"Chiến không tổn hao gì ——" thế nhưng, liền tại Lập Địa Kim Cương nhón lấy ở mũi kiếm trong nháy mắt, chiến ý bão táp, mũi kiếm trong nháy mắt kích bắn ra bẻ gãy nghiền nát kiếm quang, trong nháy mắt đục lỗ thời không, vẫn như cũ đâm về phía Lập Địa Kim Cương yết hầu, Lập Địa Kim Cương là một trong run sợ, bấm tay mà đạn.

	"Kim cang chỉ một cái ——" vừa dứt lời, bấm tay đánh vào trên mũi kiếm, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, đinh tai nhức óc, chém vào mũi kiếm, tránh thoát trí mạng một kiếm.

	"Thánh duy chí thượng ——" liền tại Lập Địa Kim Cương chém vào phong hầu một kiếm trong nháy mắt, Chí Thánh thành chủ một kiếm đã từ trên trời giáng xuống, thánh quang cao chiếu, trong một sát na, chiếu nghiêng xuống nghìn vạn thánh kiếm, muốn trong nháy mắt đem Lập Địa Kim Cương đánh vào đại địa trong, muốn đem hắn đánh cho thịt nát.

	"Kim cang áo cà sa." Lập Địa Kim Cương trầm xuống, quát to, trên người một khoác, Kim cang vạn trượng, như chí bảo ca thủy sa khoác ở trên người của mình, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt ngạnh hám thanh âm, chặn Chí Thánh thành chủ một kiếm.

	Song phương xuất thủ, chính là điện trì ánh sáng cướp, tốc độ nhanh không gì sánh kịp, từng chiêu từng thức ở giữa, trên thực tế có thể thấy rõ ràng tu sĩ cường giả cũng không nhiều.

	Đáng sợ hơn chính là, song phương giao thủ lúc, tung hoành tàn sát bừa bãi kiếm khí, lực lượng xung kích ra, chém nứt thiên địa, bất kỳ đến gần tu sĩ cường giả cũng sẽ ở trong nháy mắt bị chém giết.

	Lập Địa Kim Cương lấy bản thân chiến hai, vẫn là ứng phó thong dong, cự đầu tên, cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	Tại song phương chiến kịch liệt lúc, đã chỉ còn lại có bóng người, có thể thấy rõ tu sĩ cường giả đã càng ngày càng ít, thế nhưng, vẫn là để rất nhiều tu sĩ cường giả đứng xem tâm thần chập chờn.

	Liền tại Lập Địa Kim Cương cùng Thiết Kiếm, Chí Thánh thành chủ chiến kịch liệt lúc, mà biên giằng co Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Trường Tồn Kiếm Thần xuất thủ.

	"Kiếm lôi Vô Tẫn Hải ——" vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão xuất thủ, lên kiếm, ngang trời, nghe được "Bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch, bùm bùm cạch cạch. . ." vô tận thiểm điện tiếng vang lên.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, kiếm lên trong nháy mắt, toàn bộ mênh mông biển lớn lún vào lôi trong ao, Trường Tồn Kiếm Thần trong nháy mắt bị phong vào Lôi Trì.

	Tại đây Lôi Trì trong biển điện, chỉ thấy vô số sấm vang nổ tung, nổ xoay cả đất trời, cùng lúc đó, vô cùng vô tận thiểm điện đánh xuống, giống như một đầu lại một đầu to lớn dãy núi chém hướng Trường Tồn Kiếm Thần.

	Đáng sợ nhất chính là, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng, chỉ thấy giữa thiên địa kiếm vũ vô cùng vô tận.

	Cái này không chỉ có là trên bầu trời xuống lên kiếm vũ, hơn nữa Lôi Trì trong biển điện một giọt một chút bọt nước đều trong nháy mắt hóa thành vô hạn kiếm vũ, trong nháy mắt cắn giết hướng về phía Trường Tồn Kiếm Thần.

	Sấm vang đánh giết, thiểm điện chém, kiếm vũ xoắn diệt, này là tuyệt sát thế.
Kết chương.