Chương 272 : Ô Kim.
Tiêu Lâm nhìn xem cái này hai kiện cao giai Linh khí, sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn cuối cùng nghĩ tới, chính mình cũng có như thế một khối màu lam nhạt kim loại.

	Còn là hắn từ cái kia ma đạo Kim Đan tinh giới bên trong được đến, mà lại hắn được đến khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn so trước mắt khối này phải lớn nhiều, hắn khối này nhiều nhất cũng liền to bằng móng tay, mà chính mình khối kia, nhưng là có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kích động không thôi, to bằng móng tay một khối Tinh Nguyên Hàn Vẫn, liền có thể đổi lấy một kiện cao giai Linh khí, kia chính mình lớn chừng quả đấm một khối, chẳng lẽ không phải có thể đổi lấy một kiện pháp bảo.

	Tiêu Lâm trong đầu suy tư, phải chăng trực tiếp đem khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn lấy ra, đổi lấy cái này hai kiện Linh khí, nói thật, đối phổ thông sơ giai, trung giai Linh khí, Tiêu Lâm thủy chung ôm lấy một bộ thái độ thờ ơ.

	Nhưng đối với cao giai Linh khí tựu không đồng dạng, chính mình Băng Loan kiếm cùng Liệt Thổ Đao, nếu như đụng lên cái này hai kiện cao giai Linh khí, chỉ sợ triền đấu không được bao lâu, liền sẽ bị cao giai Linh khí chém nát.

	Nghĩ nghĩ về sau, Tiêu Lâm còn là nhẹ nhàng thở dài một cái, nhịn xuống xúc động.

	Hắn cũng không biết cái này Tinh Nguyên Hàn Vẫn tác dụng, tùy tiện lấy ra tới trao đổi, sợ rằng sẽ làm ra một kiện mua bán lỗ vốn, đã mình biết rồi cái này màu lam nhạt kim loại danh xưng, chỉ cần ngày sau thêm chút lưu ý, nghĩ đến làm rõ ràng nó công dụng cũng không khó.

	Tại xuất hiện hai kiện cao giai Linh khí về sau, không đến chốc lát, lại xuất hiện một thanh ngân câu Linh khí, vậy mà cũng là một kiện cao giai Linh khí, tản ra ngân sắc quang mang, hết sức xinh đẹp.

	Màu lam nhạt kim loại chủ nhân tựa hồ là tại cân nhắc, qua có tới thời gian uống cạn chung trà, ngọc bàn bên trên cái thanh kia ngân câu Linh khí biến mất không thấy, theo sát lấy màu lam nhạt kim loại cùng còn lại hai kiện Linh khí cũng nhao nhao chợt lóe, biến mất không còn tăm tích.

	Hiển nhiên cái kia ngân câu Linh khí chủ nhân cuối cùng được đến màu lam nhạt kim loại.

	Lúc này, tráng hán trước người khay ngọc linh quang chợt lóe, một thanh chùy nhỏ xuất hiện ở khay ngọc trung ương, chùy nhỏ chợt nhìn, ngược lại là có mấy phần giống tiểu hài tử đồ chơi, bất quá dài gần tấc ngắn, nhưng ở chùy nhỏ mặt ngoài, lóe ra mịt mờ thanh quang, mà lại thỉnh thoảng còn có từng đạo lôi quang lấp lóe trong đó.

	Khi nhìn đến chuôi này chùy nhỏ về sau, Tiêu Lâm con mắt cũng có chút đăm đăm, bởi vì chuôi này chùy nhỏ thình lình là một kiện cực phẩm Linh khí. Cực phẩm Linh khí tại cả cái Tu Chân giới đều là phi thường thưa thớt.

	Bởi vì cực phẩm Linh khí cùng cực phẩm pháp khí đồng dạng, cần có tài liệu hết sức đặc thù, hoặc là biến dị yêu thú trên thân luyện khí tài liệu, hoặc là liền là một chút trong Tu Chân giới biến dị kim loại tài liệu mới có thể luyện chế ra tới.

	Cực phẩm pháp khí còn tốt, cuối cùng Phàm cấp yêu thú cơ số rất lớn, từ lớn như thế cơ số bên trong sản sinh mấy đầu biến dị yêu thú, cũng không khó khăn, nhưng Chân cấp yêu thú tựu không đồng dạng, Chân cấp đại viên mãn cấp yêu thú vốn là cực kì thưa thớt.

	Huống chi còn là biến dị Chân cấp đại viên mãn yêu thú, loại này xác suất, so tu sĩ ngưng kết Kim Đan xác suất cao không đến đi đâu.

	Là dùng, tại tu chân giới, có thể luyện chế ra một trăm kiện cao giai Linh khí, cũng không hẳn có thể luyện chế ra một kiện cực phẩm Linh khí, cũng là bởi vì luyện chế cực phẩm Linh khí tài liệu quá mức thưa thớt.

	Nhớ năm đó Tiêu Lâm tại Phong Ba thủy phủ, nhìn đến bảy kiện Linh khí, bên trong cũng bất quá chỉ có hai kiện là cao giai Linh khí, còn lại đều là sơ giai cùng trung giai Linh khí, cho tới cực phẩm Linh khí, thì là một kiện đều không có.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, cực phẩm Linh khí thưa thớt, thậm chí so phổ biến Thông Pháp bảo còn ít ỏi hơn.

	Tráng hán nhìn xem khay ngọc bên trong cực phẩm chùy nhỏ Linh khí, cũng là hai mắt đăm đăm, có chút kinh ngạc, tựa hồ có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Nhưng rất nhanh hắn tựu khôi phục lại, mở miệng nói ra: "Vị tiền bối này nghĩ muốn dựa vào kiện này cực phẩm Linh khí, đổi lấy một khối cỡ ngón cái vừa rồi Tinh Nguyên Hàn Vẫn."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt cũng hiện ra do dự bất định biểu lộ, nói thật, cực phẩm Linh khí dụ hoặc còn là rất lớn, Tinh Nguyên Hàn Vẫn không cần phải nói, khẳng định vô cùng trân quý, nếu không cũng sẽ không nhận liền có Kim Đan lão tổ không tiếc lấy ra chính mình nội tình tới trao đổi.

	Cái này Tinh Nguyên Hàn Vẫn tám chín phần mười là luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng không phải hiện giai đoạn hắn có thể sử dụng, huống hồ đối với phần lớn Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, sau cùng có thể hay không càng tiến một bước, bước vào Kim Đan cảnh, còn là không thể biết được.

	Nếu như đổi thành một người, chỉ sợ đều sẽ lựa chọn cầm Tinh Nguyên Hàn Vẫn tới trao đổi kiện này cực phẩm Linh khí.

	Nhưng Tiêu Lâm không đồng dạng, nắm giữ Linh Mộc không gian hắn, đối với mình có thể tiến vào Kim Đan kỳ, vẫn là có mấy phần nắm chắc, chỉ cần đi vào Kim Đan kỳ, nghĩ đến cái này chính Tinh Nguyên Hàn Vẫn liền có thể dùng tới.

	Cuối cùng một chút cực phẩm tài liệu cũng không phải đến lúc dùng có thể mua được, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, bình phục lại tâm tình kích động, trầm tĩnh xuống tới.

	Ước chừng qua gần nửa canh giờ, cũng không ai có thể lấy ra Tinh Nguyên Hàn Vẫn.

	Tráng hán cũng là đầy mặt vẻ bất đắc dĩ, bất quá loại chuyện này hắn cũng nhìn lắm thành quen, cuối cùng cũng không phải là nghĩ muốn đổi lấy bất luận cái gì vật phẩm ở chỗ này đều có thể trao đổi đến, có khi cũng phải nhìn tự thân vận khí.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, xuất hiện một khối to bằng đầu nắm tay đen thui kim loại, đen thui kim loại bên trên tán phát lấy điểm Điểm Kim ánh sáng.

	"Có vị đạo hữu nghĩ muốn dùng khối này Ô Kim đem đổi lấy kiện này cực phẩm Linh khí. " tráng hán mở miệng nói ra.

	Nhưng tráng hán sau khi nói xong, vị kia cực phẩm chùy nhỏ Linh khí chủ nhân nhưng lại chưa lên tiếng, sau một lúc lâu về sau, cái kia ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, chùy nhỏ Linh khí trực tiếp biến mất không thấy.

	Tráng hán trên mặt lộ ra vẻ mất mát, mở miệng nói ra: "Nhìn tới vị lão tổ này chỉ nghĩ muốn đổi lấy một khối Tinh Nguyên Hàn Vẫn, đã không có đạo hữu có, lão tổ cũng chỉ có thể thu hồi kiện này cực phẩm linh khí, thật là tiếc nuối a."

	Thở dài mấy tiếng về sau, tráng hán trên mặt đột nhiên lại hiện ra một tia hưng phấn, mở miệng nói ra: "Vị đạo hữu này nghĩ muốn dùng khối này Ô Kim, đổi lấy một kiện cao giai Linh khí, Ô Kim thế nhưng là luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu , bất kỳ cái gì pháp bảo tại luyện chế thời điểm, nếu như có thể gia nhập một khối Ô Kim, trình độ sắc bén đều sẽ tăng lên rất nhiều, đây chính là gần với Thụy Kim cực phẩm tài liệu."

	Tráng hán hiển nhiên là được đến Ô Kim chủ nhân nhắc nhở, mới nói như thế, nhưng lại qua hồi lâu, cũng không có vị nào lão tổ chịu lấy ra một kiện cao giai Linh khí đi ra trao đổi.

	Những này Kim Đan lão tổ cái nào không phải nhân tinh, cáo già, càng là viễn siêu những cái kia Trúc Cơ kỳ tu chân giả, Ô Kim mặc dù trân quý, nhưng ở Tu Chân giới nhưng cũng không phải là cực kì thưa thớt kim loại tài liệu.

	Dưới tình huống bình thường, cái này giao dịch hội, những này Kim Đan các lão tổ cũng là muốn thử thời vận, nhìn phải chăng có thể đụng lên những cái kia cơ hồ ở trên thị trường tuyệt tích tài liệu, nhưng đối với những cái kia trên thị trường tồn tại tài liệu, bọn hắn bình thường không có bao nhiêu hứng thú.

	Cuối cùng Kim Đan lão tổ đồng dạng đều là tông môn bên trong cao tầng, linh thạch đối bọn hắn tới nói, cũng không có vấn đề quá lớn, chỉ cần trên thị trường có, phần lớn có thể thông qua linh thạch mua được.

	Như vậy ai còn sẽ cầm chính mình trân tàng Linh khí tới trao đổi, còn không bằng lưu cho trong tông môn vãn bối, chẳng lẽ không phải càng tốt hơn.

	Như vậy lại qua thời gian uống cạn chung trà, ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, xuất hiện một thanh lóe ra tấc dài hàn quang tiểu kiếm, nhìn đến chuôi này tiểu kiếm, Tiêu Lâm nhất thời có loại cảm giác đã từng quen biết, hắn bỗng nhiên nhớ tới.

	Này không phải liền là ngay từ đầu xuất hiện cái thanh kia cao giai Linh khí sao? Chủ nhân chính là vì đổi lấy khối kia to bằng móng tay Tinh Nguyên Hàn Vẫn.

	Xem ra là vị này Kim Đan lão tổ không có đổi đến khối kia Tinh Nguyên Hàn Vẫn, lùi lại mà cầu việc khác, nghĩ muốn đổi lấy khối này lớn chừng quả đấm Ô Kim.

	Mà cái kia Ô Kim chủ nhân tựa hồ cũng tại suy tư, qua một hồi lâu, Tiêu Lâm mới nhìn đến ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, khối kia Ô Kim cùng tiểu kiếm đồng thời biến mất không thấy, rất rõ ràng, Ô Kim chủ nhân đồng ý trao đổi.

	Tiếp xuống lại xuất hiện mấy loại kim loại tài liệu, mỗi một loại đều là luyện chế pháp bảo thượng giai tài liệu, pháp bảo cũng giống như Linh khí, chia làm sơ giai, trung giai, cao giai cùng cực phẩm, nhưng pháp bảo cùng Linh khí nhưng có một cái bản chất khác biệt.

	Đó chính là Linh khí chỉ có thể thông qua số rất ít thiên tài địa bảo, dung nhập về sau mới có nhất định xác suất tiến giai, mà pháp bảo lại khác biệt, pháp bảo uy lực chủ yếu cùng bản thân chất liệu cùng với chủ nhân phù hợp có liên quan.

	Trừ phi là kim đan tu sĩ vì mau chóng luyện chế ra pháp bảo, dùng tương đối đồng dạng chất liệu, dạng này luyện chế ra tới pháp bảo sẽ rất khó theo thời gian trôi qua tiến hành tiến giai, kim đan tu sĩ pháp bảo bình thường cũng sẽ không đặt ở túi trữ vật bên trong.

	Mà là sẽ thu nhập thể nội đan điền, tại trong Đan Điền thông qua tự thân pháp lực mỗi ngày ôn dưỡng, theo thời gian trôi qua, pháp bảo cùng tự thân độ phù hợp liền sẽ càng ngày càng cao, mà pháp bảo uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.

	Lúc này nếu như lại có thể dung nhập một chút thiên tài địa bảo, hi hữu kim loại tài liệu, liền có thể đem pháp bảo thêm một bước tiến giai.

	Đương nhiên, nghĩ muốn luyện chế ra có thể tiến giai đến cực phẩm pháp bảo, tài liệu luyện chế tuyệt đối là trân quý dị thường, đối với đại bộ phận tu sĩ tới nói, thậm chí cũng không biết cái nào tài liệu luyện chế ra tới pháp bảo mới có thể đi vào giai đến cao nhất cực phẩm.

	Mà lại phần lớn kim đan tu sĩ tại vừa mới bước vào Kim Đan cảnh lúc, đều sẽ lựa chọn trước luyện chế ra một kiện bản mệnh pháp bảo, dùng tới phòng hộ tự thân, sau đó lại thu thập một chút tài liệu trân quý, luyện chế ra rất tốt pháp bảo.

	Cho nên kim đan tu sĩ vừa mới luyện chế ra tới pháp bảo, bình thường đều là phổ thông sơ giai pháp bảo, mà kiện thứ hai pháp bảo tắc sẽ tương đối thận trọng, cũng sẽ tốn hao một chút thời gian tinh lực tới thu thập những cái kia tài liệu trân quý.

	Đương nhiên, kim đan tu sĩ trong lúc pháp bảo đối bính, không hề chỉ là pháp bảo cấp bậc, cũng phải nhìn tu sĩ tu vi, một tên Kim Đan trung kỳ tu chân giả, dù cho ngự sử một kiện sơ giai pháp bảo, cũng có thể dễ dàng chém giết một tên ngự sử trung giai pháp bảo Kim Đan tu giả.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó,  cảnh giới là áp đảo hết thảy căn bản, đương nhiên vạn sự vạn vật cũng không phải là tuyệt đối, nếu là tên này Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ngự sử chính là một kiện cao giai pháp bảo thậm chí cực phẩm pháp bảo, như vậy mặc dù là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không hẳn liền có thể đánh thắng được.

	Này liền giống Tiêu Lâm, dùng hắn bây giờ chiến lực, dù cho đối mặt trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, cũng có một nửa xác suất có thể đem đối phương chém giết, dựa vào liền là hắn rất nhiều Linh khí cùng Thanh Viêm linh hỏa bí thuật.

	Nhưng đối mặt kim đan tu sĩ thì lại khác, dù là Tiêu Lâm lợi hại hơn nữa, đối mặt một tên thời kỳ toàn thịnh Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng là cửu tử nhất sinh, tại trong Tu Chân giới, đại cảnh giới bên trên chênh lệch gần như không thể vượt qua.

	Tựa như tên kia chết ở trên tay Tiêu Lâm ma đạo Kim Đan, nếu không phải đối phương mất đi nhục thân, Tiêu Lâm đừng nói là chém giết đối phương, liền là muốn chạy trốn, cũng không hẳn có thể trốn được.
Kết chương.