Chương 480 : Đáy hồ sào huyệt.
"Không tốt, Trâu Cảnh Dương người này tinh thông Ất Mộc Lôi Quang thuật, am hiểu Mộc thuộc tính Lôi hệ độn pháp, chúng ta lúc trước từ trước đến nay kia hai tên ma đạo tu sĩ triền đấu, khó đảm bảo sẽ không len lén chui vào Ma Long đảo, đem bên trong bảo vật quét sạch sành sanh." Quý Đông Lưu đột nhiên nghĩ đến điểm này, nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Hắn ngôn ngữ lập tức nhắc nhở Tiêu Lâm bọn người, mấy người cũng không nhịn được nhao nhao biến sắc, tiếp theo lẫn nhau chào hỏi một tiếng, biến thành bốn đạo độn quang, hướng phía Ma Long đảo phương hướng vọt tới.

	Hai chén trà công phu về sau, Tiêu Lâm mấy người đi tới Ma Long đảo phía trên, vừa mới bay đến Ma Long đảo phía trên, Tiêu Lâm đám người sắc mặt liền nhao nhao biến khó coi.

	Phía dưới trên mặt hồ, chính nổi lơ lửng một cỗ thi thể, thi thể ngửa mặt chỉ lên trời, sắc mặt trắng bệch, vẫn trừng mắt một đôi mắt, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng.

	Người này rõ ràng là tại Ma Long đảo dưỡng thương Thân Phi Trầm.

	Thân Phi Trầm có chết bởi Thận Quang Song Dưc giao miệng dưới, cũng không có vẫn lạc tại cùng kia hai tên Lục Đạo khôi Ma Cung ma tu chém giết bên trong, ngược lại là chết tại  Ma Long đảo bên trên, không thể không nói,  thật đúng là người này kiếp nạn, để cho người ta thổn thức không thôi.

	Tiêu Lâm bọn người vội vàng đè xuống độn quang, rơi vào trên mặt hồ, Tiêu Lâm tiện tay hướng phía thân bay trầm thi thể ném ra một viên to bằng cái thớt hỏa cầu, đem nó thi thể đốt vì tro tàn.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một thanh trận kỳ cùng mấy cái trận bàn xuất hiện ở trên tay của hắn, Tiêu Lâm trong miệng nói lẩm bẩm, sau một lúc lâu về sau, run tay vung lên, mấy cái trận kỳ cùng mấy cái bàn cờ phân biệt hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, rất nhanh liền nhao nhao biến mất, tiêu thất vô tung.

	Lúc này Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, nhìn Xam trên mặt lóe ra nghi ngờ mấy người, mở miệng nói ra: "Theo Tiêu mỗ nhìn, tám chín phần mười là có người đã tiến vào Thận Quang Song Dưc giao sào huyệt, cho nên Tiêu mỗ mới bố trí hạ Ngũ Hành khóa yêu trận, kể từ đó, chỉ cần chém giết thân đạo hữu người còn tại dưới hồ, liền khó thoát chúng ta truy sát."

	"Vẫn là Tiêu đạo hữu suy nghĩ chu toàn." Trong lòng có chút nhất chuyển, Quý Đông Lưu liền hiểu tới, mà lại hắn thấy, lấy Tiêu Lâm có thể diệt sát kia hai tên ma đạo thủ đoạn của tu sĩ cùng chiến lực, tựa hồ cũng không cần thiết cùng mình mấy người động cái gì tâm cơ.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, bốn người trên thân riêng phần mình nổi lên một cái linh lực vòng bảo hộ, bảo vệ toàn thân, sau đó lại nhao nhao tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo, hướng phía trong hồ nước trầm xuống.

	Nước hồ phía dưới, một mảnh đen kịt, lấy bốn người Kim Đan kỳ cảnh giới, pháp lực rót vào trong đôi mắt, cũng bất quá là có thể nhìn thấy mấy trượng khoảng cách.

	Mà lại để bốn người kinh ngạc chính là hồ này vậy mà cực sâu, đang lặn xuống chừng mấy trăm trượng về sau, mấy người mới Xam như đến đáy hồ, mà đối với Thận Quang Song Dưc giao sào huyệt vị trí, ba người cũng không hiểu biết, liền Xam như Thận Quang Song Dưc giao trong sào huyệt kia mấy thứ bảo vật, cũng là mấy người từ Trâu Cảnh Dương chỗ nghe tới, lại là chưa từng tự mình gặp qua.

	Cũng may hồ diện tích cũng không lớn, tại chuyển chỉ chốc lát về sau, mấy người liền phát hiện tại một chỗ Thạch Lâm bên trong, có một cái cự đại đen nhánh cửa hang, mấy người lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh một ngụm Thanh Loan Băng kiếm, Thanh Loan Băng kiếm lập tức hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng phía đen nhánh trong cửa hang vọt tới.

	Xâm nhập mấy chục trượng sâu về sau, mấy người phát hiện động vị trí bắt đầu xuất hiện uốn lượn, lại tiến vào trăm trượng, mấy người đột nhiên cảm thấy địa thế đột nhiên hướng lên, hơn mười trượng về sau, mấy người đúng là từ trong nước đi ra, đi tới một chỗ trong lòng núi.

	Trong lòng núi mười phần rực rỡ màu sắc, khắp nơi đều là đủ mọi màu sắc băng tinh, những này băng tinh đều chẳng qua là hết sức bình thường một chút ngọc thạch, đối với thế tục phàm nhân mà nói, là trân quý trang sức vật liệu, nhưng đối với Tiêu Lâm loại này tu tiên giả tới nói, lại là cùng đá bình thường không khác.

	"Niệm Hồn thảo? Vậy mà thật là Niệm Hồn thảo?" Nhìn Xam sơn động một bên, tới gần vách đá vị trí, có mười mấy gốc lóe ra điểm điểm thanh quang xanh biếc cỏ nhỏ, quý Đông Lưu trên mặt tràn đầy vẻ mặt kích động.

	Tiêu Lâm cũng nhìn thấy những này xanh biếc cỏ nhỏ,  Niệm Hồn thảo toàn thân liền như là hơi mờ ngọc thạch, một cây thẳng tắp chủ cán, tại chủ cán phía trên, cách mỗi tấc hơn, sinh trưởng một mảnh lá non.

	 Niệm Hồn thảo trong truyền thuyết, là hội tụ giữa thiên địa tản mát mảnh vụn linh hồn mà sinh, mỗi sinh trưởng trăm năm, liền sẽ thêm ra một mảnh lá non,  mười mấy gốc Niệm Hồn thảo bên trong, chỉ có một gốc sinh trưởng tám mảnh lá non, bảy cây sinh trưởng bảy mảnh lá non, về phần còn lại tầm mười gốc Niệm Hồn thảo, thì đều là vẻn vẹn sinh trưởng hai đến năm mảnh lá non ở giữa, vừa nhìn liền biết đều là ở vào Niệm Hồn thảo mầm non giai đoạn.

	Niệm Hồn thảo có thể dùng đến luyện chế tam giai linh đan bên trong đỉnh cấp linh đan Ngưng Hồn đan, Ngưng Hồn đan đối tu tiên giả mà nói, lớn nhất công hiệu chính là có thể rèn luyện tự thân hồn phách, tại đột phá bình cảnh thời điểm, tăng lên chí ít hai thành tả hữu xác suất thành công, bất quá  xác suất thành công gần là đối với tại Kim Đan kỳ tu tiên giả hữu hiệu.

	Trúc Cơ kỳ tu tiên giả nếu như phục dụng Ngưng Hồn đan, sẽ phát sinh quá bổ không tiêu nổi hiện tượng, sẽ dẫn đến tự thân linh hồn rung chuyển, xuất hiện thần hồn bất ổn tình huống, loại tình huống này, rất dễ tẩu hỏa nhập ma, về phần Nguyên Anh kỳ tu tiên giả,  Ngưng Hồn đan đối với bọn hắn khổng lồ thần hồn, căn bản chính là không có hiệu quả chút nào, tự nhiên cũng không được tăng lên đột phá bình cảnh xác suất tác dụng.

	Mà đối với Kim Đan kỳ tu tiên giả mà nói, tại tu luyện quá trình bên trong tao ngộ trung kỳ, hậu kỳ cùng đại viên mãn tam đại bình cảnh, Ngưng Hồn đan đối với Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả mà nói, có được hai thành xác suất thành công, mà tới được Kim Đan trung kỳ, tại đột phá Kim Đan hậu kỳ quá trình bên trong, nếu như phục dụng Ngưng Hồn đan, thì có thể tăng lên chí ít một thành xác suất thành công.

	Đây đối với Tiêu Lâm mà nói, đã đủ để khu động hắn bốc lên này phong hiểm, mà  Ngưng Hồn đan đối với Quý Đông Lưu, Trác Uyển Khanh cùng Xa Lan Hinh mà nói, cũng là có hấp dẫn cực lớn.

	Quý Đông Lưu cùng Xa Lan Hinh hai người cùng Tiêu Lâm, đều là Kim Đan trung kỳ cảnh giới, mà Trác Uyển Khanh vẻn vẹn Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, cũng chỉ có khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, mới có thể thật sự hiểu mỗi một tầng đột phá bình cảnh lúc gian nan.

	 Một hai thành xác suất thành công, đủ để cho vô số Kim Đan kỳ tu tiên giả vì đó liều mạng.

	Nhìn trước mắt Niệm Hồn thảo, Quý Đông Lưu vợ chồng cùng Xa Lan Hinh, trên mặt đều hiển lộ ra vẻ mặt kích động, chỉ cần có thể luyện chế ra đến một lò thành phẩm Ngưng Hồn đan, cũng đủ để cho mấy người bọn họ, trong tương lai trong một khoảng thời gian, có rất lớn xác suất có thể tiến thêm một bước.

	Tiến vào Kim Đan kỳ về sau, mỗi một cái tiểu cảnh giới bình cảnh, đều là một tòa cự đại hồng câu, chỉ dựa vào tự thân khổ tu, trừ phi là tư chất kinh người, giống những cái kia Thiên Linh Căn yêu nghiệt thiên phú, mới có thể làm được, đối với chín thành chín trở lên phổ thông tu tiên giả mà nói, ngoại trừ khổ tu bên ngoài, còn cần một chút cơ duyên, mới có thể đột phá vào giai.

	Giống như là Tiêu Lâm, nếu là ngẫu nhiên bên trong từ Tịch Diệt Linh cung đạt được một hạt "Nhỏ Tạo Hóa Đan" mới đột phá đến Kim Đan trung kỳ, nếu không coi như khổ tu đến hôm nay, cũng chưa chắc có thể tiến vào Kim Đan trung kỳ.

	Quý Đông Lưu ba người tại kích động qua đi, nhưng lại chưa xuất thủ ngắt lấy, mà là đồng loạt đưa ánh mắt về phía Tiêu Lâm, hiển nhiên là đang nhìn Tiêu Lâm ý kiến, từ khi trong lòng đốc định Lục Đạo khôi Ma Cung hai người toàn bộ vẫn lạc tại Tiêu Lâm trên tay về sau, ba người trong mơ hồ đã đem Tiêu Lâm coi là đội trưởng, duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	 Khiến lúc đầu nhất quán thích điệu thấp Tiêu Lâm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thầm cười khổ một tiếng, yên lặng gánh vác lên đội trưởng chi trách.

	"Những này thành thục Niệm Hồn thảo, ba vị đạo hữu mỗi người hai gốc, còn lại về Tiêu mỗ tất cả, ba vị đạo hữu nhìn  phân phối phương án như thế nào?" Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Quý Đông Lưu cùng Xa Lan Hinh ba người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, theo bọn hắn nghĩ, những này Niệm Hồn thảo bên trong, cũng chỉ có bảy cây thành thục Niệm Hồn thảo mới có giá trị, còn lại Niệm Hồn thảo căn bản chính là vật vô dụng, có lẽ có thể bán cho tông môn tiến hành bồi dưỡng, nhưng muốn nói đến giá trị, cùng bảy cây thành thục Niệm Hồn thảo hoàn toàn không thể so sánh.

	"Này làm sao có thể? Chúng ta đã chiếm đủ tiện nghi, nói cho cùng chúng ta có thể tiến đến  Thận Quang Song Dưc giao trong sào huyệt, hơn phân nửa đều là Tiêu đạo hữu công lao, dạng này, chúng ta vợ chồng hai người chỉ cần ba cây thành thục Niệm Hồn thảo, còn lại bốn cây, Tiêu đạo hữu cùng Xa đạo hữu mỗi người hai gốc như thế nào?" Sau khi suy nghĩ một chút, quý Đông Lưu chủ động mở miệng nói ra.

	"Không bằng dạng này, gốc kia Bát Diệp Niệm Hồn thảo về quý đạo hữu cùng trác đạo hữu các ngươi vợ chồng tất cả, mặt khác lại chọn lựa hai gốc Thất Diệp Niệm Hồn thảo, còn lại bốn cây Thất Diệp Niệm Hồn thảo, thì từ ta cùng Tiêu đạo hữu chia đều, đương nhiên những cái kia không đủ năm Niệm Hồn thảo cũng về Tiêu đạo hữu tất cả, như thế nào?" Xa Lan Hinh cũng nói ra phương án của mình.

	Nghe Xa Lan Hinh phương án về sau, Quý Đông Lưu vợ chồng hai người tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, dù sao Bát Diệp Niệm Hồn thảo luyện chế ra Ngưng Hồn đan xác suất cùng phẩm chất đều muốn so Thất Diệp Niệm Hồn thảo tốt hơn một chút.

	Tiêu Lâm nghe được Xa Lan Hinh nói ra một cái điều hoà phương án về sau, tại nhíu mày suy tư một phen về sau, mới nhẹ gật đầu, Xam như đáp ứng xuống.

	Nói xong phân phối phương án về sau, Xa Lan Hinh liền hướng phía những cái kia Niệm Hồn thảo lao đi, dự định hái xuống.

	Lúc này Tiêu Lâm đột nhiên gầm thét một tiếng, Xa Lan Hinh cảm thấy bên cạnh một đạo hàn ý đánh tới, gần như bản năng, bên cạnh hạt châu màu vàng óng lóe lên một mảnh màn ánh sáng màu vàng óng, đem hắn bọc lại trong đó.

	Một đạo màu xanh lôi điện bỗng nhiên thoáng hiện, hoạch sáng lên mờ tối lòng núi, đồng thời bên cạnh quý Đông Lưu phát ra gầm lên giận dữ, Tiêu Lâm khóe mắt cũng nhìn thấy một viên màu xanh Lôi Châu nhẹ nhàng hướng phía quý Đông Lưu vợ chồng hai người phương hướng vọt tới.

	Duy chỉ có hắn không có bị công kích, nhưng Tiêu Lâm nhưng cũng không có ngồi nhìn, rất nhỏ khẽ nhếch miệng, ba miệng Thanh Loan Băng kiếm lập tức bắn ra, tại cái kia đạo màu xanh lôi điện đem Xa Lan Hinh trước người màn ánh sáng màu vàng xé rách về sau, hướng phía trong lòng núi phía bên phải một cái đen nhánh nơi hẻo lánh vọt tới.

	Xa Lan Hinh miệng thơm khẽ nhếch, hai đoàn kim quang không chút khách khí bắn ra, cùng kia màu xanh lôi điện quấn quít lấy nhau, mà kia màu xanh lôi điện cũng hiện ra bản thể, lại là một thanh tựa như tia chớp dài nhỏ pháp bảo phi kiếm.

	"Trâu Cảnh Dương, ngươi thật đúng là vô sỉ đến cực điểm a." Tiêu Lâm thanh âm lạnh lùng vang lên, Thanh Loan Băng kiếm linh làm vinh dự thả phía dưới, hiển lộ ra tại đen nhánh xó xỉnh bên trong Trâu Cảnh Dương thân ảnh.

	Chỉ là thời khắc này Trâu Cảnh Dương nhìn xem mình, trên mặt chính mang theo nụ cười quỷ dị,  khiến Tiêu Lâm bản năng cảm thấy không đúng.

	Mà lúc này, trước mắt hắn cảnh sắc biến đổi, sau một khắc, đúng là xuất hiện ở một mảnh mênh mông trong sa mạc.

	(tấu chương xong)
Kết chương.