Chương 199 : Gõ Bát Nhàn vương.
Tiêu Phàm, Lý Trường Sinh, còn có Lý Phúc cùng một chỗ tiến vào Bát Nhàn vương phủ.

	Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn đến chính đường bên trong.

	Thị nữ nhanh chóng nhóm lửa rất nhiều ngọn nến, toàn bộ chính đường bị chiếu lên sáng loáng.

	"Tiêu thiên sư, làm phiền chờ một chút."

	Tạ Tư Minh cung kính nói.

	Xem như phủ thân vương đại tổng quản, tạ Tư Minh địa vị là rất cao.

	Nhưng đối mặt Tiêu Phàm tạ Tư Minh không dám có chút bất kính.

	Dù là tương lai Tiêu Phàm không thể trở thành Đế Quân, Tiêu Phàm tự thân năng lực cũng rất cao.

	Đông Dương quốc Ngô gia hơn một ngàn người tử vong!

	"Tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tạ Tư Minh rất nhanh tới Bát Nhàn vương bế quan tu luyện địa phương.

	Hắn đem Tiêu Phàm tới bái phỏng tin tức cáo tri Bát Nhàn vương.

	Bát Nhàn vương âm thầm nhíu mày.

	Hắn cũng không tin sẽ có đỉnh tiêm Quỷ Vương tới.

	Cho dù có, Bát Nhàn vương cũng không sợ!

	"Nói cho Tiêu thiên sư, bổn vương thay quần áo về sau lập tức đi tới!"

	Bát Nhàn vương mở miệng nói.

	"Vâng, vương gia."

	Tạ Tư Minh rời đi, Bát Nhàn vương tỉ mỉ mà thu liễm tốt khí tức của mình.

	Hắn tu vi võ đạo xác thực chỉ có Võ Vương cấp bậc, nhưng hắn còn tu luyện cái khác!

	Tu vi võ đạo đề thăng, bất quá là sản phẩm phụ!

	Bát Nhàn vương cùng Tiêu Phàm đoán chừng một dạng, xác thực có Võ Đế cấp thực lực!

	"Tiêu thiên sư, nghe nói bổn vương gặp nguy hiểm, ngươi tuyết dạ đến đây, vạn phần cảm tạ!"

	Bát Nhàn vương sang sảng tiếng cười truyền đến Tiêu Phàm trong tai.

	Hắn tiến vào chính đường bên trong.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Đây không phải cảm thấy cùng Bát Nhàn vương ngươi hợp ý sao?"

	"Bát Nhàn vương, đêm nay ngươi bên này có thể tương đối nguy hiểm, ta tại ngươi bên này ở một đêm lên đi."

	"Vừa vặn cùng Bát Nhàn vương ngươi cầm đuốc soi dạ đàm, cũng vẫn có thể xem là một kiện nhã sự!"

	Bát Nhàn vương trong lòng kỳ quái.

	Cái gì cái tình huống?

	Tiêu Phàm chẳng những đêm khuya tới bái phỏng, mà lại ban đêm còn muốn ở tại hắn bên này.

	"Tiêu thiên sư, hoan nghênh hoan nghênh!"

	Bát Nhàn vương cười nói.

	Trong nội tâm hắn là hi vọng Tiêu Phàm cút ngay lập tức, Ngô gia Thiên Lôi rửa sạch chết hơn một ngàn người, Tiêu Phàm ở tại nơi này bên cạnh Bát Nhàn vương luôn cảm giác trong đầu không nỡ.

	"Tiêu thiên sư, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện phiếm."

	"Này chính đường bên trong địa phương đại không ấm áp."

	Bát Nhàn vương mỉm cười nói.

	Không bao lâu thời gian Tiêu Phàm bọn hắn dời bước đến buồng lò sưởi, buồng lò sưởi bên trong nhiệt độ cao nhiều, Tiêu Phàm đem thật dày áo khoác cởi ra, cả người thoải mái nhiều.

	Lý Phúc cùng Lý Trường Sinh bọn hắn đồng thời không có tiến vào buồng lò sưởi, tạ Tư Minh an bài bọn hắn ở lại.

	"Bát Nhàn vương, vẫn là ngươi nơi này thoải mái a."

	"Ta cái kia Thiên Duyên các địa phương nhỏ, không thích hợp bố trí buồng lò sưởi, xem ra mua phòng ốc đến đưa vào danh sách quan trọng."

	Tiêu Phàm nhấp một hớp trà nóng mỉm cười nói, "Bát Nhàn vương, không biết ngươi kề bên này có hay không thích hợp phủ đệ? Đến lúc đó cùng ngươi còn có Túc thân vương làm cái hàng xóm rất không tệ."

	Bát Nhàn vương con ngươi hơi co lại, hắn cũng không hi vọng Tiêu Phàm ở đến kề bên này tới.

	Tiêu Phàm hắn không quá nhìn thấu!

	Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, các phương diện năng lực cực kì xuất chúng!

	Có đồ vật hắn cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

	Tỉ như nói Tiêu Phàm tiên đoán đến mấy vạn dặm nơi khác long xoay người.

	Phong gia lão tổ là phong thuỷ thánh sư, hắn đều không có năng lực như vậy.

	Ngô gia nơi đó Thiên Lôi rửa sạch, giết chết Ngô gia lão tổ bọn hắn hơn nghìn người, Phong gia lão tổ đồng dạng không có năng lực như vậy!

	"Tiêu thiên sư, kề bên này giống như không có phủ đệ bán ra."

	"Mặt khác Thiên Duyên các đến bên này là không phải hơi xa một chút, ngươi trở về giống như không phải rất thuận tiện."

	Bát Nhàn vương mỉm cười nói, "Đúng Tiêu thiên sư, ngươi là từ đâu nhận được tin tức, có đỉnh tiêm Quỷ Vương muốn đi qua?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Bát Nhàn vương nói: "Nhan gia Nhan Nguyệt Nhi Bát Nhàn vương nhưng biết?"

	"Biết, Nhan gia thực lực cũng không yếu, Nhan Nguyệt Nhi vẫn là Thiên La quốc đứng đầu mỹ nhân."

	Bát Nhàn vương cười ha hả nói.

	Tiêu Phàm nói: "Nhan Nguyệt Nhi vừa tới ta nơi đó, trong cơ thể nàng thế mà ẩn giấu đi đỉnh tiêm Quỷ Vương nghĩ tập kích ta, kết quả bị ta đuổi đi, nó thoát đi trước đó nói muốn giết ngươi!"

	Bát Nhàn vương: "......"

	Tiêu Phàm này nói láo nói quá không dụng tâm, hắn rất dễ dàng liền nhìn ra Tiêu Phàm đây là nói bậy!

	"Cái kia đỉnh tiêm Quỷ Vương không biết chạy đi đâu, bất quá tìm không thấy nó cũng không quan hệ, có thể tìm tới Bát Nhàn vương ngươi, xác định ngươi là an toàn liền tốt ha ha!"

	Bát Nhàn vương con mắt nhắm lại.

	Tiêu Phàm lời này, có chút thâm ý a.

	Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như nếu có người gây sự, liền trực tiếp tới tìm hắn!

	"Bát Nhàn vương, đối với Tống gia tạo phản sự tình, ngươi thấy thế nào?"

	"Người của Tống gia thế mà toàn bộ bị độc chết, nếu như bọn hắn không chết, nói không chừng thông qua  Tống gia gia chủ Tống Nguyên bọn hắn, có thể khóa chặt phía sau màn hắc thủ."

	Tiêu Phàm có chút tiếc nuối nói.

	Bát Nhàn vương tức khắc hoàn toàn xác định, Tiêu Phàm đêm nay tới, chính là tới gõ hắn!

	Nếu như nói vừa mới Tiêu Phàm nói cái kia chỉ là trùng hợp, cái kia lại thêm lời này, Tiêu Phàm mục đích rất rõ ràng.

	Mẫn hớp trà, Bát Nhàn vương nói: "Tống gia sự tình Từ thái úy không phải đang tra sao? Tiêu thiên sư, ta cảm thấy chuyện này ngươi tốt nhất không còn lẫn vào quá nhiều."

	"Ngươi mặc dù có thể bộc phát Võ Đế cấp thực lực, nhưng ngươi lẫn vào cũng có nguy hiểm, để Từ thái úy xử lý liền tốt."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ta đối Từ thái úy cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá xem ra Bát Nhàn vương ngươi hiểu khá rõ, Bát Nhàn vương ngươi nói như vậy ta liền yên tâm!"

	Bát Nhàn vương trong mắt tinh mang lập loè.

	Tiêu Phàm lời này cũng có thâm ý a.

	Khẳng định là đoán được Từ thái úy cùng hắn đi được gần!

	"Từ thái úy vì nước vì dân nhiều năm như vậy, làm rất nhiều chuyện, bổn vương tự nhiên hiểu rõ một chút."

	Bát Nhàn vương mỉm cười nói, "Tiêu thiên sư, chúng ta vẫn là đừng Liêu Quốc chuyện, tâm sự thư pháp cái gì!"

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm cười gật đầu.

	Trống kêu không cần trọng gõ, hắn tin tưởng Bát Nhàn vương đã hoàn toàn minh bạch hắn ý tứ.

	Bát Nhàn vương người nếu như lại gây sự, cũng đừng trách hắn cùng Phượng Khinh Vũ trực tiếp vạch mặt.

	Trước mắt vạch mặt, đối Tiêu Phàm, đối Phượng Khinh Vũ bọn hắn tới nói không phải chuyện tốt, đối Bát Nhàn vương tới nói bây giờ cũng không phải trực tiếp vạch mặt thời điểm tốt!

	Uống rượu làm thơ, sau đó Tiêu Phàm cùng Bát Nhàn vương trò chuyện rất ăn ý.

	Hai đến ba giờ thời gian đi qua, Bát Nhàn vương tự mình đem Tiêu Phàm đưa đến phòng cho khách ở lại.

	Lý Phúc cùng Lý Trường Sinh ở tại bên cạnh.

	Rạng sáng ba bốn điểm tả hữu, Lý Phúc âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu: "Tiêu thiên sư, tỉnh tỉnh, có lợi hại cường giả tiến vào vương phủ."

	"Cái gì?"

	Tiêu Phàm tỉnh lại có chút mơ hồ nói.

	"Tiêu thiên sư, có Võ Đế cấp cường giả tiến vào vương phủ!"

	Tiêu Phàm tức khắc ánh mắt sáng lên, Từ thái úy bây giờ tại Thiên Hà thành, khẳng định không phải Từ thái úy, lúc này tới Võ Đế cường giả, rất có thể là cái kia hạ độc gia hỏa!

	"Lý lão, lập tức mang ta tới!"

	"Chúng ta nhìn xem là ai!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	Lý Phúc hơi có chút chần chờ, bất quá Tiêu Phàm nếu đã như thế nói hẳn là có nhất định nắm chắc.

	Mà lại bây giờ bọn hắn là tại Bát Nhàn vương trong phủ, Bát Nhàn vương cũng không có khả năng ngu xuẩn đến tại chính mình trong phủ giết Tiêu Phàm.

	Lập tức Lý Phúc đến Tiêu Phàm trong gian phòng, hắn mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng chạy tới.

	Bát Nhàn vương đêm nay không có tu luyện, hắn uống nhiều rượu ngủ thiếp đi.

	Được đến tiến vào trong phủ đệ cường giả đưa tin, Bát Nhàn vương đuổi tới đối phương chỗ lầu các.

	Hắn vừa tới, Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm đồng dạng chạy tới.

	"Đáng chết."

	Bát Nhàn vương trong lòng thầm mắng.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Bát Nhàn vương, Lý lão phát giác được có cường giả chui vào vương phủ, đối phương đêm hôm khuya khoắt tới, chúng ta lo lắng Bát Nhàn vương ngươi xuất hiện nguy hiểm!"

	"Bát Nhàn vương, thuận tiện chúng ta nhìn một chút sao?"

	"Lý lão đến lúc đó còn cần hướng bệ hạ báo cáo, hắn cũng không tốt nói có không biết cường giả chui vào vương phủ."
Kết chương.