Chương 2778: Ta mười tám tuổi
 
 	《 Đại Hoang tâm kinh 》, đây chính là Quách Giai Tuệ tu luyện công pháp, đây coi như là Tiên Ma đạo thống so sánh cơ bản tâm kinh, do Trường Sinh lão nhân truyền thừa đấy, có đồn đãi, 《 Đại Hoang tâm kinh 》 cũng là Trường Sinh lão nhân tế luyện Tiên Ma đạo thống tâm kinh một trong.
 
 	Quách Giai Tuệ từ khi bái nhập Hộ Sơn tông về sau, liền một mực tu luyện 《 Đại Hoang tâm kinh 》, chỉ có điều, một mực tiến độ đều không được tốt lắm, thành tựu cũng có hạn, cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay khiến cho Quách Giai Tuệ không thể tu luyện đến mặt khác càng cường đại hơn công pháp.
 
 	Nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, 《 Đại Hoang tâm kinh 》 vậy cho dù không là cái gì rồi, ngày bình thường theo Quách Giai Tuệ thổ lộ hết bên trong, nghe được vài câu khẩu quyết tâm pháp, hắn liền có thể thoáng cái dòm ngó 《 Đại Hoang tâm kinh 》 ảo diệu.
 
 	Phải biết, trên thế gian, còn có ai so với hắn hiểu rõ hơn Trường Sinh lão nhân, hoặc là nói là Trường Sinh Tiêu thị đâu này? Bọn hắn thế nhưng mà cùng tồn tại trăm ngàn vạn năm, không có người nào có thể so sánh Lý Thất Dạ hiểu rõ hơn hắn rồi.
 
 	Huống chi, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn, đối với một cái đạo thống tâm pháp đại đạo, vậy vẫn là hạ bút thành văn.
 
 	Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, dễ dàng đến không thể lại chuyện dễ dàng, vậy chỉ bất quá là chuyện một cái nhấc tay, nhưng là, đối với Quách Giai Tuệ mà nói, đó là chuyện đại sự, có thể đủ ảnh hưởng nàng cả đời sự tình.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, Quách Giai Tuệ cũng cảm giác có một phiến môn hộ tại trong thức hải của nàng mở ra, nhường nàng thấy được trước nay chưa có thế giới, dạng này một phiến môn hộ giống như thoáng cái chiếu sáng nhân sinh của nàng, chiếu sáng nàng tiền đồ.
 
 	Trước đó, nàng mệt nhọc tại tu hành, một bản 《 Đại Hoang tâm kinh 》 đau khổ không tu luyện được, nhưng ở cái này trong một chớp mắt, nhường nàng nếm lấy hết ngũ vị, chậm rãi tìm hiểu ảo diệu bên trong, ở thời điểm này, cái này khiến nàng nhìn thấy tu đạo trên đường trước mặt hy vọng, thoáng cái nhường nàng càng có quyết tâm, càng có dũng khí tiếp tục đi tới đích.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Quách Giai Tuệ lúc này mới chậm rãi theo mỹ diệu không gì sánh được 《 Đại Hoang tâm kinh 》 áo nghĩa trong phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Đa tạ, đa tạ tiền, tiền bối chỉ điểm." Phục hồi tinh thần lại về sau, Quách Giai Tuệ loay hoay hướng Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, tại xưng hô Lý Thất Dạ thời điểm, nàng đều không khỏi do dự một chút, cũng không biết nên xưng hô Lý Thất Dạ cái gì tốt, cuối cùng nàng còn là xưng hô Lý Thất Dạ một tiếng "Tiền bối" .
 
 	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ thoạt nhìn rất trẻ trung, nhưng, ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ cũng không dám mạo phạm.
 
 	Cho dù Quách Giai Tuệ có ngu đi nữa, lúc này nàng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ cũng không phải một phàm nhân, hắn là một cái cao nhân, cho dù hắn không thể động đậy, vẫn là một cái thâm bất khả trắc cao nhân, bằng không, như thế nào lại thoáng cái có thể hiểu được bọn hắn 《 Đại Hoang tâm kinh 》 ảo diệu đâu.
 
 	Cho dù Quách Giai Tuệ đã bái lại bái, nhưng là, nằm ở xe lăn bên trong Lý Thất Dạ cũng không có nhúc nhích, mí mắt đều không có nháy một chút, căn bản là có nhìn Quách Giai Tuệ liếc, càng không có đi để ý tới Quách Giai Tuệ.
 
 	Quách Giai Tuệ không biết rõ Lý Thất Dạ cuối cùng là như thế nào tình huống, cũng không biết Lý Thất Dạ tại sao phải không động chút nào, cuối cùng là nguyên nhân gì đâu này? Tuy nhiên Quách Giai Tuệ trong nội tâm hiếu kỳ, nhưng, cũng không dám đi truy vấn.
 
 	Cho dù Quách Giai Tuệ đi truy vấn rồi, Lý Thất Dạ chỉ sợ cũng chẳng muốn đi để ý tới nàng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không có động tĩnh, Quách Giai Tuệ cùng Lý Thất Dạ phơi nắng, phơi nắng đã đủ rồi về sau, nàng lại đem Lý Thất Dạ đẩy trở về nhà bên trong
 
 	Sau đó thời gian, Lý Thất Dạ vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, y nguyên hình như là ngủ rồi, cùng trước kia căn bản không có cái gì phân biệt, y nguyên như là một cái người sống đời sống thực vật.
 
 	Quách Giai Tuệ mặc dù biết Lý Thất Dạ cũng không phải một cái người sống đời sống thực vật, nhưng nàng trong nội tâm cũng rất tò mò, vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ như vậy nằm không động chút nào đâu.
 
 	Mặc dù là như thế, Quách Giai Tuệ còn là như thường ngày tiếp tục chiếu cố Lý Thất Dạ.
 
 	Chỉ có điều, từ khi lúc này đây sau khi bắt đầu, Quách Giai Tuệ lời nói ít đi rất nhiều, bởi vì nàng biết rõ Lý Thất Dạ cũng không phải một cái người sống đời sống thực vật, cho nên trong khoảng thời gian ngắn nàng không dám giống như kiểu trước đây tiếp tục hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết lấy tự mình hỉ nộ ái ố.
 
 	Bất quá, lần trước Lý Thất Dạ một đạo pháp tắc liền đem 《 Đại Hoang tâm kinh 》 ảo diệu truyền cho nàng về sau, cái này khiến Quách Giai Tuệ được ích lợi không nhỏ, trong thời gian ngắn ngủi, nhường nàng triệt để tìm hiểu 《 Đại Hoang tâm kinh 》 ảo diệu, trong khoảng thời gian ngắn, nhường nàng bắt đầu tu luyện là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Quách Giai Tuệ tìm hiểu 《 Đại Hoang tâm kinh 》 về sau, cái này khiến nàng tu luyện cũng có rất lớn tiến triển, đạo hạnh tiến bộ rất nhanh, đương tu luyện những công pháp khác thời điểm, có một loại như cá gặp nước cảm giác.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Quách Giai Tuệ đạo hạnh là đột nhiên tăng mạnh, vượt qua rồi không ít đồng môn sư huynh đệ.
 
 	Chứng kiến Quách Giai Tuệ như thế tiến bộ, chính là nàng sư phụ cũng tán thưởng không dứt, cho rằng đây cũng là một cái không nhỏ kỳ tích, tự nhận là Quách Giai Tuệ cái này toàn bộ là đã nhận được tự mình chân truyền.
 
 	Tại đạo hạnh bên trên có không tầm thường tiến triển, điều này cũng làm cho Quách Giai Tuệ tâm tình vui vẻ, tu luyện liền càng thêm thuận buồm xuôi gió rồi.
 
 	"Tại sao không nói chuyện?" Một đêm này, Quách Giai Tuệ như thường ngày, trong sân cùng Lý Thất Dạ nhìn xem dưới bầu trời đêm ngôi sao, tại thường ngày, Quách Giai Tuệ thường thường sẽ hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết một chút tự mình từng ly từng tý, hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết một chút tự mình hỉ nộ ái ố.
 
 	Nhưng là, đã trải qua lần trước Lý Thất Dạ thức tỉnh, cái này khiến Quách Giai Tuệ câu nệ rất nhiều, không dám ở Lý Thất Dạ trước mặt thổ lộ hết phát, sợ quấy rầy đến Lý Thất Dạ.
 
 	"Tiền, tiền bối ——" cái này đột nhiên xuất hiện mà nói, Quách Giai Tuệ bị giật mình, nếu như không phải đã có kinh nghiệm của lần trước, nàng thật đúng là cho rằng gặp được quỷ đâu.
 
 	"Tiền bối, ngươi, ngươi, ngươi đã tỉnh lại?" Quách Giai Tuệ nghĩ lầm Lý Thất Dạ sẽ tiến vào ngủ say, có đôi khi mới có thể tỉnh lại.
 
 	"Trước kia ngươi cũng là lải nhải không ngừng, gần đây làm sao lại an tĩnh." Lý Thất Dạ y nguyên nằm ở xe lăn bên trong, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Quách Giai Tuệ có chút câu nệ, một đôi tay cũng không biết để đâu cho phải, cuối cùng, nàng đành phải nói ra: "Ta, ta, ta sợ ảnh hưởng đến tiền bối, ta, ta, ta sợ quấy rầy tiền bối."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới mở to mắt, nhìn Quách Giai Tuệ liếc, lạnh nhạt nói: "Đạo tâm của ta, đâu là ngươi dăm ba câu có thể quấy rầy hay sao? Về sau có cái gì thì nói cái đó đi, còn là giống như trước đồng dạng."
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Quách Giai Tuệ có chút chân tay luống cuống, cuối cùng thấp trán, nói ra: "Ta, ta nhớ kỹ tiền bối lời nói."
 
 	"Ta mới mười tám tuổi, không nên gọi ta là tiền bối, gọi công tử." Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Nghe được lời như vậy, Quách Giai Tuệ không khỏi dọa một chút, sau đó trong nội tâm muốn cười, lại không dám cười, nhưng bất tri bất giác, khóe miệng đã mang theo nụ cười thản nhiên rồi.
 
 	"Đúng vậy, công tử." Quách Giai Tuệ không khỏi nhẹ gật đầu, cũng mười phần thuận theo.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, tại Lý Thất Dạ trước mặt, Quách Giai Tuệ chính nàng sẽ cảm thấy mười phần thuận theo, nói gì nghe nấy, cứ việc nói Lý Thất Dạ nằm ở xe lăn không động chút nào rồi, nhưng, y nguyên có thể làm cho nàng mười phần thuận theo.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ trời sinh thì có một loại áp đảo bất luận cái gì sinh linh phía trên khí tràng, một câu nói của hắn, cũng làm người ta không thể không theo, nhưng là, hắn lại là bình thường như thế, lại là như vậy bình thường không có gì lạ, trên thân hoàn toàn không có cái loại này cao cao tại thượng khí thế.
 
 	Dạng này một loại cảm giác, nhường Quách Giai Tuệ cũng không khỏi cảm thấy mười phần kỳ quái.
 
 	Từ khi đã có lúc này đây đối thoại về sau, mặc dù là rải rác một hai câu, nhưng, cái này khiến Quách Giai Tuệ tâm tính buông ra không ít, nàng cũng chầm chậm thói quen Lý Thất Dạ loại tồn tại này, chút bất tri bất giác, bọn hắn lại về tới trước kia trạng thái.
 
 	Quách Giai Tuệ y nguyên như bình thường như vậy chiếu cố Lý Thất Dạ, cũng không có việc gì, cũng nhịn không được cùng Lý Thất Dạ lải nhải một chút, cùng Lý Thất Dạ chia sẻ lấy tự mình mỗi một ngày từng ly từng tý, hướng Lý Thất Dạ thổ lộ hết tự mình hỉ nộ ái ố.
 
 	Nhưng là, từ lần trước Lý Thất Dạ tỉnh lại về sau, hắn không còn có bất luận cái gì động tĩnh, không có bất kỳ thức tỉnh dấu vết, vẫn là đang ngủ say.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là theo Quách Giai Tuệ là như thế này mà thôi, nàng là cho rằng Lý Thất Dạ tiến nhập trong lúc ngủ say.
 
 	Quách Giai Tuệ cũng không biết Lý Thất Dạ tiếp theo tỉnh lại sẽ là lúc nào, nàng trong lòng tuy nhiên rất muốn giúp trợ Lý Thất Dạ, nhưng nàng lại không có đường nào, lại không thể nào ra sức.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ tại sao phải ngủ say, Quách Giai Tuệ càng thêm là không biết.
 
 	Từng ngày trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, cũng không đi để ý tới Quách Giai Tuệ, tại đạo tâm trong hết sức trấn áp luyện hóa kinh khủng tồn tại.
 
 	Mà Quách Giai Tuệ cũng đã quen Lý Thất Dạ ngủ say thời gian, mỗi ngày đều như là thường ngày đồng dạng chiếu cố Lý Thất Dạ.
 
 	Một ngày này, Quách Giai Tuệ mang về một cô nương, cũng là đồng môn của nàng sư tỷ. Cái cô nương này ăn mặc một thân áo đỏ thường, niên kỷ so Quách Giai Tuệ lớn hơn một chút, lộ ra rất mỹ lệ, cử chỉ tầm đó, có ba phần vũ mị, không hề nghi ngờ, theo mỹ mạo mà nói, nàng là so Quách Giai Tuệ xinh đẹp không ít.
 
 	"Công tử, đây là sư tỷ của ta." Quách Giai Tuệ đem cái này cô nương mang về về sau, liền giới thiệu cho Lý Thất Dạ nhận thức.
 
 	Cái cô nương này vội hướng Lý Thất Dạ khom người sâu bái, cung kính, nói ra: "Công tử —— "
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ một chút động tĩnh đều không có, y nguyên nằm ở ở trên xe lăn, hình như là một tên phế nhân, tựa hồ đang tiếp tục đang ngủ say.
 
 	Lý Thất Dạ không có động tĩnh, cái cô nương này có chút không xác định, không khỏi nhìn qua Quách Giai Tuệ rồi. Quách Giai Tuệ không nhiều lời, chỉ là đem nàng kéo ra, cuối cùng thấp giọng nói ra: "Làm món ngon đấy."
 
 	Sau đó, hai cái cô nương trong phòng công việc lu bù lên rồi.
 
 	Nguyên lai cái cô nương này cũng là Hộ Sơn tông đệ tử, là Quách Giai Tuệ sư tỷ, gọi Triệu Trí Đình.
 
 	Triệu Trí Đình là Quách Giai Tuệ tại Hộ Sơn tông bằng hữu tốt nhất, cũng là hảo tỷ muội. Triệu Trí Đình so Quách Giai Tuệ còn phải sớm hơn bái nhập Hộ Sơn tông, tại trong sư môn, Triệu Trí Đình là Quách Giai Tuệ đại sư tỷ.
 
 	Quách Giai Tuệ tại bên trong tông môn, một mực biểu hiện thường thường, là một cái bình thường đến không thể lại bình thường đệ tử, có thể nói không có bao nhiêu đồng môn sư huynh sư tỷ sẽ đi quan tâm kỹ càng nàng.
 
 	Tại sư môn ở trong, chỉ có Triệu Trí Đình một mực như thân tỷ tỷ đồng dạng chiếu cố nàng, rất nhiều chuyện đều đối với nàng liên tục chiếu cố.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình chậm rãi thành bạn tốt, thành hảo tỷ muội.
 
 	Cho tới nay, Triệu Trí Đình thiên phú đều so Quách Giai Tuệ tốt, đạo hạnh cũng cao hơn Quách Giai Tuệ.
 
 	Nhưng là, gần đây đến nay, Quách Giai Tuệ đạo hạnh tiến bộ rất nhanh, vượt qua rồi rất nhiều đồng môn sư huynh đệ, đều nhanh muốn vượt qua nàng, cái này khiến Triệu Trí Đình rất kỳ quái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:
Kết chương.