Chương 910 : Kình Thiên Thông Tín nguy cơ.
Đưa đi Liễu Nguyên Tuấn đám người, Phương Thần dọn dẹp dọn dẹp quần áo, chuẩn bị xuống lầu trở về trường học, bồi Tô Nghiên ăn căn tin đi.

	Lúc này, Ngô Mậu Tài đột nhiên giơ cái điện thoại di động, vội vã hướng về phía Phương Thần nói: "Cửu gia, Thẩm Vĩ đến Yến Kinh , mới vừa xuống phi cơ, đang ngồi xe đi chúng ta bên này đuổi, hỏi ngài có rảnh rỗi không, hắn tính toán cọ ngài bữa cơm ăn."

	"Thẩm Vĩ tới Yến Kinh rồi? Không có nghe hắn nói qua a? Hắn không đàng hoàng ở Lạc Châu đợi, đem 04 cơ cái này khối sản xuất tiêu thụ cho ta quản tốt, hắn chạy Yến Kinh làm gì?" Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác kinh ngạc nói.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần có thể nói khẳng định, Thẩm Vĩ trong lòng nhất định đánh cái gì tính toán, bằng không sẽ không chơi tiền trảm hậu tấu ngón này.

	Phất phất tay, Phương Thần không chút khách khí hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Điện thoại ta không nhận , nói cho Thẩm Vĩ, muốn ăn cơm, đi Thanh Hoa phòng ăn."

	"Ăn chực, cái này mượn cớ thua thiệt hắn nghĩ ra được." Phương Thần hừ hừ hà hà, có chút không vui nói.

	Cũng không biết Phương Thần phải không vui Thẩm Vĩ đánh tính toán, vẫn cảm thấy Thẩm Vĩ cái này mượn cớ quá kém, đơn giản là đang vũ nhục sự thông minh của hắn.

	Lúc này, ngồi ở từ Tiểu Bá Vương Yến Kinh công ty con điều tới Audi bên trong, Thẩm Vĩ đối điện thoại di động trong Ngô Mậu Tài cám ơn trời đất sau, lúc này mới cúp điện thoại.

	Hắn gãi gãi cái ót, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, lần này đại khái là thật chọc giận Phương tổng.

	Hắn lần này đặc biệt ngàn dặm xa xăm, liền cho Phương Thần một tiếng chào hỏi cũng không đánh chạy tới Yến Kinh, tự nhiên sẽ không đơn thuần chỉ vì cọ một bữa cơm mà thôi.

	04 cơ vừa mới lên thị, bây giờ Kình Thiên Thông Tín có thể nói là trăm mối tơ vò, sản xuất, tiêu thụ, mua, nghiên cứu, chuyển phát vân vân một hệ liệt chuyện, cái nào không cần hắn cái này tổng giám đốc bận tâm.

	Nói cái không dễ nghe , hắn hiện đang đi wc đều cần nhảy tung tăng, vừa đúng giờ, không thể quá thời gian.

	Thậm chí, nếu không phải là bởi vì thời gian khẩn trương, hắn cũng sẽ không lấy quyền mưu tư, cho Tiểu Bá Vương Yến Kinh công ty con gọi điện thoại, để cho Tiểu Bá Vương người tới đón hắn.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên Thông Tín thực lực không đủ, công ty con nơi làm việc cũng không trả không có trải ra Yến Kinh, tự nhiên cũng sẽ không có xe nhưng điều.

	Kỳ thực nhắc tới cũng không có gì, lại không nói hắn hay là Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, cùng Tiểu Bá Vương vẫn là Kình Thiên hệ một phần tử, liền nói hắn trước kia làm Tiểu Bá Vương tiêu thụ phó tổng, cùng với Yến kinh này công ty con là đích thân hắn tạo dựng lên tình cảm, điều cái xe tới, tiếp một cái hắn, làm sao có vấn đề gì.

	Hơn nữa lần này giữa trưa cùng Phương Thần ăn bữa cơm, hồi báo xong tình huống sau, hắn sẽ phải lập tức đi máy bay đuổi về Lạc Châu, tiếp tục chủ trì Kình Thiên Thông Tín công tác, hơn nữa xác suất lớn hôm nay muốn tăng ca thêm giờ đến rạng sáng.

	Về phần nói, hắn vì sao ở Kình Thiên Thông Tín công tác như vậy nặng nhọc thời điểm, còn cố ý muốn tới thấy Phương Thần, nguyên nhân dĩ nhiên là, cho Phương Thần hội báo công tác, lấy được một ít tin tức, cầu chống đỡ trọng yếu hơn một ít.

	Kể từ đầu tháng tám, đài thứ nhất 04 cơ hạ tuyến tới nay, chuẩn bị ở Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục, thông qua bưu điện bộ nghiệm thu, bắt được tiến lưới giấy phép bắt đầu, Kình Thiên Thông Tín liền đang toàn lực sản xuất 04 cơ.

	Xấp xỉ mỗi tháng vật liệu chi phí đang ở gần bốn trăm triệu, như vậy tháng rưỡi, liền tốn hết gần sáu trăm triệu, nếu như lại coi là trước xây dựng nhà xưởng, thương khố, hai nóc tòa nhà, mua dây chuyền sản xuất, cài đặt điều chỉnh thử, phòng thí nghiệm xây dựng, thiết bị nhập khẩu vân vân một ít chi phí, hắn hơn nửa năm đó, xấp xỉ đã tốn hết một tỷ.

	Tuy nói Phương Thần sau đó lại cho công ty hơn ba trăm triệu, nhưng nếu như dựa theo trên trương mục để tính, công ty bây giờ là thiếu nợ hơn hai trăm triệu, dù sao vì cùng Fujitsu, Lucent các nước tế đầu sỏ cạnh tranh, Kình Thiên Thông Tín chọn lựa là hoàn toàn cung cấp tiền phương án.

	Nói cách khác, chỉ cần bưu cục cùng Kình Thiên Thông Tín ký kết mua hợp đồng, Kình Thiên Thông Tín đừng một xu, chỉ biết đem thiết bị cài đặt đến bưu cục, hơn nữa điều chỉnh thử cài đặt tốt, bưu cục liền tiền đặt cọc cũng không cần, chỉ cần đúng lúc trả góp là được.

	Thậm chí ngay cả ký kết theo giai đoạn hợp đồng, cũng là ở bưu cục đem 04 cơ đưa vào sử dụng, từ người dùng trong tay nhận được tiền, mới bắt đầu tính toán thời gian , chỉ cần không có chính thức đưa vào sử dụng, liền có thể một mực không cần tính thời gian.

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên Thông Tín những ngày này thu nhập trên thực tế là số không!

	Cái gì một ngày chiếm lĩnh Trung Nguyên tỉnh, cùng Trung Nguyên tỉnh mười bảy cái thị bưu cục ký kết hợp đồng, đều là hư , một hào tiền cũng không thu được, hoàn toàn dáng vẻ hàng.

	Bất quá, trên thực tế còn tốt, dù sao công ty bây giờ dùng vật liệu chi phí, phần lớn đều là do nhà cung cấp gánh .

	Căn cứ Kình Thiên Thông Tín cùng nhà cung cấp ước định, cùng với ký kết trên hợp đồng, cũng rõ ràng biểu lộ, nhà cung cấp cung hóa đến Kình Thiên Thông Tín phòng kho về sau, ba tháng sau, mới bắt đầu kết toán tháng thứ nhất tiền, cứ thế mà suy ra.

	Quy củ này là từ Tiểu Bá Vương thời kỳ liền bắt đầu thi hành , Kình Thiên Thông Tín làm Kình Thiên hệ công ty một trong, tự nhiên cũng làm như vậy.

	Cũng chính là một ít công nhân viên tiền lương, thường ngày hao tổn, bao gồm một ít không thể nắm nhà cung cấp, nói thí dụ như từ nước ngoài nhập khẩu chip, bộ nhớ, kiểm trắc trang bị vân vân cần phải kịp thời trả tiền, thậm chí cần giao ứng trước khoản, người ta mới giao hàng.

	Cho nên nói, bây giờ Kình Thiên Thông Tín trên trương mục còn nằm bốn năm mươi triệu lãi.

	Nhưng vấn đề bây giờ là, phía dưới nhà cung cấp nhóm đã gánh không được .

	Vốn là những thứ này nhà cung cấp đều là một ít thực lực không mạnh nhỏ nhà cung cấp, tối thiểu đối ở hiện tại Kình Thiên Thông Tín  04 cơ sản xuất quy mô là như vậy.

	Dù sao giống như Kình Thiên Thông Tín như vậy sản xuất quy mô thông tin thiết bị xưởng, không chỉ có trong nước là bò cạp ba ba phần độc nhất, ở nước ngoài nhiều như vậy thông tin thiết bị xí nghiệp trong, cũng là xếp hạng trước ba tồn tại.

	Lớn như vậy sản xuất lượng, há là trong nước những thứ này chưa thấy qua cảnh đời nhỏ nhà cung cấp nhóm, có thể cung ứng lên , ngay cả một ít khá thường gặp kim khí kiện xí nghiệp đều đã cấp báo .

	Hết cách rồi, những thứ này nhà cung cấp cung cấp tiền, đệm hơn một tháng sau, có rất nhiều đều đã đệm không dậy nổi, thậm chí có thật là nhiều đều là vay tiền tới sinh sản cho Kình Thiên Thông Tín cung hóa .

	Ngoài ra, bây giờ theo Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất kịch liệt mở rộng, có rất nhiều nguyên lai hợp tác không sai nhà cung cấp, bây giờ cũng cần rất nhiều tiền bạc tới khuếch trương đại sinh sản.

	Dù sao, bọn họ muốn cùng Kình Thiên Thông Tín bây giờ sản xuất lượng xứng đôi, không thể trễ nải Kình Thiên Thông Tín sản xuất.

	Như vậy vừa đến, những thứ này nhà cung cấp ở tiền bạc bên trên lỗ hổng càng lớn hơn , có rất nhiều nhà cung cấp đã hướng hắn bày tỏ, nếu như trù không tới tiền vậy, cũng chỉ có thể tạm ngừng cung hóa, chờ đợi Kình Thiên Thông Tín ở ba tháng trả tiền kỳ sau, thu tiền cho bọn họ, bọn họ mới có thể tiếp tục vì Kình Thiên Thông Tín cung hóa.

	Tuy nói hắn đã tận lực, ở cùng cung hóa hạng mục bên trên, tìm thêm mấy cái nhà cung cấp, tới giữ vững Kình Thiên Thông Tín sản xuất không bị ảnh hưởng, nhưng đạt chuẩn nhà cung cấp cũng cũng không phải dễ tìm như thế , hơn nữa đây cũng không phải là căn bản biện pháp giải quyết.

	Còn nữa, nhà cung cấp quá nhiều quá tạp, đối với một xí nghiệp mà nói, cũng không là chuyện tốt lành gì, chẳng những đại biểu chất lượng nguy hiểm đề cao, càng ý vị cần dài hơn nhiều hơn ăn khớp kỳ, đây đều là chìm mất chi phí.

	Hơn nữa căn cứ Phương tổng ý tứ, cùng cung hóa hạng mục, có hai nhà tả hữu nhà cung cấp hàng là được rồi, phương tiện quản lý.

	Ngoài ra, Phương tổng thành lập Kình Thiên Thông Tín, không chỉ có riêng chỉ là vì duy trì sản xuất, mà là đánh bại những thứ kia quốc tế đầu sỏ, chiếm lĩnh thị trường quốc nội .

	Nhưng nghĩ muốn làm được những thứ này, không thể nghi ngờ là cần phải bỏ tiền, tốn nhiều tiền .

	Còn nữa, Phương tổng trước ở Kình Thiên Thông Tín 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ bên trên cũng nói, Kình Thiên Thông Tín còn phải hướng các bưu cục, cung cấp con số vi ba truyền thâu thiết bị 140MB/S12 bưng, 34MB/S18 bưng, sợi quang học thông tin cáp điện 2 bưng, PCM phục tiếp thiết bị chờ toàn bộ xây dựng phòng máy cần thiết bị.

	Không nghi ngờ chút nào, đây cũng là cần Kình Thiên Thông Tín tiền kỳ trước ném tiền, hậu kỳ mới có thể trả góp thu hồi lại .

	Hơn nữa theo 04 cơ lục tục giao hàng đến các bưu cục, những thiết bị này cũng đã đến cần muốn an bài sản xuất mức.

	Hơn nữa, Kình Thiên Thông Tín còn gánh vác đại lượng nghiên cứu khoa học hạng mục, đây cũng là muốn tiền.

	Nói mà tóm lại, nói tóm lại, hắn lần này tới, chính là tìm Phương Thần giải quyết vấn đề tiền bạc, Phương Thần cái này nếu là sẽ không lại cho Kình Thiên Thông Tín thu tiền vậy, đừng nói cái gì chiếm lĩnh cả nước thị trường, đem Fujitsu, Lucent các nước tế đầu sỏ đuổi đi, Kình Thiên Thông Tín tự thân vận chuyển cũng muốn chịu ảnh hưởng.

	Hắn dự đoán một cái, bây giờ Kình Thiên Thông Tín tiền bạc lỗ hổng, ít nhất ở một tỷ, hơn nữa sau này mỗi tháng còn ít nhất phải đầu nhập tám trăm triệu tả hữu, dù sao một ít đến trả tiền kỳ tiền, là cấp cho .

	Cũng chính là một ngày hướng trong sông ném hai ba mươi chiếc Mercedes ý tứ.

	Trước, hắn cũng biết Phương Thần đang đang bận bịu đánh lén bảng Anh, cho nên không dám đánh nhiễu.

	Không phải sao, vừa nghe nói đánh lén bảng Anh có kết quả, hơn nữa còn là đại hoạch toàn thắng, hắn liền không dằn nổi vội vàng chạy đến Yến Kinh, hướng Phương Thần cầu viện.

	Hết cách rồi, hắn thật đã gánh không được .

	Chỉ bất quá, hắn có chút không hiểu, Phương Thần vì sao để cho hắn đi Thanh Hoa phòng ăn ăn cơm.

	Chẳng lẽ mình vị này đại lão bản, đổi tính, lên đại học sau, bắt đầu học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên rồi?

	Y theo hắn đối Phương Thần hiểu, giống như loại đại sự này mới vừa làm xong, không nghỉ ngơi cái ba năm ngày , vậy tuyệt đối còn chưa xong .

	Đến Thanh Hoa phòng ăn sau, thấy được cùng Phương Thần ngồi cùng bàn Tô Nghiên, Thẩm Vĩ trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, biết Phương Thần tại sao phải như vậy cần mẫn chạy đến Thanh Hoa, cũng biết bản thân mới vừa rồi gọi điện thoại lúc, Phương Thần không vui là từ đâu tới.

	Bản thân vị lão bản này cũng không có đổi tính, mà là thì ra, hắn làm bóng đèn.

	"Phương tổng, nếu không, ta đi bên ngoài tùy tiện đi dạo một chút, đợi lát nữa tìm thêm ngài?" Thẩm Vĩ nhút nhát nói.

	Phương Thần tức giận nhìn Thẩm Vĩ một cái, "Được rồi, ngươi ngàn dặm xa xăm từ Lạc Châu chạy tới, ta còn có thể thiếu ngươi một bữa cơm ăn hay sao?"

	Một bên Tô Nghiên tắc thản nhiên cười nói từ trong cái mâm, gắp một khối thịt Đông Pha đến Thẩm Vĩ trong chén, cũng vừa cười vừa nói: "Biết Thẩm ca ngươi là người Tầm Dương, Phương Thần cố ý cho ngươi điểm cái thịt Đông Pha, ngươi nếm thử một chút mùi vị như thế nào, đại sư Thanh Hoa phó nấu ăn tay nghề cũng khá ."

	Nàng cùng Phương Thần thủ hạ những thứ này đại tướng, quen thuộc nhất chỉ sợ sẽ là Thẩm Vĩ , dù sao đều ở đây Lạc Châu, có lúc nàng đi Kình Thiên Thông Tín tìm Phương Thần thời điểm, thường có thể đụng tới.

	Sau đó nàng lại nhẹ nhàng đá một cái Phương Thần chân, tỏ ý Phương Thần đừng bày sắc mặt.

	Tiếp thu được tín hiệu, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, hắn đây thật là so Đậu Nga còn oan, hắn không cũng không nói gì, còn để cho Thẩm Vĩ ngồi xuống ăn cơm không?

	Hắn chẳng qua là có chút khí, Thẩm Vĩ đánh tính toán, hơn nữa tiền trảm hậu tấu mà thôi.

	Nhưng nói thật, thấy được Thẩm Vĩ cái này bức chống đỡ quầng thâm, mệt mỏi, quỷ chết đói đầu thai bộ dáng, hắn liền không có chút hảo khí .

	"Ta tốt cô độc a! Liền không có người lý giải ta!" Phương Thần đột nhiên có loại không tên ăn năn hối hận.

	Nhìn một cái Phương Thần sắc mặt, không có quá nhiều khác thường, Thẩm Vĩ ngượng ngùng cười hai tiếng, thuận thế liền ngồi xuống.

	Đây chính là có bà chủ chỗ tốt, có chuyện gì chọc ông chủ tức giận, bà chủ còn có thể giúp đỡ hòa hoãn hạ không khí.

	Hơn nữa đừng xem Tô Nghiên tuổi còn nhỏ, nhưng dù sao cũng là quan lại thế gia xuất thân, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối nhân xử thế đều là nhất bản nhất nhãn , đối với bọn họ những thứ này lập tức thuộc , cũng là như xuân phong vậy ôn hòa.

	Không dám nói những người khác, ngược lại trong lòng hắn là đối Tô Nghiên lão bản nương này, tin phục vô cùng.

	Cảm giác ăn xấp xỉ, Tô Nghiên cho Thẩm Vĩ nói một tiếng, bản thân buổi chiều còn có lớp, sau đó cho Phương Thần một bản thân thể hội ánh mắt, liền dĩ dĩ nhưng rời đi .

	Phương Thần xoa hạ gò má, hắn thế nào cảm giác Tô Nghiên cái này chẳng những là ra thời đại hoàng kim, hơn nữa càng ngày càng giống bà quản gia, nói không chừng Liễu Tử Yên truyền thụ cho Tô Nghiên chút vật gì, nói thí dụ như ngự phu chi đạo, luận bà chủ tự mình tu dưỡng, trông phu Thành Long các loại vật?

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi rùng mình một cái, quá đáng sợ.

	Mà một bên Thẩm Vĩ thấy vậy, vội vàng lùa hai cái trong chén cơm, cũng dừng lại chiếc đũa.

	"Ăn ngươi đi, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng ta nhiều cay nghiệt ngươi." Phương Thần hậm hực nói, sau đó lại cho Thẩm Vĩ muốn hai cái Thanh Hoa phòng ăn đại sư phó thức ăn tay cầm.

	Thấy Phương Thần thái độ kiên định, Thẩm Vĩ chỉ đành đồng ý, tiếp tục trắng trợn đóa di lên.

	Thanh Hoa làm Hoa Hạ cao nhất học phủ một trong, cơm nước trình độ thật không tệ.

	Hơn nữa hắn buổi sáng không có ăn điểm tâm liền chạy tới phi trường, cũng chính là sau khi lên phi cơ, tùy tiện ăn một chút máy bay bữa, nhưng Lạc Châu đến Yến Kinh cũng liền hai giờ khoảng cách ngắn, có thể có cái gì máy bay bữa, cũng liền điểm tâm nhỏ các loại, hắn đã sớm đói.

	Cơm nước xong, không nhìn bản thân buổi chiều nên còn có hai tiết khóa sự thật, Phương Thần mang theo Thẩm Vĩ, trực tiếp ngồi vào trên xe mình, hướng nhà hàng Vương Phủ một đường nhanh chóng đi.

	Hai ngày này cho hắn nấu, hắn là muốn nghỉ ngơi , khóa loại vật này, người nào thích bên trên ai lên đi.

	"Người này cũng thấy , cơm cũng ăn, có chuyện gì, cứ nói thẳng đi, ta đến là muốn nhìn có đại sự gì, có thể để ngươi ngàn dặm xa xăm, đặc biệt chạy đến Yến Kinh tới ăn chực." Phương Thần lười biếng tựa vào dựa lưng bên trên, tùy ý nói.

	Thẩm Vĩ cười khan hai tiếng sau, thật nhanh đem Kình Thiên Thông Tín đối mặt khốn cục nói cho Phương Thần, đến không có cớ gì bị phơi bày lúng túng.

	Trước hắn cũng không có cảm thấy có thể lừa gạt được Phương Thần, chỉ là sợ Phương Thần không đồng ý hắn tới, cho nên mới tiền trảm hậu tấu mà thôi.

	Nghe nghe, Phương Thần không khỏi bật người dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Chờ Thẩm Vĩ sau khi nói xong, Phương Thần khẽ thở dài một cái, nói: "Chuyện này thật là ta sơ sót, không nghĩ tới ngươi bên kia đã như vậy khó khăn."

	Kể từ mở xong nghiệm chứng thông qua buổi lễ sau, hắn liền đem tinh lực thả vào đi học cùng đánh lén bảng Anh bên trên, không có quá cân nhắc qua Kình Thiên Thông Tín chuyện, tiềm thức cho là dựa vào nhà cung cấp chế độ, Kình Thiên Thông Tín sản xuất là có thể bảo đảm .
Kết chương.