Chương 35:: Nội bộ mâu thuẫn
 
 	Di tích cổ · Babacabot.
 
 	Đây là một mảnh quái thạch san sát cỏ dại khu, từ một ít khổng lồ siêu phàm động vật điêu khắc có thể nhìn ra, Babacabot từng huy hoàng quá, nhưng nó đã là cái trước văn minh, thua với Trùng tộc.
 
 	Di tích cổ bên trong kiến trúc đều phong hoá thành từng đống đá vụn, địa thế đối lập bằng phẳng, mà còn sót lại một chỗ kiến trúc, chính là di tích cổ nơi trung tâm to lớn tế đàn.
 
 	Bởi vỏ quả đất biến thiên, mảnh này tế đàn nghiêm trọng chìm xuống, hầu như cùng mặt đất ngang hàng, phía trên mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc đã sớm phong hoá, nhìn từ đàng xa, đây chính là một mảng lớn phiến đá.
 
 	Tế đàn chính là di tích cổ nơi trung tâm, mà ở trên tế đàn, gần trăm tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi, bọn họ có chút ở túm năm tụm ba đánh bài, có chút lại là ở bảo dưỡng tinh vi khí giới.
 
 	Một viên lớn chừng hột đào Thế Giới Chi Hạch trôi nổi lên cao hơn một mét, đại lượng quang văn đưa nó bao phủ ở bên trong, cũng lấy chầm chậm tốc độ tụ lại, khi này chút quang văn hoàn toàn bao phủ ở Thế Giới Chi Hạch trên, thế giới tọa độ đem hình thành.
 
 	"Còn thừa 172 giờ, Luân Hồi Nhạc Viên kia người điên còn chưa có chết? Hắn chết rồi, chúng ta liền không cần ở đây thủ."
 
 	Một tên Khế ước giả buồn bực ngán ngẩm nằm ở trên phiến đá, hai tay gối ở sau gáy, trong miệng ngậm căn cỏ lá.
 
 	"Không cần đi liều mạng, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"
 
 	"Nghe nói không, Tử Vong Nhạc Viên người bị tập kích, chết rồi tám người."
 
 	"Hi vọng kia người điên đừng tới bên này."
 
 	"Tình cờ đến trùng triều cùng thú triều cũng khó đối phó, thế giới tọa độ hình thành độ càng cao, chu vi dã thú cùng Trùng tộc sẽ càng cừu thị chúng ta."
 
 	Vài tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nói chuyện phiếm vài câu sau, đều trầm mặc rồi.
 
 	Giữa bầu trời vạn dặm không mây, độc ác mặt trời trực chiếu, di tích cổ bên trong không khí tựa hồ cũng vặn vẹo, địa biểu nhiệt độ đạt đến 50° trái phải.
 
 	"Đều lên."
 
 	Hô to một tiếng truyền đến, kia vài tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả từ dưới đất ngồi dậy, có chút nghi hoặc.
 
 	"Chim không kêu, chu vi. . . Có chút yên tĩnh."
 
 	Một tên Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả nhảy đến một chỗ trên đống đá, hướng xa xa nhìn xung quanh.
 
 	"Đó là. . ."
 
 	Tên này Khế ước giả nheo lại con mắt, rất nhanh, vẻ mặt của hắn nghiêm nghị lên.
 
 	"Trùng tộc lại tới nữa rồi!"
 
 	Tiếng la truyền khắp toàn bộ tế đàn, ba nhạc viên liên minh gần trăm tên Khế ước giả rất nhanh tụ lại cùng nhau, bọn họ mấy ngày nay thỉnh thoảng sẽ gặp phải Trùng tộc tập kích, bất quá quy mô đều rất nhỏ.
 
 	Hình thành thế giới tọa độ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị thế giới này bài xích, bởi vậy quanh thân khu vực dã thú cùng Trùng tộc thường xuyên đến tập, cũng may quy mô cũng không lớn.
 
 	"Số lượng rất nhiều, phỏng đoán cẩn thận có mấy trăm con."
 
 	"Mấy cấp đoạn Trùng tộc?"
 
 	"Xem ra giống. . . Nhị giai đoạn."
 
 	"Vậy còn tốt."
 
 	Đám Khế ước giả lấy Thế Giới Chi Hạch làm tâm điểm hình thành phòng tuyến, rất nhanh, mấy trăm con Trùng tộc từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, cùng đám Khế ước giả hỗn chiến thành một đoàn.
 
 	Năm km ở ngoài, Tô Hiểu đứng ở một tòa cao mấy chục mét trên tượng đá, chính thông qua ống nhòm quan sát di tích cổ bên trong tình huống.
 
 	Nhảy vào di tích cổ mấy trăm con nhị giai đoạn Trùng tộc, là hắn khu chạy tới, cho tới vì sao không phái ra Ác Ma Thú đại quân, là không muốn kinh động kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu lần này chuẩn bị đem ba nhạc viên liên minh Khế ước giả một lưới bắt hết, nếu như hiện tại liền phái ra Trùng tộc đại quân, ở vào Thái Dương bộ lạc, Á Oa bộ lạc đám Khế ước giả căn bản không dám lại đến thế giới tọa độ.
 
 	Muốn đem hết thảy phe địch Khế ước giả đều bức đến tọa độ, cần tiến lên dần dần, thông qua Ác Ma Thú đại quân từng làn từng làn xua đuổi cái khác Trùng tộc hoặc dã thú, để tọa độ đám Khế ước giả áp lực tăng kinh khủng.
 
 	Cứ như vậy, bọn họ sẽ hướng đại bộ đội cầu viện, ba nhạc viên liên minh có cái nhược điểm lớn nhất, chính là bọn họ cần cùng tiến cùng lui, bằng không nhất định sẽ nội chiến.
 
 	Giả thiết Tử Vong Nhạc Viên đại bộ đội đưa ra đến tọa độ tiếp viện, Thánh Quang Nhạc Viên cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên liền không thể nhìn náo nhiệt, thủ vệ thế giới tọa độ là ba nhạc viên liên minh cộng đồng nhiệm vụ, liền là Tử Vong Nhạc Viên đám Khế ước giả chiến lực mạnh, nhưng bọn họ không phải nhẫn nhục chịu khó cu li.
 
 	Tọa độ hỗn chiến không tới nửa giờ liền kết thúc, rốt cuộc chỉ có mấy trăm con nhị giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, gần trăm tên Khế ước giả có thể ung dung đối phó.
 
 	Nhưng mà, làn sóng thứ hai dã thú triều cách nhau không tới mười phút liền đến, chiến đấu tiếp tục.
 
 	Làm tọa độ phụ cận đám Khế ước giả giết hết làn sóng thứ hai thú triều lúc, sắc mặt của bọn họ cũng không tính là đẹp đẽ.
 
 	"Aillac, Mộc Vũ Sư, Aphro ba người bọn hắn có ý gì, lại thủ vững hai ngày? Bắt đầu từ sáng nay, phụ cận Trùng tộc cùng dã thú càng ngày càng căm thù chúng ta."
 
 	Một tên Khế ước giả lau trên mặt thú máu, bọn họ ở đây khổ thủ thế giới tọa độ, cái khác hơn bảy trăm người không phải ở Thái Dương bộ lạc mò chỗ tốt, chính là ở Á Oa bộ lạc học tập kỹ xảo, càng đáng hận chính là, còn có rất nhiều người đi đào mỏ.
 
 	"Liên hệ Aillac, để bọn họ lập tức phái người lại đây."
 
 	"Lại tới nữa rồi, lần này trùng sào càng nhiều, còn có một phần là tam giai đoạn chiến đấu Trùng tộc."
 
 	"Thảo!"
 
 	Làn sóng thứ ba, không, hẳn là ngày hôm nay làn sóng thứ chín trùng sào đến rồi.
 
 	. . .
 
 	Đùng.
 
 	Aillac ném ra một viên phi tiêu, phi tiêu sau lông chim xoay tròn, ở giữa hồng tâm.
 
 	"Đại thể tình huống, các ngươi đều ở trong kênh chiến tranh nhìn thấy, thật sự nếu không đi tiếp viện, tọa độ những người kia sẽ có ý kiến rất lớn."
 
 	Nói đến đây, Aillac nheo lại con mắt, ngay ở vừa nãy, đã có người bắt đầu 'Thăm hỏi' hắn thân thuộc, bất quá tên kia là nặc danh.
 
 	"Chiến tranh nhiệm vụ vẫn ở mộ binh, đi, hay là không đi, hai người các ngươi thương nghị dưới, ý kiến của ta là đi, không có chi nhánh nhiệm vụ tình huống, chúng ta có thể mò đến chỗ tốt kỳ thực có hạn."
 
 	Aillac nhìn về phía Mộc Vũ Sư cùng Aphro, ba người bọn hắn là ba nhạc viên liên minh đại biểu, trọng yếu quyết sách lúc, đều là thông qua thương nghị quyết định.
 
 	"Đi."
 
 	Mộc Vũ Sư trả lời rất thẳng thắn, nếu như hiện tại không đi, rất có thể sẽ nội chiến, tọa độ bên kia đã rất bất mãn.
 
 	"Ý kiến của ta là phái một nửa người đi qua, ngày hôm nay tọa độ bên kia tập kích tần suất quá cao, có chút không đúng."
 
 	Aphro cúi đầu, lúc này nàng có loại không tên khiếp đảm cảm, cảm giác này hào không lý do.
 
 	"Phái một nửa người? Phái ai? Lưu ai? Đừng quên, chỗ tối còn có người điên."
 
 	Aillac sắc mặt bắt đầu không dễ nhìn, bọn họ Tử Vong Nhạc Viên tử thương nặng nề nhất, hắn tuy rằng không để ý phe mình Khế ước giả chết bao nhiêu, nhưng hắn không thể chịu đựng người khác coi hắn là súng sứ.
 
 	"Aillac, để thủ hạ ngươi 3000 tên Liệt Dương chiến sĩ đi tiếp viện, ngươi nhìn. . ."
 
 	Mộc Vũ Sư mỉm cười mở miệng, một bên Aphro kỳ thực cũng là ý này.
 
 	"Cũng có thể. . ."
 
 	Aillac mới vừa muốn nói chuyện, hắn đột nhiên đứng lên.
 
 	"Đi!"
 
 	"Aillac, mang trên hết thảy Liệt Dương chiến sĩ."
 
 	"Chúng ta Thánh Quang Nhạc Viên người rất nhanh sẽ có thể tập hợp, Mộc Vũ Sư người của các ngươi ở đâu."
 
 	"Rất nhanh sẽ có thể đến."
 
 	Ba người nói chuyện gian lao ra lều vải lớn, ngay ở vừa nãy, di tích cổ bên kia gặp phải một cỗ tương đương công kích mãnh liệt, 6 90 con nhị giai đoạn chiến đấu Trùng tộc, cộng thêm 1 con to lớn siêu phàm động vật, ở bên kia thủ vệ 97 tên Khế ước giả, chết trận 12 người, loại này tử thương tỉ lệ, đã không cho phép bọn họ xem cuộc vui.
 
 	Phải biết, tọa độ còn muốn 7 ngày chỉnh mới có thể hình thành, lúc này mới hình thành một phần ba liền gặp phải loại này quy mô tập kích, đến hậu kỳ, kia gần trăm người tuyệt đối không chịu nổi.
 
 	Di tích cổ chưa đóng kín, đã đối ba nhạc viên liên minh có lợi, cũng có hại, lợi ở cho bọn họ có thể tự do hành động, khắp nơi mò chỗ tốt, chỗ hỏng ở chỗ, theo thế giới tọa độ hình thành, bọn họ sẽ phải chịu phụ cận dã thú, Trùng tộc, thổ dân cư dân công kích.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường phát triển, di tích cổ bên kia áp lực sẽ không như thế lớn, muốn đến sau ba ngày, bọn họ mới sẽ phải chịu loại này quy mô công kích.
 
 	Hết thảy Trùng tộc, dã thú, thậm chí siêu phàm động vật, đều là Tô Hiểu để Ác Ma Thú khu chạy tới, sẽ chờ ba nhạc viên liên minh đại bộ đội đến di tích cổ,
Kết chương.