truyện Trò Chơi Này Cũng Quá Chân Thật (Giá Du Hí Dã Thái Chân Thực Liễu).

Chương 01: 100% chân thật trò chơi là có nhiều chân thật?

	". . . 100% chân thật hoàn toàn đắm chìm thức trò chơi là có nhiều chân thật?"

	Địa cầu, đại học nào đó phòng máy.

	Nhìn xem group chat tin tức, Diệp Vĩ trong đầu ngay lập tức hiển hiện hình tượng không phải trò chơi, mà là trắng loá bắp đùi cùng chính nghĩa.

	Hướng tỉ mỉ nói, chính là hắn kia đánh 200+mod thiếu nữ quyển trục 5, cùng 100+ cái tự tay bóp lão bà từ lưu trữ bên trong sống lại.

	Lại nhỏ một chút nhi liền không thể nói, muốn không nick liền không còn.

	Hắn ở trong bầy biệt danh gọi thiếu nữ công địch đêm mười lần, bởi vì quá dài lại không văn nhã, bầy lão ca môn đều tên gọi tắt hắn đêm mười.

	"Chính là mặt chữ trên ý nghĩa chân thực."

	"Thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác. . . Tất cả đều cùng thế giới hiện thực một dạng, thế giới trò chơi thời gian lưu động cùng thế giới hiện thực là 1: 1, lệch giờ đại khái 12 giờ, đồng thời bởi vì kỹ thuật nguyên lý là đúng mộng cảnh can thiệp, sở dĩ trò chơi thì tương đương với đi ngủ."

	Gõ ra cái này hai hàng chữ lão ca, biệt danh gọi "Quang" .

	Cái này nghiêm trang một chữ độc nhất biệt danh, cùng "Ngưu Mã câu lạc bộ" cái này bầy danh hiển được không hợp nhau, sở dĩ trong đám Sa Điêu nhóm bạn bè, ngẫu nhiên cũng sẽ xưng hô vị này lão ca "Ultraman", "Gaia", thậm chí là Khai ca hoặc là ngưu bức.

	Cấp tám đại cuồng phong (nhân viên quản lý): "Đây là cái gì huyễn tưởng hệ thiết lập sao? (cười) "

	Còn nhiều thời gian (nhân viên quản lý): "Mà lại nghe nhiều năm rồi, cảm giác giống như là lúc đầu văn học mạng bên trong liên quan tới thực tế ảo trò chơi thiết lập."

	Thời gian qua nhanh (chủ nhóm): "Ha ha, ngươi là cách nói mang giả lập mũ bảo hiểm sao? Ta khi còn đi học nhi còn rất thích xem."

	Thiếu nữ công địch đêm mười lần (nhân viên quản lý): "Giảng đạo lý loại này thiết lập cũng không hợp lý đi, tổng đài không vì kiếm tiền, liền vì để các người chơi thoải mái? Nếu thật là trăm phần trăm chân thật, làm sao thể hiện nhân dân tệ chiến sĩ tôn quý? Tất cả mọi người chơi suông rồi!"

	Diệp Vĩ là không nhìn những này tiểu thuyết, nhưng hắn cảm thấy mình chịu tội chín năm giáo dục bắt buộc, cùng người khác không giống, so với thoải mái càng hẳn là truy cầu hợp lý tính.

	Sở dĩ hắn càng thích xem huyền huyễn cùng linh dị.

	Còn nhiều thời gian: "Huynh đệ, ngươi quá nghiêm túc, thật giảng hợp lý tính, so với để trong tiểu thuyết hư cấu tổng đài kiếm được tiền, để tiểu thuyết bên ngoài độc giả thoải mái đến mới thật sự là hợp lý a?"

	Cấp tám đại cuồng phong: "Cấm chỉ sáo lộ."

	Chủ đề rất chạy mau lệch rồi.

	Mặc dù Ngưu Mã câu lạc bộ là group game, nhưng rất ít như hôm nay dạng này nghiêm trang thảo luận trò chơi.

	Nhất là một cái căn bản không tồn tại, hoàn toàn trống rỗng tưởng tượng ra tới "Trò chơi" .

	Nhưng mà, cho dù chủ đề đã triệt để đi xa, nhưng cái đề tài này người đề xuất —— cũng chính là vị kia gọi "Quang "  lão ca, lại vẫn cố chấp đem chủ đề kéo lại.

	Quang: "Ta là nói nếu như."

	Quang: "Nếu quả thật có dạng này trò chơi, các ngươi nguyện ý chơi sao?"

	Nhìn xem group chat, Diệp Vĩ cười lắc đầu.

	Cái này còn cần hỏi sao?

	Thiếu nữ công địch đêm mười lần: "Nguyện ý a! Vì sao không nguyện ý? 100% chân thật trò chơi, làm gì không thử một chút, ngươi hiểu. (buồn cười) "

	Cấp tám đại cuồng phong: "+1, bất quá liên quan ngươi nói thiết lập, ta vẫn là có chút nghi vấn, nếu như tại trò chơi thời gian chờ cùng với giấc ngủ thời gian. . . Loại kỹ thuật này ứng dụng đến công tác bên trên không phải càng hợp lý sao?"

	Thời gian qua nhanh: "Ngọa tào, ngươi là ma quỷ sao? ? ?"

	Còn nhiều thời gian: "Vậy ta vẫn thành thành thật thật ngủ đi. (cười khổ) "

	Cai thuốc: "Các ngươi đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ở trong bầy nằm mơ đâu."

	"Chết cười ta."

	Trong đám nổi bong bóng người càng đến càng nhiều.

	Còn có chút người mặc dù không có phát tin tức, nhưng cũng tại nhiều hứng thú dòm bình phong.

	200 người group game, sinh động các thành viên bình thường tại mười đến hai mươi cái tả hữu, ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện hai cái "Hắn nhận biết ngươi, nhưng ngươi không biết hắn "  gương mặt lạ, hỏi một chút mới biết được dòm bình phong hơn hai năm.

	Cái kia gọi quang lão ca lại là không để ý tới, tiếp tục đắm chìm trong thế giới của mình.

	"Trên thực tế, ta gần nhất nhập chức này nhà công ty, ngay tại nghiên cứu phát minh một cái hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online."

	Náo nhiệt group chat ngắn ngủi an tĩnh một hồi.

	Nhưng rất nhanh, tựa như hẹn xong đồng dạng, đụng tới liên tiếp tin tức.

	"Ngọa tào?"

	"Thật hay giả? !"

	"Ngưu a huynh đệ! Ta kém chút đều tin. (buồn cười) "

	Diệp Vĩ cảm thấy người này kịch không khỏi cũng quá nhiều.

	Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo game online?

	100% chân thật?

	Kéo con bê đâu.

	Tựa như cuồng phong đại ca nói, cái đồ chơi này nếu thật là tồn tại lời nói, sẽ lấy ra làm trò chơi? ? ?

	Đương nhiên, trực tiếp dùng tại làm việc lĩnh vực hắn không quá tán đồng. Ở hắn trong tưởng tượng, thật có loại này ngưu bức kỹ thuật, nhất định là trước dùng tại lĩnh vực quân sự.

	Lấy ra huấn luyện lính đặc chủng bao nhiêu ngưu bức!

	Vị kia gọi "Quang "  lão huynh không có lại nói tiếp, chỉ là ném qua tới một cái địa chỉ Internet.

	Diệp Vĩ tiện tay ấn mở, phát hiện thế mà là một cái trò chơi website chính thức.

	Website chính thức trang giấy làm không ra sao, nhìn xem giống như là ngay cả mời trang trí tiền đều ra không tầm thường, trống rỗng trang giấy cũng không có bất luận cái gì nội dung, chỉ có trần truồng ba hàng chữ.

	[  100% chân thật thực tế ảo trò chơi —— « đất hoang OL »  ] 

	[  trước mắt hẹn trước nhân số: 0  ] 

	[  hẹn trước: Yes  ∕ no  ] 

	Diệp Vĩ nở nụ cười.

	Khá lắm, làm nền như thế nửa ngày, hóa ra là quảng cáo a.

	Cũng không biết là rau chân vịt vẫn là lưới chắn.

	Bất quá cái này hẹn trước nhân số ngược lại là đủ chân thật, không có hư cấu cái tám vị đếm tại tuyến nhân số, lại viết cái ngay cả cặn bã Huy đều ở đây chơi.

	"Được, gia ngược lại muốn xem xem ngươi là cái gì trâu ngựa."

	Cầm con chuột ấn xuống yes.

	Nhưng mà làm hắn ngoài ý muốn chính là, trong dự đoán đăng kí trang giấy cũng không có bắn ra, trừ hẹn trước nhân số từ 0 biến thành 1 bên ngoài, liền không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Cái này phá trò chơi ngay cả tài khoản đều không cần đăng kí? ? ?"

	Cái này tao thao tác đem Diệp Vĩ cho chỉnh sẽ không, hắn trong lúc nhất thời vậy đắn đo khó định, cái đồ chơi này đến cùng có tính không quảng cáo.

	Chẳng lẽ là trúng độc?

	Cũng không quá khả năng.

	Cái này đều niên đại gì, phần mềm diệt virus đều nhanh rời khỏi lịch sử võ đài, còn có loại kia điểm một lần trang web YES, NO liền có thể lây nhiễm virus?

	Đừng nói là ở trường học phòng máy.

	Chính là dùng bản thân máy tính, hắn cũng không sợ cái đồ chơi này.

	. . .

	[  hẹn trước nhân số: 11  ] 

	Đất hoang, số 404 chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh.

	Nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong trang web phía sau đài số lượng, ngồi ở nhỏ hẹp bên trong căn phòng Sở Quang nhẹ nhàng thở ra, buông ra nắm chắc con chuột.

	"Dạng này là được rồi sao?"

	Trả lời hắn, là hai hàng hiện lên ở trước mắt văn tự.

	[  nhiệm vụ hoàn thành.  ] 

	[  ban thưởng: Một bộ Nano carbon áo lót chống đạn, ban thưởng điểm số +5.  ] 

	Gian phòng một bên vách tường ẩn ẩn chấn động, theo hình cung cửa hợp kim tấm mở ra, một cái màu đen áo lót nằm ở môn phía sau bình đài bên trên.

	Băng chuyền đem áo lót đưa ra tới.

	Cửa hợp kim một lần nữa đóng lại, gian phòng vậy một lần nữa trở về bình tĩnh.

	Sở Quang lập tức từ trước máy vi tính đứng dậy, đi lên trước đem món kia áo lót nhặt lên.

	Trọng lượng của nó rất nhẹ, cảm nhận cực kỳ giống băng tia áo ngủ, sờ lên tinh tế mềm mại, rất khó tưởng tượng cái đồ chơi này có thể chống cự viên đạn xạ kích.

	[ 

	Tên: Nano carbon áo lót chống đạn

	Nói rõ: Có thể hữu hiệu hấp thu viên đạn động năng, tại bền bỉ trong phạm vi chịu đựng phân tán lực trùng kích, chống cự trình độ nhất định đâm xuyên, cắt chém tổn thương.

	Bền bỉ: 100%

	 ] 

	Từ chỗ tránh nạn hệ thống lấy được ban thưởng sẽ đăng ký tại trong hòm item, bổ sung có sản phẩm giới thiệu cùng sử dụng nói rõ.

	Sở Quang lập tức cởi áo ra, đưa nó thiếp thân mặc.

	Ngay từ đầu có chút lạnh sưu sưu, nhưng rất nhanh hắn liền thích ứng.

	Lúc này, đặt tại gian phòng góc ống tròn trạng kim loại vật thể, phát ra không có cao thấp phập phồng điện tử âm.

	"Chúc mừng ngài, chủ nhân, xem ra ngài đã hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất."

	"Ngươi có thể đừng bất thình lình mở miệng sao?"

	"Được rồi chủ nhân."

	Cái kia lớn lên giống giấy lộn cái sọt người máy, tên gọi Tiểu Thất.

	Làm số 404 chỗ tránh nạn người quản lý trợ lý, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói nó là không có danh tự loại vật này, chỉ có một 777 số hiệu.

	Nhưng Sở Quang ngại phiền phức, liền cho nó nổi lên cái tên.

	Đến như Sở Quang người thế nào, vì sao lại ở nơi này số 404 trong chỗ tránh nạn, vậy còn được từ một đêm nguyệt hắc phong cao nói lên. . .
Kết chương.