Chương 347: Đột phá Kim Đan cảnh!.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp trở lại Kiếm cung núi, chạy đến mình sinh hoạt thường ngày chỗ, tạm thời không có vội vã đột phá, mà là lại lần nữa gọi ra hầu gái. . . Phi phi phi, là quỷ bộc.

	Hắn muốn nhìn một chút đối phương kỹ năng.

	【  Tê Liệt Chi Trảo 】: Đối với địch nhân tạo thành 2500 điểm cơ sở tổn thương, còn có 30% xác suất tạo thành chảy máu hiệu quả, tiếp tục 10 giây, có 10% xác suất tạo thành đóng băng hiệu quả, tiếp tục 2 giây.

	【  Xích Luyện Linh 】: Nữ quỷ vũ khí, lay động linh đang khả tạo thành 100x 100 mét phạm vi bên trong địch nhân, mỗi giây 500 điểm cơ sở tổn thương, cao nhất có thể tiếp tục 30 giây, dễ dàng bị đánh gãy.

	【  mị hoặc chi thuật 】: Đối đơn thể địch nhân tiến hành mị hoặc, để hắn lâm vào ngắn ngủi si mê trạng thái, cũng tạo thành 1500 điểm cơ sở tổn thương, một khi đối phương si mê thời gian vượt qua 5 giây, liền sẽ tạo thành gấp đôi tổn thương, sẽ còn tạo thành 3 giây mê muội.

	【  Linh Hồn Áp Chế 】: Tinh thần loại kỹ năng, có thể đối đơn thể địch nhân tạo thành 1000~3000 điểm tinh thần tổn thương, xem đối thủ tu vi mà định ra.

	. . .

	Cái này nữ quỷ kỹ năng vẫn rất hữu dụng, cơ hồ đều là tinh thần hệ, có thể cho hắn làm cái khống chế tính phụ trợ.

	"Chủ nhân ~ nô gia còn không có danh tự. . ."

	Nữ quỷ mắt gâu gâu nhìn xem Lâm Tễ Trần, vô cùng đáng thương nói.

	Lâm Tễ Trần nhớ tới thân phận của nàng, hồi tưởng lại kiếp trước kia đoạn kiều diễm ký ức, nhân tiện nói: "Liền bảo ngươi tiểu Quán đi."

	"Tạ ơn chủ nhân ban tên ~" nữ quỷ mừng rỡ tiếp nhận cái tên này.

	Vừa vặn Hùng Dạng Tử cũng ra, nó nghe được Lâm Tễ Trần cho nữ quỷ lấy danh tự về sau, một mặt bất mãn trừng Lâm Tễ Trần hai mắt.

	Ánh mắt kia tựa hồ muốn nói, cho nó lấy khó nghe như vậy danh tự, cho nữ quỷ lấy dễ nghe như vậy, ngươi cái tể loại!

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, cái này thật không trách hắn, bởi vì nữ quỷ này bản thân liền gọi cái tên này a. . .

	Hùng Dạng Tử cái này sóng là thật là oan uổng hắn.

	"Tốt, hai người các ngươi đều đi về trước đi, ta muốn bế quan xung kích Kim Đan cảnh."

	Lâm Tễ Trần sợ Hùng Dạng Tử kháng nghị tạo phản, cho nên nhanh lên đem một gấu một quỷ đều cho thu hồi không gian đi.

	Tiếp lấy hắn đem trong giới chỉ từ Hào Khốc Quỷ Lĩnh bên trong đạt được chiến lợi phẩm đều cho đổ ra, bày đầy một phòng.

	Chỉ là Âm Sát sáo trang, Lâm Tễ Trần liền thu đủ hai mươi bộ!

	Trung phẩm linh thạch hơn năm mươi khối.

	Linh phẩm trang bị hai ba trăm kiện, Huyền phẩm gần trăm cái, Địa phẩm mười mấy món.

	Ngoại trừ trước đó con kia Quỷ Vương BOSS nổ, luyện hồn Quỷ Hoàng cho hắn kinh hỉ càng nhiều.

	Tám cái Địa phẩm giả, trong đó ba kiện màu trắng phẩm chất, hai kiện màu lam phẩm chất, hai kiện tử sắc phẩm chất cùng một kiện kim sắc phẩm chất!

	Màu lam phẩm chất cùng màu trắng phẩm chất có thể xem nhẹ, đến lúc đó ném phòng đấu giá bán.

	Mấu chốt là hai kiện tử sắc phẩm chất cùng kim sắc phẩm chất.

	【  Địa phẩm vũ khí · Vạn Lại Thu Thanh Cầm 】: Niệm lực +85, hiểu ý +60, tiếng đàn công kích tự mang 300 điểm pháp hệ tổn thương, mỗi công kích 10 lần, sẽ bổ sung 1000 điểm chân thực tổn thương, tự mang 【  Kim Thanh Ngọc Chấn 】 cùng 【  Thiên Phong Túc Túc 】 kỹ năng.

	【  Kim Thanh Ngọc Chấn 】: Đối 30 mét phạm vi bên trong địch nhân tạo thành chấn nhiếp hiệu quả, đối phương tổn thương giảm bớt 20%, tiếp tục 10 giây, cooldown 60 giây.

	【  Thiên Phong Túc Túc 】: Phong hệ kỹ năng, lấy tiếng đàn triệu hoán đại lượng phong nhận, cắt chém đối thủ, tạo thành 1 5 mét phạm vi bên trong 800 điểm cơ sở tổn thương, cooldown 30 giây.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên đàn tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa phẩm đồ phòng ngự tích trượng cà sa 】: Phòng ngự +90, hộ tâm +70, trong quá trình chiến đấu, mỗi qua 5 giây, phòng ngự +2 điểm, cao nhất có thể điệp gia 20 điểm, tự mang 【  Kim Chung Tráo 】 cùng 【  hộ chủ 】 kỹ năng.

	【  Kim Chung Tráo 】: HP thấp hơn 30% lúc tự động mở ra, phòng ngự +30%, tính bền dẻo +10%, kỹ năng kháng tính +5%, tiếp tục 10 giây, cooldown 80 giây.

	【  hộ chủ 】: Nhưng chủ động chống cự một lần Cụ Linh cảnh trở xuống địch nhân kỹ năng công kích, tuyệt kỹ, thần thông ngoại trừ, cooldown 30 phút.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên phật tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	Cái này hai kiện tử sắc phẩm chất, đều rất không tệ, đáng tiếc đều cùng Lâm Tễ Trần vô duyên.

	Bất quá không có việc gì, cuối cùng này một kiện kim sắc phẩm chất chiến lợi phẩm, Lâm Tễ Trần có thể dùng, bởi vì là một bản sách kỹ năng.

	【  Địa Phẩm Bí Kỹ · Triệu Hồn Thuật 】: Giết chết địch nhân lúc, có 10% xác suất triệu hoán hồn phách vì ngươi chiến đấu, tiếp tục 30 phút, hồn phách sức chiến đấu là bản tôn 50%.

	Thời gian cooldown: 12 giờ, pháp lực tiêu hao: 1000/ chỉ.

	Yêu cầu: Không.

	. . . .

	Cái này bí kỹ cùng tàng hình nạp ảnh, thuộc về kỹ năng đặc thù.

	Nếu như có thể coi là, đây coi như là một cái quỷ tu loại kỹ năng.

	Triệu hoán đối phương hồn phách, nếu như pháp lực đầy đủ, vận khí thật tốt, chỉ cần có đầy đủ địch nhân, Lâm Tễ Trần có thể triệu hồi ra một con tử linh quân đoàn!

	Ngẫm lại đều bá khí!

	Kiếp trước kỹ năng này chỉ có chút ít mấy người học qua, mỗi cái học được người đều là tất cả công hội cướp Hương Mô Mô.

	Ai cướp được bọn hắn, chẳng khác nào có được một cái có thể thành dài tử linh quân đoàn, đoàn chiến có thể phát huy tác dụng cực lớn.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là pháp lực của ngươi có thể chịu đựng được.

	Muốn đùa chết linh quân đoàn lưu, nhất định phải đeo dò xét gia tăng pháp lực trang bị, mới có thể làm đến.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên không khách khí lập tức học đến tay.

	Đem mặt khác trang bị hết thảy thu lại, Lâm Tễ Trần xuất ra tất cả thiên tài địa bảo, cùng sáu viên linh châu.

	Lâm Tễ Trần không do dự, lúc này lựa chọn đột phá!

	Sáu viên linh châu tự động bay lên, quay chung quanh Lâm Tễ Trần xoay tròn, càng lúc càng nhanh, cho đến hóa thành sáu sợi nhan sắc không đồng nhất linh khí, đồng thời đem Lâm Tễ Trần chuẩn bị xong năm loại thiên tài địa bảo cuốn lên, bắt đầu luyện hóa.

	Đợi tất cả thiên tài địa bảo luyện hóa về sau, đoàn kia thải sắc linh khí trở nên vô cùng nồng đậm, tiếp lấy bọn chúng tập thể tràn vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	Lâm Tễ Trần trên thân truyền đến trận trận tiếng vang, gân cốt không ngừng bên tai.

	Giống như đục mở một tầng thông thấu bích chướng.

	Toàn thân khí huyết tại thời khắc này như sóng biển mãnh liệt bành trướng du tẩu.

	Không bao lâu, Lâm Tễ Trần trong đan điền, linh khí bắt đầu cố hóa, cấp tốc hình thành một viên Kim Đan.

	Kia Kim Đan nhan sắc vô cùng thuần khiết, cơ hồ không nhìn thấy một tia tạp chất.

	Kim Đan lớn nhỏ cũng so tu sĩ khác lớn gần gấp đôi.

	Nếu là tu sĩ khác gặp, không phải tự ti không thể.

	【  đinh! Cảnh giới đột phá, Kim Đan sơ kỳ! Tất cả chiến đấu thuộc tính + 100 điểm! Khí huyết +10000! Pháp lực +10000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên bội nói: Tất cả chiến đấu thuộc tính gấp bội! 】

	【  đinh! Thiên đạo Kim Đan hiệu quả, lực đạo +80, hiểu ý +50, phòng ngự +50, tốc độ +70, khí huyết +8000, pháp lực +8000! 】

	【  đinh! Nghịch thiên cải mệnh thiên phú phát động! Nghịch thiên mà sinh: Ban thưởng một hạng mới ngẫu nhiên thiên phú! 】

	【  đinh! Ngẫu nhiên thiên phú đã xác định: Linh năng chi vũ, pháp lực giá trị +50%, chiến đấu bên trong pháp lực thấp hơn 10% lúc lập tức khôi phục 60%, cooldown 1 ngày, có thể tiến hóa! 】

	【  đinh! Ba mươi phút sau, thiên kiếp giáng lâm, mời thận trọng đối đãi. 】

	····

	Bầu trời cấp tốc trở tối, sấm sét vang dội, mây đen dày đặc bên trong, bắt đầu ngưng tụ lại đạo đạo lôi đình.

	Độ kiếp lại muốn bắt đầu, bất quá lần này Lâm Tễ Trần cũng không sợ hãi.

	Lần trước lôi kiếp là hung hiểm nhất, chỉ cần vượt qua, trước mặt hắn nghiệp lực coi như triệt tiêu.

	Sau đó lôi kiếp là thuộc về bình thường trình độ.

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang kiểm tra mình Kim Đan sau mới thuộc tính, hắn đem tất cả Địa phẩm trang bị đều mặc bên trên, lại đem tất cả chuẩn bị xong kỹ năng đều học xong.

	Hắn thuộc tính, nghênh đón một cái mới chất biến!

	···
Kết chương.