Chương 8 : Bảy ngày.
"Vật kia mất rồi."

	Tô Hiểu đem cầu nhỏ ném trả lại cho Sa Hoàng Đế, cầu nhỏ còn bay trên không trung, liền bị một loại năng lượng đỏ thẫm leo lên, rơi vào Sa Hoàng Đế trong tay mới tiêu tán.

	"Mất rồi?"

	Sa Hoàng Đế thanh âm thấp một chút.

	"Tộc nhân bị xử tử lúc, không biết thất lạc ở đâu."

	"Không nói những thứ này, mất rồi cũng tốt, cây đao kia tùy ý đều có thể mua được, ta cho ngươi thêm mua một trăm thanh."

	Sa Hoàng Đế nắm chặt trong tay cầu nhỏ, ngửi được : "Ngươi lần này trở về, là đại biểu chính ngươi, vẫn còn là Dũng Lô tộc."

	Nói xong lời này, Sa Hoàng trong chấm mắt có vẻ mong đợi.

	"Dũng Lô tộc."

	Tô Hiểu trả lời không nghĩ ngợi, nghe vậy, Sa Hoàng trong chấm mắt cái kia vẻ mong đợi biến mất.

	"Như vậy sao."

	Sa Hoàng Đế thanh âm lãnh đạm một chút, hắn gối lên trên chân của vương hậu, đem trong tay cầu nhỏ tiện tay ném đến đầu giường.

	"Ta tới cầm lại Dũng Lô tộc quân quyền."

	"Ha. . . Ha. . . Ha ha, ngươi đi cầm a, tại Uno cái kia."

	Sa Hoàng Đế xoay người, gối lên vương hậu chân, đưa lưng về phía Tô Hiểu nằm ở đằng kia, thân thể cuộn mình một chút, thấy một màn này, vương hậu muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể lấy tay khẽ vuốt Sa Hoàng Đế đầu, trong mắt ôn nhu tựa hồ cũng sắp ngưng tụ thành giọt nước.

	"Quyền lực, đều muốn lấy quyền lực, liền ngươi cũng thế, ta còn cho rằng ngươi là tới nhìn của ta."

	Sa Hoàng Đế hừ lạnh một tiếng về sau, trong phòng ngủ an tĩnh.

	"Ngươi ly khai Sa Đô a, đi lấy 50 vạn kim thuẫn, đi nơi nào đều có thể, hiện tại liền rời đi."

	". . ."

	"Ngươi tại sao còn chưa đi, Xích Sa, đuổi hắn đi."

	"Bệ hạ."

	Vương hậu ôn nhu mở miệng, nàng đối với Tô Hiểu trừng mắt nhìn, vừa chỉ chỉ miệng của mình, ý là để Tô Hiểu mau mau nói cái gì đó.

	"Cocolin đại nhân, xin ngài ly khai."

	Xích Sa từ góc tường trong bóng mờ đi ra.

	"Xích Sa!"

	Sa Hoàng Đế đột nhiên phẫn nộ quát một tiếng, trong nháy mắt đó cảm giác uy nghiêm, để Xích Sa bước nhanh lui ra phía sau, cũng quỳ một chân trên đất.

	"Ngươi thật ra là chuyên đến xem ta, thuận tiện cầm lại quân quyền a."

	Sa Hoàng Đế quát lui Xích Sa về sau, nằm ở trên giường đưa lưng về phía Tô Hiểu mở miệng.

	"Không phải."

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Sa Hoàng Đế bị tức ngồi dậy, chỉ vào Tô Hiểu, tiếp đó, cánh tay của hắn rủ xuống.

	"Cocolin, ngươi quả nhiên không thay đổi, ngươi không thể lấy lòng ta một chút sao, ta thế nhưng là Sa Hoàng Đế, trong lịch sử một vị duy nhất mười bốn tuổi Sa Hoàng Đế."

	Sa Hoàng Đế đứng lên, hai tay chống nạnh, thoáng giơ lên đầu.

	"Phốc ~ "

	Vương hậu khẽ cười một tiếng.

	"Muốn đoạt lại quân quyền, vấn đề không ra tại ta cái này, Uno cùng Carose gắt gao cắn bên kia."

	Sa Hoàng Đế trong lúc nói chuyện, cúi đầu nhìn về vương hậu, vương hậu quay đầu, không dám cùng Sa Hoàng Đế đối mặt, Carose chính là tỷ tỷ của nàng.

	"Ta là Sa Hoàng Đế không sai , nhưng có một số việc, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngươi, biên tái ba mươi vạn đại quân, nguyên bản đều là Dũng Lô tộc chiến sĩ, hiện tại bọn hắn nghe lệnh đại tế pháp · Uno, ta kéo lấy dây thừng buộc lại Uno , nhưng hắn sẽ cắn ai, ta rất khó khống chế, hắn ngoại trừ ta, ai cũng dám cắn, Carose thống trị tài chính, nàng là dây thừng, Uno là mãnh khuyển, binh sĩ là Uno răng trong miệng."

	Sa Hoàng Đế rất tùy ý ngồi xếp bằng, chẳng biết lúc nào, cái kia cầu nhỏ lại trở về trong tay hắn.

	"Ta dắt cái này mãnh khuyển, ngươi có thể giúp ta hung hăng đạp hắn một cước sao, hắn gần nhất. . . Có chút không nghe lời."

	"Chờ chút."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng ngủ đi ra ngoài, Sa Hoàng Đế cùng vương hậu đối mặt, đều rất nghi hoặc.

	Sau năm phút đồng hồ, Tô Hiểu trở lại trong phòng ngủ, ngồi ở trên ghế, thần tình bình tĩnh.

	"Ngươi đi làm gì vậy rồi hả?"

	"Đi đánh Uno một trận."

	"?"

	Sa Hoàng Đế nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, tựa hồ có chút như vậy mơ hồ, trong lúc nhất thời không để ý giải 'Đánh Uno một trận' là có ý gì.

	Phanh!

	Phòng ngủ hai cánh cửa lớn bị đụng mở, một tên dáng người hơi mập, mặt mũi bầm dập lão đầu xông tới gần trong phòng ngủ.

	"Bệ hạ, ta bị tập kích rồi, kẻ tập kích ngay tại. . ."

	Đại tế pháp · Uno nói được một nửa kẹt lại, hắn có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn về Tô Hiểu.

	"Chính là hắn!"

	Đại tế pháp · Uno vỡ tiếng.

	"Uno, nhất định là có cái gì hiểu lầm."

	"Bệ hạ a, ngươi muốn vì ta làm chủ, ta đang ở phía dưới nghỉ mát, cái này người man rợ đột nhiên xông tới, níu lại tóc của ta đánh ta, còn đem ta treo lên đạp một cước, người xem mặt của ta, liệu có phải có dấu chân."

	Đại tế pháp · Uno quỳ trên mặt đất, nước mũi nước mắt giàn giụa.

	"Uno, ngươi xác định sao, thật sự có loại sự tình này? !"

	Sa Hoàng Đế thần tình giận dữ.

	"Có a! Bệ hạ, chính là hắn."

	"Bắt tới!"

	Sa Hoàng Đế ra lệnh một tiếng, vài tên hộ vệ nhảy vào phòng ngủ, đem Tô Hiểu 'Áp giải đến' căn phòng cách vách bên trong.

	Sau một lúc, một gã hộ vệ lại đem Tô Hiểu mời về trong phòng ngủ, lúc này Uno đã đi rồi.

	"Ngươi lại có thể thật sự đạp Uno một cước, ta mới vừa rồi là ví von, không có khiến ngươi thật sự đạp hắn a."

	"A."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không có biểu tình gì biến hóa, hắn mới tới Sa Đô, cần lập uy, mới vừa rồi là cơ hội không tệ, hắn không sợ Uno trả thù, ám sát một loại không nhìn, về phần bên ngoài trả thù, vậy cũng không khó ứng đối, lập trường đối địch, có khi không cần xã giao có lệ.

	"Còn a? Ngươi biết hắn hận ngươi bao nhiêu sao."

	"Có thể tưởng tượng."

	"Ngươi, ta, ôi ~, được rồi."

	Sa Hoàng Đế thở dài một tiếng, biến cố bất thình lình này, để hắn hoàn toàn không nghĩ tới, bất quá thật sự rất thoải mái.

	"Sáng mai ta sẽ để Uno cùng Carose đến Rosay cung tới, điều đình ngươi cùng Uno mâu thuẫn, đêm nay ngươi liền ở đây ở lại a, ta ngủ."

	Rèm cừa đem giường quay chung quanh ở bên trong, gặp vậy, Tô Hiểu hướng phòng ngủ đi ra ngoài, tiến triển coi như thuận lợi.

	Rosay cung tầng năm trong phòng ngủ, Tô Hiểu vỗ tay phát ra tiếng, đôi chút cảm giác va chạm từ trên cẳng chân truyền đến, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông xuất hiện ở Tô Hiểu trong mắt.

	"Đi nhìn chằm chằm vào Uno , nếu như hắn có động tác gì, để Bahar đi 'Bái phỏng', dùng V759 số thuốc thử, đừng giết chết."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông xuyên thấu bức tường, trong phòng ngủ chỉ còn Tô Hiểu một người, Dũng Lô tộc tộc trưởng nguyên bản nắm trong tay ba mươi vạn đại quân, trước mắt đã đến Uno trong tay, Tô Hiểu ý tưởng là, bên ngoài là muốn cái này ba mươi vạn đại quân, kì thực chỉ cần chút ít binh sĩ, cùng với một cái ba mươi vạn biên chế, biên chế phương diện, Uno xác suất lớn sẽ cho, cũng thông qua điểm này mưu hại mình.

	Căn cứ vào Sa Hoàng Đế đôi câu vài lời, Tô Hiểu biết được, hắn thân phận này cùng Sa Hoàng Đế qua lại không cạn, hẳn là Sa Hoàng Đế vẫn còn ở khi còn nhỏ, lão Sa Vương dẫn hắn đi Dũng Lô tộc đất phong, vì vậy song phương mới tại sáu năm trước gặp mặt, cũng có chút hữu nghị, khi đó tiểu Sa Vương, còn không phải Sa Hoàng Đế.

	Điểm này là Tô Hiểu ưu thế lớn nhất, tại không thể ám sát điều kiện tiên quyết, muốn tại trong thời gian ngắn đánh bại Uno cùng Carose, chính là đang nằm mơ, hai người một cái khống chế quân quyền, một cái khống chế tài chính, thế lực tại Sa Đô bên trong rắc rối khó gỡ, Sa Hoàng Đế đều động bọn họ không được.

	Muốn hoàn thành kế hoạch, vậy thì phải nhanh, trước tiên dựng đứng một cái mãng phu hình tượng, tiếp đó khoe khoang khoác lác, để Uno cùng Carose buông lỏng cảnh giác, Tô Hiểu rõ ràng, bản thân có thể quật khởi địa phương không phải Sa Đô, mà là biên tái, chiến loạn biên tái.

	. . .

	Sáng sớm ngày tiếp theo, Rosay cung tầng ba yến hội sảnh bên trong, một cái bàn tròn lớn đặt ở trung tâm sảnh tiệc, phía trên là các loại mỹ thực.

	Vài tên tôi tớ tại sau ghế ngồi hầu hạ, Uno đang ngồi tại trước bàn ăn, trên mặt bầm tím cơ bản biến mất, nhưng ở là hoạt động cánh tay lúc, hắn không chỉ hít một ngụm khí lạnh.

	"Dũng Lô tộc thằng nhãi con quả nhiên không não, bất quá cũng tốt."

	Uno sờ lên bụng lớn của mình, trong bụng đói khát, Sa Hoàng Đế còn chưa tới, hắn không dám trước tiên ăn.

	Phòng tiệc cửa bị đẩy ra, một tên mặc quần lụa mỏng, tóc nâu buộc lại nữ nhân đi vào phòng tiệc, tuổi của nàng tại hơn ba mươi tuổi, nàng cho người ta loại đoan trang cảm giác, ty chính, cũng chính là tài chính quan · Carose đến.

	"Nghe nói ngươi tối hôm qua bị tập kích rồi hả? Ai to gan như vậy, dám tập kích ngươi?"

	Carose chậm rãi bước đi tới, đột nhiên, nàng dừng một bước, một tên nữ tôi tớ đã dẫm vào nàng quần lụa mỏng.

	"Đại nhân, ta không phải cố ý."

	Phù phù một tiếng, nữ tôi tớ quỳ trên mặt đất, cái trán kề sát mặt đất.

	"Lần sau cẩn thận một chút."

	"Tạ đại nhân, ta nhất định. . ."

	Nữ tôi tớ nói được một nửa, Carose đưa tay giật giật ngón tay, một tên thị vệ bước nhanh về phía trước, níu lại nữ tôi tớ tóc, cũng che miệng của nàng hướng bên ngoài kéo.

	"Ô, đại nhân, tha cho."

	Rắc!

	Nữ tôi tớ cái cổ bị vặn gãy, cách đó không xa Carose chậm rãi bước đi tới.

	"Uno, tối hôm qua là ai tập kích ngươi?"

	"Ngay tại phía sau ngươi."

	Nghe được Uno những lời này, Carose nghiêng người nhìn lại, thấy được Tô Hiểu đi tới, nàng chậm rãi lui nửa bước, tại trong phán đoán của nàng, đây là cái triệt triệt để để tên điên, tại Rosay cung bên trong đánh vương quốc đại tế pháp, không phải tên điên là cái gì.

	Tô Hiểu từ Carose bên cạnh đi qua, giẫm qua nâng tại trên mặt đất quần lụa mỏng về sau, ngay tại trong sảnh tiệc ngồi xuống, hạt bụi hình thái Phóng Trục leo lên hoàn thành, một khi đàm phán không thành, liền cưỡng ép Carose lao ra Rosay cung, Apollo đã vào chỗ, Bahar cũng mai phục tại Rosay cung phía trên.

	Sau một lúc, Sa Hoàng Đế đến, hắn ngồi trên vị trí đầu về sau, tiệc sáng bắt đầu.

	Sa Hoàng Đế không tập trung ăn quả mọng, một lát sau, hắn đánh vỡ không khí trầm mặc.

	"Uno, Dũng Lô tộc thí vương án đã chứng thực, đó là cái hiểu lầm, hiện tại Cocolin đến Sa Đô, biên tái quân có lẽ để Dũng Lô tộc điều khiển."

	Sa Hoàng Đế nhìn trong bàn ăn mỹ thực, dùng nĩa gỗ từng cái điểm nhẹ.

	"Bệ hạ, ngươi muốn nghĩ lại a, ta Uno không quan tâm cái kia ba mươi vạn quân quyền tại trong tay ai, nói cho cùng, cái kia cũng không phải ngài binh sĩ sao , nhưng cái này kêu Cocolin hôm nay mới đến Sa Đô, Dũng Lô tộc nhận đến loại kia oan khuất, cho dù đầu nhập vào Peru vương, cũng rất có thể, nếu là như vậy, không dám tưởng tượng, hạ thần thật sự không dám tưởng tượng loại chuyện đó."

	Uno vẻ mặt tràn đầy vô cùng đau đớn, một cái sâu sắc 'Trung' chữ, còn kém ghi tại trên ót.

	"Bệ hạ, ta cùng Uno cách nhìn tương đồng, chí ít để hắn tại Sa Đô tận hiến ngài năm năm trở lên, mới có thể cân nhắc đem cái kia ba mươi vạn đại quân giao cho hắn."

	Carose cũng mở miệng, hai người này đều rất khó đối phó, không phải trực tiếp cự tuyệt, một cái giội nước bẩn nói Tô Hiểu là Peru gián điệp, cái khác nói để Tô Hiểu tại Sa Đô tận hiến năm năm, năm năm về sau, còn có thể lại đến cái mười năm, không hạn chế kéo, không phải không cho, gọi hoa mỹ tên của nó khảo nghiệm lòng trung thành, huống hồ tại trong năm năm, hai người có đếm không rõ phương pháp giội nước bẩn, cũng châm ngòi Tô Hiểu cùng Sa Hoàng Đế quan hệ ở giữa.

	"Cho ta một vạn hai ngàn binh sĩ, ta sẽ dẫn những binh sĩ này đi tiền tuyến, trong sáu ngày công chiếm Peru biên cảnh thành, Segona."

	Tô Hiểu tựa lưng vào ghế ngồi mở miệng, nhìn phía trên đèn treo.

	"Bệ hạ người xem a, hắn đã bắt đầu nói ăn nói khùng điên rồi."

	"Bệ hạ, hết thảy do ngươi quyết định."

	Loại này cơ hội tốt, Uno cùng Carose lần lượt bù thêm đao.

	"Cocolin, ngươi. . ."

	Sa Hoàng Đế có chút khó xử, hắn đương nhiên biết rõ cái kia không thể nào, đừng nói một vạn binh sĩ, cho dù mười vạn binh sĩ, cũng bắt không được Segona thành, chớ nói chi là tại trong bảy ngày.

	"Bệ hạ, ta cũng sẽ hứa hẹn, ta muốn tại trong ba ngày công chiếm Segona, nói như vậy thật sự có thể chứ?"

	Carose lắc đầu, nhìn như đang giễu cợt, kì thực là đang khích tướng.

	"Trong bảy ngày bắt không được Segona thành, ngay tại biên tái xử quyết ta."

	Tô Hiểu lập tức bị 'Khích tướng', hắn liền chờ những lời này đấy.

	"Tốt!"

	"Lời này ngươi bảy ngày sau dám nhận sao?"

	Uno cùng Carose lần lượt mở miệng.

	"Không được!"

	Phịch một tiếng, Sa Hoàng Đế vỗ một cái bàn ăn, mảnh sứ nghiền nát bắn tung toé, máu tươi thuận theo bàn tay của hắn chảy xuống.

	"Bệ hạ cẩn thận."

	Uno cầm lấy vải ăn trắng bước nhanh về phía trước, Sa Hoàng Đế tay vung lên, nói ra : "Cocolin, ngươi đang suy nghĩ gì."

	"Bệ hạ, Cocolin khả năng thật sự có biện pháp gì đó a."

	Uno dùng vải ăn trắng quấn lại Sa Hoàng Đế tay.

	"Ừm, ta có biện pháp."

	Nghe được Tô Hiểu lời này, Sa Hoàng Đế tức giận trong lòng lấp kín, nói ra : "Tốt, tốt, tốt, cho ngươi một vạn, hai vạn binh sĩ, ngươi đi công chiếm Segona tốt rồi."

	Sa Hoàng Đế hướng phòng tiệc đi ra ngoài, Uno cùng Carose đều nhìn về Tô Hiểu.

	"Cocolin quân vệ trưởng, ngươi bây giờ có hai vạn tên binh sĩ vì ngươi chịu chết rồi."

	Uno cười, hắn nắm lên trên bàn hoa quả, cắn xuống một ngụm lớn.

	"Không phải quân vệ trưởng, là đại thống soái."

	Tô Hiểu mở miệng đồng thời, trong lòng thở dài một cái, giả bộ mãng phu không não cũng không đơn giản, may mà hắn lúc trước biểu hiện tiêu chuẩn hành vi chính là như vậy.

	Tô Hiểu nói như vậy là bởi vì, quân vệ trưởng tối đa chỉ có ba vạn biên chế, đại thống soái có ba mươi vạn biên chế, cho dù không có binh sĩ, không có quân phí, biên chế vẫn là tại.

	"Ngươi chỉ có thể là quân vệ trưởng."

	"Hắn là đại thống soái rồi, hai vạn binh sĩ đại thống soái."

	Sa Hoàng Đế thanh âm từ phòng tiệc cửa ra vào truyền đến, hắn chưa có chạy, một mực tựa ở trên bức tường bên cạnh cửa.

	"Bệ hạ sắc phong, hạ thần không dám vi phạm."

	Uno khom người thi lễ, một cái khát vọng quyền lực, khát vọng địa vị mãng phu, tại hắn xem ra, cái này chưa nói tới là đối thủ, có lẽ tại nửa tháng sau, đây chính là đề tài nói chuyện sau bữa ăn, hai vạn binh sĩ có thể làm cái gì? Riêng là hành quân đến vùng biên giới Segona thành phụ cận. Liền muốn trọn vẹn năm ngày, còn lại hai ngày, muốn công phá Segona thành chính là nằm mơ, loại này khát vọng một trận chiến thành danh mãng phu, hắn gặp qua rất nhiều, kết cục đều rất thảm, hắn Uno thật sự không quan tâm.

	Tô Hiểu cầm lên nĩa gỗ, thưởng thức mỹ vị, hôm nay bữa sáng đặc biệt ăn ngon, binh sĩ, biên chế đều đã có, hiện tại thiếu chỉ còn kim tệ.

	. . .

	Trong một mảnh biển rộng mênh mông, A Mỗ đang tốc độ cao nhất bơi, Benny ngồi xổm ở A Mỗ đỉnh đầu, ngửa đầu nhìn lên trời, phụ cận trên mặt biển còn có con cá heo, đây là A Mỗ cùng Benny bằng hữu mới.

	"Miêu! !"

	Benny quát to một tiếng, bất lực cuồng nộ, có khi, biển rộng là đối thủ vô cùng cường đại, liên tiếp A Mỗ sau đó, Benny cũng mắc 'Chứng sợ biển rộng' .
Kết chương.