Chương 150 : Thân Công Ngao quang hoàn sụp đổ! Cuối cùng quyết chiến!.
Nghe được Thân Vô Khuyết khiêu chiến, Thân Công Ngao gương mặt từng đợt run rẩy.

Lúc này, toàn trường ánh mắt đều hướng tới hắn nhìn lại đây.

Lão đại Thân Vô Chước đột nhiên đứng dậy, liền muốn ứng chiến.

Nhưng hắn không phải chủ quân, hết thảy đều phải Thân Công Ngao làm chủ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thân Công Ngao, dựa theo ngươi khí phách vô song, dựa theo ngươi nhân thiết, khẳng định vỗ án dựng lên, lập tức ứng chiến.

Nhưng lúc này lão nhị Thân Vô Ngọc ngược lại phi thường bình tĩnh, lẳng lặng ngồi vẫn không nhúc nhích.

Thân Công Ngao nhắm lại hai tròng mắt, một tiếng không phát.

Cái này bá đạo nhân thiết, hắn đã kinh doanh vài thập niên.

Nếu hắn không ứng chiến, kia khả năng chính là nhân thiết sụp đổ.

Ngươi nhi tử Thân Vô Khuyết quân đội đã đã trải qua tam tràng chiến đấu, mà ngươi Thân Công Ngao tinh nhuệ gần chỉ đánh một hồi.

Hiện tại, ngươi thế nhưng không dám nghênh chiến?

Mặt mũi gì tồn?

Nhưng hiện tại bãi ở Thân Công Ngao trước mặt, có một vấn đề.

Là chính mình nhân thiết quan trọng? Vẫn là chủ quân chi vị quan trọng?

Hiện tại Thân Vô Khuyết quân đội, tổn thất phi thường phi thường tiểu, mà phía chính mình tinh nhuệ đã thương vong 80 người.

Cho nên nếu hiện tại khai chiến nói, Thân Vô Khuyết nhân số chiếm ưu.

Hơn nữa đối mặt cái này đáng sợ sức chiến đấu, cần thiết mạo hiểm sao?

Cho nên, Thân Công Ngao vẫn không nhúc nhích.

Mọi người kinh ngạc.

Ngươi Thân Công Ngao không phải khí phách thật sự sao? Không phải trăm chiến vô địch sao?

Thế nhưng không ứng chiến?

Tức khắc gian, rất nhiều nhân tâm trung thần tượng tức khắc muốn sụp đổ.

Những năm gần đây, Thân Vô Khuyết tuyệt đối là một cái truyền kỳ, từ một cái dị tộc quy phục và chịu giáo hoá giả, trở thành đế quốc chinh nam đại đô đốc, vô địch thống soái, bách chiến bách thắng.

Ngắn ngủn mười mấy năm, từ hai bàn tay trắng đến có được một vạn 9000 km vuông lãnh địa.

Đế quốc phải tính đến đại chư hầu.

Trấn Hải Hầu, Thái Tử thiếu bảo.

Phương nam chư hầu thực khó chịu hắn, nhưng là thương gia giàu có nhóm, còn có tiểu quyền quý nhóm, đều đem Thân Công Ngao trở thành đại anh hùng giống nhau sùng bái.

Cảm thấy hắn dũng cảm tiến tới, không sợ gì cả.

Nhưng là hiện tại xem ra, ngươi thế nhưng như thế cân nhắc lợi hại? Hoàn toàn như là một cái tinh với tính kế tiểu nhân?

Ngươi đây là có ý tứ gì a?

Muốn để cho người khác lại khiêu chiến Thân Vô Khuyết, lại đánh mấy trương, tiêu hao Thân Vô Khuyết binh lực cùng sức chiến đấu, cuối cùng ngươi lại lên sân khấu?

Như vậy chiến đấu còn công bằng sao?!

Nhưng trên thực tế, có chút người sớm đã đem Thân Công Ngao nhìn thấu.

Mị vương, Thân Vô Khuyết, Thân Vô Ngọc, đều đem hắn nhìn thấu.

Một cái có thể bị ác mộng dọa đảo người, có thể có bao nhiêu không sợ?

Mười sáu năm trước, hắn rõ ràng có thể hạ lệnh độc sát Doanh Khuyết, làm hắn bị chết không hề thống khổ, có tôn nghiêm.

Kết quả, Mị vương phủ ra lệnh một tiếng, hắn ngoan ngoãn đem Doanh Khuyết giao đi ra ngoài, giao cho Mị Hoàn sống sờ sờ lột da xử tử.

Năm trước, Vô Khuyết thiết kế chế tạo một loạt thảm án, dẫn tới hắc ám học cung mưu phản, mục đích chính là vì vĩnh cửu đoạt lại Hồng Thổ lãnh.

Kết quả, Thân Công Ngao lại một lần khiếp đảm.

Vốn dĩ, Thân Vô Ngọc hẳn là lập tức ra mặt khuyên nhủ, làm Thân Công Ngao không cần bị kích, không cần trung Thân Vô Khuyết kế sách.

Nhưng Thân Vô Ngọc vẫn không nhúc nhích.

Nào đó mặt, này…… Có phải hay không cũng là tru tâm?

Là muốn cho Thân Công Ngao từ nội tâm xem kỹ chính mình? Tiến tới đem quyền to giao cho hắn Thân Vô Ngọc?

Mà liền ở ngay lúc này.

Chúc thị thiếu quân bước ra khỏi hàng, hô to nói: “Thân Vô Khuyết, ta Chúc thị hướng ngươi phát ra khiêu chiến, lợi thế là một cái mậu dịch đường hàng không!”

Mọi người ồ lên!

Quá vô sỉ đi?

Thật sự muốn chơi xa luân chiến sao?!

Hiện tại tất cả mọi người xem minh bạch.

Dựa theo cái này chư hầu đại hội chiến quy tắc.

Nếu Thân Vô Khuyết cự tuyệt Chúc thị khiêu chiến, vậy muốn đối mặt Mị thị khiêu chiến.

Hắn chỉ có một lần cự tuyệt chiến đấu cơ hội.

Đồng dạng, Thân Công Ngao cũng có một lần cự tuyệt tác chiến cơ hội.

Thân Vô Khuyết không để ý đến Chúc thị thiếu quân, mà là lớn tiếng hô to nói: “Thân Công Ngao, ta chính thức tưởng ngươi ước chiến, lợi thế tùy tiện ngươi chọn lựa, ta trả giá sở hữu!”

Toàn trường yên tĩnh, chỉ có Thân Vô Khuyết thanh âm.

Tất cả mọi người đang chờ đợi Thân Công Ngao đáp lại!

Lúc này, Thân Công Ngao chỉ cảm thấy sống một giây bằng một năm.

Vô số người ánh mắt, cơ hồ muốn đem hắn hoàn toàn bỏng cháy.

Thân Công Ngao trước sau vẫn không nhúc nhích.

Toàn trường ánh mắt mọi người từ kinh ngạc, biến thành thất vọng, cuối cùng là châm chọc.

Mà Thân Vô Chước hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn phụ thân, này vẫn là hắn từ nhỏ sùng bái ngưỡng mộ đại anh hùng sao?

Từ Thân Vô Chước hiểu chuyện kia một ngày khởi, liền đem phụ thân Thân Công Ngao trở thành tấm gương, hơn nữa hoàn toàn dựa theo Thân Công Ngao các hạng tiêu chuẩn quá nghiêm khắc chính mình.

Nhưng là hiện tại?!

Hắn cơ hồ không thể tin được trước mắt một màn này.

Mà liền ở ngay lúc này, Thân Vô Ngọc chậm rãi bước ra khỏi hàng nói: “Thực xin lỗi, chúng ta cự tuyệt!”

“Hu……”

Toàn trường mấy ngàn người, tức khắc phát ra từng đợt hư thanh.

Mấy ngàn người đồng thời khen ngược.

Ít nhất tại đây một khắc, Thân Công gia tộc dũng mãnh không sợ hình tượng sụp đổ.

Nhưng Thân Vô Ngọc, lại mặt vô biểu tình nghênh đón mọi người châm chọc tiếng động.

Thậm chí, ở châm chọc thanh lúc sau, Thân Vô Ngọc lại lặp lại một lần nói: “Thân Vô Khuyết, chúng ta cự tuyệt!”

Hắn ánh mắt thậm chí có một ít châm chọc.

Đây cũng là muốn nói cho người trong thiên hạ, kế tiếp Thân Công gia tộc sẽ tiến vào mặt khác một loại hình thức.

Phía trước điên cuồng khuếch trương, điên cuồng chiến đấu, dũng mãnh thẳng trước Thân Công gia tộc thuộc tính kết thúc, về sau Thân Công gia tộc sẽ chú ý chiến thuật, chú ý vu hồi, liền giống như ở đây rất nhiều nhãn hiệu lâu đời quý tộc giống nhau.

Đây cũng là hắn Thân Vô Ngọc phong cách.

Mặt mũi, lại giá trị mấy cái tiền?

Ở ích lợi trước mặt, không đáng một đồng.

Huống chi đây là thiên đại ích lợi.

………………………………

Lúc này, Chúc thị thiếu quân lại một lần hô to nói: “Thân Vô Khuyết, ta Chúc thị hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến? Lợi thế là một cái mậu dịch đường hàng không.”

Vô Khuyết chậm rãi lắc đầu nói: “Ngươi lợi thế quá ít.”

Chúc thị thiếu quân nói: “Một cái mậu dịch đường hàng không, lại thêm 30 con chiến hạm ngạch độ.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Thành giao! Ta tiếp thu ngươi khiêu chiến, hơn nữa cũng dâng lên lợi thế, một cái đường hàng không, 30 con chiến hạm ngạch độ!”

Tức khắc gian, toàn trường vang lên vô cùng nhiệt liệt vỗ tay.

Không dứt bên tai.

Đây mới là chân chính dũng cảm giả.

Vì thế, hai bên lại kết giao chính mình lợi thế.

Sau đó, hai bên quân đội liệt trận!

Bên phải, Chúc thị gia tộc 500 danh võ sĩ, tang xếp hàng.

Bên trái, Thân Vô Khuyết 480 danh võ sĩ xếp hàng. Vừa rồi một trận chiến, toàn tiêm Liên thị 500 danh kỵ binh, giảm quân số hai mươi người.

Kinh thiên trống trận thanh, lại một lần vang lên!

Nhưng là, hai bên quân đội không có xung phong.

Chúc thị thiếu quân nhìn chằm chằm Thân Vô Khuyết, hy vọng hắn hạ lệnh xung phong.

Nhưng sao có thể?

Hơn nữa, Chúc thị thiếu quân là người khiêu chiến, nếu không xung phong, thời gian vừa đến, hắn liền tính là thua.

Chúc thị bên này, phương thức chiến đấu lại thay đổi.

Trực tiếp xuất động to lớn cường nỏ, suốt 50 cụ.

Loại này hội chiến, còn có thể xuất động to lớn cường nỏ sao?

Đương nhiên có thể, máy bắn đá đều có thể dùng.

Chẳng qua, không có người sẽ dùng.

Này đó đều là công thành khí giới, dùng để dã chiến không hề ý nghĩa.

Bình thường tình hình hạ, chư hầu đại hội chiến xuất động này đó to lớn công thành khí giới, vậy chờ thua đi.

Nhưng là hiện tại Chúc thị xuất động này đó to lớn cường nỏ, chỉ có một mục đích, đó chính là tận lực đối Thân Vô Khuyết quân đội tiến hành sát thương.

Hắn căn bản là không có muốn thắng, chỉ nghĩ sát Thân Vô Khuyết quân đội, càng nhiều càng tốt.

“Đi tới 300 bước!”

Chúc thị thiếu quân ra lệnh một tiếng!

Tức khắc 300 danh trọng giáp võ sĩ, giơ lên cao thật lớn tấm chắn, bảo hộ 200 danh bộ binh, đẩy 50 cụ nỏ xe, không ngừng đi tới.

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động.

Mọi người ánh mắt thậm chí nhìn phía đại tông chính, còn có ba cái đại trọng tài.

Ba vị đại nhân?

Các ngươi chẳng lẽ không uống ngăn sao?

Như vậy chiến đấu, làm sao công bằng đáng nói?

Nhưng là, này ba vị đại trọng tài đều không có quyền ngăn cản, chỉ cần ở quy tắc trong phạm vi, bọn họ đều chỉ có thể chứng kiến.

Trước mắt cái này chiến cuộc.

Lâm vào một loại phi thường quỷ dị cục diện.

Một khi tiến vào 350 mét khoảng cách trong vòng, Chúc thị to lớn cường nỏ liền có thể tưởng Thân Vô Khuyết quân đội phát động trí mạng công kích.

Bởi vì loại này to lớn nỏ xe công kích khoảng cách là phi thường xa, hơn nữa uy lực siêu cấp kinh người.

Thân Vô Khuyết cung tiễn nghịch thiên, cũng có thể vượt qua cái này tầm bắn. Nhưng là đối mặt toàn thân trọng giáp địch nhân, hơn nữa giơ lên cao tấm chắn, căn bản liền không có bất luận cái gì lực sát thương.

Cho nên ở 350 mét cái này khoảng cách, Thân Vô Khuyết quân đội gặp mặt lâm hoàn toàn bị động bị đánh, vô pháp đánh trả cục diện.

Chúc thị bên này, 300 danh đại lực sĩ xây dựng lập thể thuẫn tường, hoàn toàn có thể đem 50 cụ nỏ xe cùng 200 danh nỏ thủ hoàn toàn bảo vệ lại tới.

Chờ đến nỏ xe chuyên chở xong lúc sau, vì này đó nỏ xe buông ra một cái xạ kích khổng là đủ rồi.

Đương nhiên, Thân Vô Khuyết có thể hạ lệnh quân đội triệt thoái phía sau.

Nhưng là lại có thể triệt thoái phía sau đi nơi nào?

Một khi rút khỏi chiến trường, liền tính là thua.

Không thể triệt thoái phía sau, không thể tại chỗ bị đánh, cũng chỉ có thể đi tới!

Cũng chỉ có thể xung phong!

Mà một khi xung phong, Thân Vô Khuyết cường đại nhất cung tiễn thủ bộ đội, liền tính là phế đi, trực tiếp mất đi chiến đấu cơ hội.

Cưu Ma Cương thật sâu hút một hơi, sau đó nhìn phía Thân Vô Khuyết.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Giết hắn!”

Cưu Ma Cương gật đầu nói: “Là!”

Nghe được lời này, Chúc thị thiếu quân run lên, sau đó lập tức xuống ngựa, chui vào đại quân bên trong.

Kể từ đó, muốn giết hắn, trừ phi đem Chúc thị 500 danh võ sĩ toàn bộ tiêu diệt.

Cưu Ma Cương đột nhiên một tiếng rống to: “Hướng!”

Sau đó……

180 danh trọng trang võ sĩ, tay trái cầm hắc ám chi chùy, tay phải giơ đại hình tấm chắn, hướng tới Chúc thị quân đội xung phong.

300 danh cung tiễn thủ, đứng ở tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

Bạch Cốt thành, 180 người, nhằm phía cường đại 500 địch nhân!

Đây mới là chủ nghĩa anh hùng!

Toàn trường mọi người, đều nhiệt huyết sôi trào.

Thân Công Ngao, ngươi cái này cẩu hùng.

Nhìn xem cái gì mới là anh hùng?

Thân Vô Khuyết mới hẳn là trở thành Thân Công gia tộc chủ quân?

“Phóng!”

Chúc thị thiếu quân gầm lên giận dữ.

Tức khắc, 50 cụ to lớn nỏ xe, đột nhiên phóng ra.

Một trận sét đánh vang lớn!

50 chi cự mũi tên, đột nhiên bắn ra.

“Phanh!”

“Phanh!”

“Phanh!”

Ngắn ngủn nháy mắt, này 50 chi trường mâu cự mũi tên, đột nhiên bắn vào Thân Vô Khuyết đại lực sĩ quân đội trong vòng.

Tuyệt đại bộ phận, đều bị tấm chắn chặn.

Nhưng là……

Như cũ có ba người bị bắn trúng!

Cả người trực tiếp bị bắn bay đi ra ngoài vài mét.

Trường mâu giống nhau cự mũi tên, bắn thủng vỏ cây áo giáp, bắn thủng hắc ám nhuyễn giáp, bắn vào trong cơ thể.

Dư lại Bạch Cốt lãnh đại lực sĩ, như cũ không hề sợ hãi mà xung phong.

Không sai biệt lắm một phút sau!

Đợt thứ hai nỏ xe nổ bắn ra đánh úp lại.

“Phanh phanh phanh phanh……”

Lại là một tiếng vang lớn!

Tuyệt đại bộ phận trường mâu cự mũi tên, như cũ bị tấm chắn chặn.

Nhưng là, lúc này đây ước chừng sáu cá nhân trực tiếp bị bắn trúng.

Trong đó có ba người, trực tiếp bị bắn thủng thân thể.

Thân Vô Khuyết đại lực sĩ, còn dư lại 170 người.

Tiếp tục xung phong.

20 mét, 10 mét.

Nháy mắt!

Hai chi quân đội hung mãnh mà xông vào cùng nhau.

Chúc thị gia tộc bên này đại lực sĩ, mỗi một cái đều thân xuyên trọng giáp, tay cầm trường bính chiến đao.

Mỗi một phen trường bính đao, ước chừng có 3 mét trường, gần trăm cân trọng.

Thân Vô Khuyết quân đội vừa mới vọt tới trước mặt.

Chúc thị gia tộc trường bính chiến đao, đột nhiên huy trảm!

Thân Vô Khuyết hắc ám chi chùy, vô cùng hung mãnh mà nện xuống!

Hoả tinh va chạm địa cầu giống nhau.

Hai chi đại lực sĩ quân đội, tiến hành rồi nhất nguyên thủy chiến đấu kịch liệt.

Tuyệt đối lực lượng va chạm!

Thân Vô Khuyết bên này, nghiêng về một phía cường đại.

Này hắc ám chi chùy, hai ba trăm cân trọng!

Này một cây búa nện xuống đi, địch nhân tấm chắn, đột nhiên vỡ toang.

Lại một chùy nện xuống đi.

Địch nhân trọng giáp bộ binh, liền người mang áo giáp, trực tiếp nát nhừ.

Thân Vô Khuyết bên này đại lực sĩ, tối cao cũng chỉ có 1 mét 8 tả hữu.

Mà Chúc thị bên này đại lực sĩ, lại ước chừng có hai mét tả hữu, cao hơn một cái đầu.

Nhưng……

Vẫn là bị Thân Vô Khuyết đại lực sĩ điên cuồng bạo chùy.

“Phanh!”

“Phanh!”

“Phanh!”

Một trăm nhiều người, đồng thời nện xuống tới cự chùy.

Lực lượng mấy ngàn cân trọng.

Một khi bị tạp trung, đầu trực tiếp giống như dưa hấu giống nhau dập nát, thân thể trực tiếp bị tạp đến sụp đổ đi xuống.

Mà địch nhân hai mét đại lực sĩ, trong tay trường bính chiến đao, điên cuồng mà phách trảm.

Một màn này!

Hoàn toàn xem ngây người mọi người.

Chưa bao giờ gặp qua, như thế đỉnh chiến đấu.

Chưa từng có gặp qua, chân chính lực lượng va chạm là cái dạng này hoa lệ, như vậy thảm thiết.

Mà đại tông chính đám người, xem đến vô cùng đau lòng.

Này…… Đây đều là Đại Hạ đế quốc cường đại nhất võ sĩ.

Mỗi một cái đều là trăm dặm mới tìm được một, thậm chí ngàn dặm chọn một cường giả.

Bọn họ không có chết ở đối phó ngoại địch trên chiến trường, ngược lại chết ở chư hầu đại hội tranh tài.

Mỗi chết một cái, đều là vô cùng tổn thất thật lớn.

Điên cuồng chiến đấu kịch liệt mười lăm phút!

Chúc thị gia tộc đại lực sĩ nhóm hoàn toàn hỏng mất, bắt đầu xoay người chạy trốn.

Mà những cái đó phóng ra to lớn nỏ xe nỏ thủ nhóm, càng thêm gan mật nứt ra, điên cuồng chạy trốn.

Mà Chúc thiếu quân, liền hỗn loạn ở trong đám người cuồng trốn!

Cưu Ma Cương thao khởi một chi trường mâu cự mũi tên, nhắm chuẩn Chúc thiếu quân phía sau lưng, đột nhiên ném ra.

“Bang!”

Một tiếng vang lớn!

Này trường mâu cự mũi tên phá phong tiếng động, giống như pháo vang giống nhau.

Chúc thiếu quân chỉ cảm thấy đến phía sau lưng lạnh cả người, không khỏi xoay người vừa thấy, tức khắc cơ hồ hồn phi phách tán.

Kia chi trường mâu cự mũi tên, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, hướng tới hắn phóng tới.

Hắn tay trái một cái, tay phải một cái, bay nhanh bắt lấy hai gã gia tộc binh lính, che ở trước mặt.

“Phốc!”

“Phốc!”

Này trường mâu cự mũi tên, bắn thủng cái thứ nhất binh lính, lại bắn thủng cái thứ hai binh lính.

Sau đó……

Sắc bén gai ngược đầu mâu, đột nhiên đâm vào hắn hốc mắt trong vòng.

Trực tiếp đem hắn đầu bắn thủng.

Chúc thiếu quân chết bất đắc kỳ tử!

Bị bạo đầu mà chết!

Chư hầu đại hội chiến, thứ năm chiến kết thúc!

……………………

Toàn trường tĩnh lặng không tiếng động!

Thân Vô Khuyết lại một lần đại hoạch toàn thắng,

Nhưng là, không có người vỗ tay.

Bởi vì, quá thảm thiết.

Thậm chí, rất nhiều người đều không nghĩ nhìn, cũng không dám nhìn.

Một trận chiến này, Thân Vô Khuyết 180 danh đại lực sĩ, giảm quân số 50 người.

Hơn phân nửa tấm chắn tan vỡ.

Hơn phân nửa vỏ cây áo giáp, bị cắt ra thật lớn vết nứt, nửa tổn hại trạng thái.

Trận này thắng lợi, là vô cùng huy hoàng!

180 danh đại lực sĩ, đối mặt 500 danh cường địch, chỉ giảm quân số 50 người, địch nhân gần như toàn diệt.

Nhưng là cái này đại giới, làm toàn trường tất cả mọi người đau lòng vô cùng.

Phía trước cười nhạo Thân Vô Khuyết quân đội là khất cái.

Nhưng là hiện tại, mỗi người đều bị bọn họ cảm động.

Thời điểm chiến đấu, vô cùng dũng mãnh.

Bất chiến đấu thời điểm, lại như vậy ngượng ngùng, ánh mắt đều là thuần lương.

Cỡ nào đáng yêu võ sĩ a.

Nếu chúng ta là từ như vậy quân đội bảo hộ, thật là có bao nhiêu an toàn a?

…………………………

Suốt dùng hơn một canh giờ, thu thập toàn bộ chiến trường!

Lẽ ra, hẳn là tiến hành chư hầu đại hội chiến thứ sáu chiến.

Nhưng, rất nhiều người tình nguyện chư hầu đại hội chiến kết thúc.

Mọi người ánh mắt đều nhìn phía Mị Câu.

Mị Câu hầu tước, ngươi nhưng ngàn vạn không cần đứng lên.

Ngươi không thể lại hướng Thân Vô Khuyết ước chiến.

Làm người không thể quá đê tiện, quá vô sỉ.

Ngươi dám can đảm ước chiến nói, chúng ta vĩnh viễn khinh bỉ ngươi.,

Nhưng lúc này!

Mị Câu chậm rãi đứng lên.

“Thân Vô Khuyết, ta hướng ngươi ước chiến! Lợi thế, 60 con đại hình chiến hạm, hai điều mậu dịch đường hàng không!”

Lời này vừa ra, toàn trường ồ lên!

Phẫn nộ đám người, đột nhiên ném ra bên người hết thảy đồ vật.

“Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ!”

Mấy ngàn người đồng thời hô to!

Nhưng là Mị Câu nửa điểm đều không để bụng.

Tiếp theo mấy ngàn người lại hướng tới Thân Vô Khuyết hô: “Đừng đáp ứng, đừng đáp ứng!”

Lúc này, Thân Vô Khuyết hoàn toàn là có thể cự tuyệt chiến đấu.

Mà liền ở ngay lúc này, Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết các hạ, ngươi hay không nghênh chiến a? Nếu ngươi không nghênh chiến nói, chúng ta liền phải hướng Mị thị khởi xướng khiêu chiến.”

Cơ hồ tinh thông chính trị người, lập tức liền nghe ra Thân Vô Ngọc lời ngầm.

Nếu ngươi Thân Vô Khuyết cự tuyệt Mị Câu ước chiến.

Ta đây Thân Công gia tộc liền sẽ hướng Mị thị ước chiến, nhưng một trận chiến này sẽ là diễn trò.

Sau đó…… Tiếp theo tràng ngươi Thân Vô Khuyết hướng ta Thân Công gia tộc ước chiến thời điểm, ta liền cự tuyệt tiếp thu.

Ngươi không phải tâm tâm niệm niệm muốn tiến hành cùng Thân Công gia tộc quyết chiến sao?

Ta không đáp ứng!

Đương nhiên, ngày đó ngươi Thân Vô Khuyết hướng Thân Công Ngao tuyên chiến là ký kết khế ước.

Mọi người chứng kiến.

Nhưng là, chỉ cần ta Thân Công gia tộc tại hạ một trận chiến trung ta bại bởi Mị thị, sau đó trực giác liền bị loại trừ a.

Thân Vô Khuyết, ta không phải không muốn cùng ngươi đánh, thật sự là ta không có tư cách lên sân khấu a.

Ngươi nói khế ước?

Ta đây nhưng thật ra muốn hỏi hỏi, là Thân Công Ngao cùng Thân Vô Khuyết hai người ký kết khế ước quyền uy.

Vẫn là mấy trăm năm trước, đế quốc hoàng đế cùng các đại chư hầu ký xuống đại hội chiến khế ước quyền uy a?

Vô Khuyết tức khắc cười ha ha!

“Thân Công Ngao, năm trước ngươi cùng Mị thị còn không chết không ngừng a.”

“Mị thị tứ phía mai phục, làm Thân Công gia tộc tao ngộ tai họa ngập đầu, là ai ngăn cơn sóng dữ, cứu lại toàn bộ Thân Công gia tộc?”

“Hiện tại, ngươi vì đối phó ta, đối phó con của ngươi! Thế nhưng cùng ngươi địch nhân Mị thị liên thủ? Ngươi thật là có tiền đồ a!”

“Cùng địch nhân liên thủ, chính là vì tiêu diệt chính mình nhi tử?”

“Có ý tứ, quá có ý tứ!”

Lời này trực tiếp làm rất nhiều người đương trường lệ ròng chạy đi.

Sau đó, mấy ngàn người hô to: “Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ!”

Vô Khuyết thanh âm khàn khàn, nhưng là lại vang vọng ở mỗi người lỗ tai bên trong.

“Chư quân, cho nên thỉnh các ngươi nhớ kỹ, người một khi đột phá mỗ một cái điểm mấu chốt, kia người này liền không còn có điểm mấu chốt.”

“Một người nếu là đã không có điểm mấu chốt, còn có cái gì tư cách xưng là người?”

“Thân Công gia tộc các tướng sĩ? Các ngươi chẳng lẽ không có thấy rõ ràng sao? Đây là các ngươi chủ quân?”

“Các ngươi chủ quân Thân Công Ngao, biểu hiện đến kiểu gì khí phách vô song? Kiểu gì dũng mãnh? Nhưng hắn sâu trong nội tâm, vĩnh viễn ở một cái người nhu nhược.”

“Một người sẽ bị chính mình ác mộng dọa đảo, hơn nữa bị địch nhân lợi dụng người, mặc kệ hắn ngoại tại biểu hiện đến kiểu gì cường đại, hắn sâu trong nội tâm, vĩnh viễn là một cái người nhu nhược!”

“Thân Công gia tộc các tướng sĩ, ta khiến cho các ngươi nhìn xem, cái gì là chân chính lực sĩ, cái gì là chân chính anh hùng!”

“Ta muốn cho các ngươi nhìn xem, ai mới có tư cách, trở thành Thân Công gia tộc chủ quân? Ai mới có tư cách, trở thành này một vạn 9000 km vuông chủ nhân?”

Tiếp theo, Thân Vô Khuyết hướng tới ba gã đại trọng tài hô to nói: “Ta Bạch Cốt lãnh, ứng chiến!”

Sau đó, Thân Vô Khuyết lại một lần bước lên đài cao, giao ra sở hữu lợi thế!

Mị Câu bước lên đài cao, giao ra chính mình lợi thế.

Hai bên lợi thế, đã phi thường kinh người.

Tổng cộng bốn điều mậu dịch đường hàng không, 120 con đại hình chiến hạm ngạch độ.

Một khi Mị thị chiến bại, liền phải đem này hai điều đường hàng không giao cho Thân Vô Khuyết, hơn nữa muốn tiếp thu đế quốc hoàng thất giải trừ quân bị, đoạt lại 60 con đại hình chiến hạm.

……………………

“Hai bên quân đội, liệt trận!”

Bên trái, Thân Vô Khuyết quân đội, tổng cộng 430 người.

Bên phải, Mị Câu quân đội, tổng cộng 500 người!

Toàn trường mọi người, nội tâm đều ở run rẩy.

Bởi vì Mị Câu bên này 500 người, toàn bộ đều là trọng giáp bộ binh, toàn bộ nhưng là thân cao hai mét trở lên.

Mỗi một cái võ sĩ, đều vũ trang đến tận răng.

Toàn thân trên dưới, đều bị thật dày giáp sắt bao vây, chỉ lộ ra hai con mắt.

Thùng sắt giống nhau, đao thương bất nhập.

Hơn nữa Mị thị áo giáp, so với mặt khác gia tộc, càng thêm kiên cố.

Mị kỳ to lớn chiến đao, so mặt khác gia tộc càng thêm sắc bén.

Này 500 danh trọng giáp cự hán võ sĩ, thoạt nhìn đều làm người không rét mà run, tràn ngập tuyệt đối cảm giác áp bách.

Kinh thiên trống trận tiếng vang lên!

Hai chi quân đội, điên cuồng mà xung phong!

Chư hầu đại hội chiến thứ sáu chiến, chính thức bùng nổ.

Toàn trường người, tâm một ít nắm khởi.

Rất nhiều người thậm chí nhắm mắt lại bắt đầu cầu nguyện.

Thân Vô Khuyết nhất định phải thắng.

Ngàn vạn ngàn vạn không cần chết quá nhiều người.

Cứ việc Mị thị là toàn bộ phương nam vương giả, ở đây cơ hồ mọi người, đều phải ngưỡng Mị thị hơi thở.

Thậm chí, ở đây vượt qua hơn phân nửa người, đều dựa vào Mị thị ban cho ích lợi phát đạt.

Nhưng lúc này, cơ hồ tất cả mọi người đứng ở Thân Vô Khuyết bên này.

Trước nay chưa từng có thảm thiết chém giết.

Trước nay chưa từng có thảm thiết chiến đấu!

Toàn trường cơ hồ mọi người, toàn bộ hành trình đều nhắm mắt lại.

Chỉ có đinh tai nhức óc chiến đấu thanh đánh sâu vào màng tai.

Toàn bộ chiến trường, cơ hồ bị máu tươi ngâm!

Quá trình chiến đấu, không viết!

Hơn nửa canh giờ sau!

Chiến đấu kết thúc!

Thân Vô Khuyết thắng!

Bạch Cốt lãnh võ sĩ, đánh bại Mị thị 500 danh cự hán võ sĩ.

Nhưng là……

Giảm quân số một nửa!

Tổng cộng 430 người, cuối cùng chỉ có hai trăm người đứng.

Tấm chắn tổn hại.

Khôi giáp tổn hại.

Toàn thân tắm máu, hoàn toàn nhìn không ra nguyên lai bộ dáng!

Đương đại tông chính tuyên bố Thân Vô Khuyết thắng lợi thời điểm, toàn trường mọi người, khóc không thành tiếng!

Ngày hôm sau chư hầu đại hội chiến kết thúc!

Bạch Cốt lãnh 200 danh võ sĩ, khiêng chính mình vẫn không nhúc nhích chiến hữu, yên lặng mà rời đi chiến trường, phản hồi doanh địa.

Ngày mai, chính là cuối cùng đại hội chiến ngày thứ ba.

Tất cả mọi người biết!

Ngày mai, chính là Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao quân đội quyết chiến.

Nhưng là……

Nhìn xem Thân Vô Khuyết quân đội?

Ngắn ngủn hai ngày thời gian, bọn họ đã đã trải qua năm tràng đáng sợ chiến đấu kịch liệt.

Tấm chắn hủy diệt rồi, áo giáp cũng huỷ hoại.

Địch nhân vô sỉ xa luân chiến, tiêu hao bọn họ năm phần chi tam binh lực, tiêu hao đại bộ phận thể lực.

Thậm chí may mắn còn tồn tại hai trăm người, mỗi người trên người đều mang theo thương, mỗi người đều vết thương chồng chất, huyết nhục mơ hồ.

Mà Thân Công Ngao bên kia, còn có 430 nhiều người, hoàn toàn dĩ dật đãi lao.

Ngày mai quyết chiến?

Như thế nào đánh?

Quá không công bằng, quá vô sỉ!

“Vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ, vô sỉ!”

“Sỉ nhục, sỉ nhục, sỉ nhục!”

Toàn trường mấy ngàn người, trăm miệng một lời, không ngừng hô to!

Nhưng là, Thân Công Ngao, Thân Vô Ngọc đám người, mặt vô biểu tình mà rời đi chiến trường, phản hồi doanh địa.

Thân Vô Chước đi vào Thân Công Ngao trước mặt, khom người nói: “Phụ thân, ta đã không mặt mũi nào đối mặt, này liền cáo từ!”

Sau đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp rời đi.

Thân Công Ngao nhìn đại nhi tử rời đi bóng dáng, nhìn hắn vô cùng thất vọng ánh mắt, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

Bên cạnh Thân Vô Ngọc chậm rãi nói: “Phụ thân, đây là một loại niết bàn. Này không phải vì ngài chính mình, mà là vì toàn bộ gia tộc ích lợi, vì toàn bộ gia tộc hơn một trăm vạn con dân!”

“Đương phàm phu tục tử châm chọc chúng ta, cười nhạo chúng ta thời điểm, chứng minh chúng ta đúng rồi.”

“Chỉ có thiếu bộ phận người, mới có thể nắm giữ chính xác.”

“Chỉ có chính xác người, mới có được chính nghĩa.”

“Đứng ở đám ô hợp mặt đối lập, mới là chính xác!”

“Ngày mai cùng Thân Vô Khuyết quyết chiến, một trận chiến định càn khôn, hoàn toàn tiêu trừ chúng ta Thân Công gia tộc lớn nhất tai hoạ ngầm.”

“Ngày mai đại quyết chiến, toàn lực ứng phó, chúng ta tất thắng!”

“Thân Vô Khuyết kia chi quân đội, liền không nên xuất hiện trên thế giới này, ngày mai đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt!”

………………………………………………

Trở lại doanh trướng trong vòng!

Trên mặt đất, nằm suốt 300 cụ? Thi thể?

Không, không phải thi thể!

Bọn họ phảng phất đã chết!

Nhưng là, Thân Vô Khuyết dùng tam mắt thiên sư rà quét này 300 cổ thi thể thời điểm.

Hoảng sợ phát hiện.

Bọn họ còn sống.

Hắc ám nhuyễn giáp, hắc ám áo giáp, cắn nuốt địch nhân sinh mệnh, cắn nuốt địch nhân máu tươi.

Lúc này, đang ở một chút phụng dưỡng ngược lại bọn họ chủ nhân.

Một chút đem cắn nuốt sinh mệnh lực, rót vào chủ nhân trong cơ thể.

Hơn nữa, tổn hại nhuyễn giáp, tổn hại áo giáp, thế nhưng chính mình ở dần dần khép lại.

Này hết thảy, quá khủng bố.

Này…… Này xem như bất tử quân đội?

Thậm chí, Thân Vô Khuyết ở trên chiến trường cũng đã phát hiện điểm này.

Hắc thi đại thụ, kiểu gì khủng bố?

Hắc ám lực lượng, kiểu gì khủng bố?

Này 300 cái võ sĩ đâu chỉ bất tử?

Chờ đến bọn họ tỉnh lại thời điểm, chỉ sợ sẽ càng cường đại hơn.

Bí mật này, cơ hồ không thể làm bất luận kẻ nào biết.

Cưu Ma Cương ngoại trừ.

Hiện giờ Vô Khuyết ở Cưu Ma Cương đại sư trước mặt, cơ hồ không có bí mật.

Đối phương hoàn toàn đem sinh tử giao cho Vô Khuyết trong tay.

Cưu Ma Cương chậm rãi nói: “Chủ quân, nghỉ ngơi đi! Ngày mai chúng ta liền phải tiến hành cuối cùng quyết chiến.”

“Chúng ta tuy rằng chỉ có hai trăm người, muốn nghênh chiến Thân Công Ngao 430 người.”

“Nhưng, chúng ta nhất định sẽ thắng!”

“Vô Khuyết, ta cảm giác được trên người của ngươi, là có thiên mệnh.”

“Ta kiên định điểm này!”

“Ngày mai quyết chiến, chúng ta tất thắng!”

……………………………………
Kết chương.