Chương 842: Phong bạo cuối cùng!

Trung Hoàn châu đại lục!

Giờ phút này, khối đại lục này đã trở thành trung tâm chú ý của tất cả ánh mắt thế giới.

Khối đại lục này cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là vết đao vết kiếm, mặt đất khe rãnh tung hoành.

Một tòa di tích viễn cổ liền xuất hiện bên trong khe rãnh mặt đất kia.

Xác minh lấy nơi này đã từng xuất hiện một trận đại chiến kinh khủng.

Mà tại trên không giữa đại lục, một mảnh mây đen bao phủ, che khuất bầu trời, phảng phất như tận thế, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Đây càng mang ý nghĩa trận đại chiến này còn chưa triệt để kết thúc.

Nhưng ngay tại phía dưới đám mây đen kia, một thân ảnh đạp không mà đứng, chỉ có một người, lại độc diện trên không những Hắc Ám chủng vô tận đông nghìn nghịt kia.

Giờ này khắc này, cái này một hình ảnh bị truyền đến các nơi trên thế giới, tiến vào trong mắt người bình thường các quốc gia thế giới.

Đối với Vương Đằng, bây giờ mỗi người đều không xa lạ gì, trước đó đại chiến, Vương Đằng một người độc giết vài đầu Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc cường giả, vẫn là cái chủng loại sinh sinh đánh nổ, làm người nhiệt huyết sôi trào.

Có thể nói, rất nhiều thanh niên đã là đem hắn coi là sùng bái đối tượng, mà càng nhiều người đem hắn coi là nhân loại anh hùng!

Hiện tại Vương Đằng đứng tại phía dưới mây đen, độc mặt Hắc Ám chủng, bởi vì cách màn hình, tất cả mọi người không biết hắn muốn làm gì.

Hạ quốc.

Vương gia, Vương lão gia tử, Vương Thắng Quốc, Lý Tú Mai mấy người Vương gia tất cả mọi người là chăm chú màn ảnh trước mặt, nhìn qua đạo thân ảnh kia trong màn hình, sắc mặt lo lắng, vô cùng khẩn trương.

Mặc dù Vương Đằng xác thực đánh chết vài đầu Hắc Ám chủng Ma Quân, nhưng là hiện tại hắn một người đối mặt nhiều Hắc Ám chủng như vậy, thật không có vấn đề sao?

Chỗ đó Hắc Ám chủng lít nha lít nhít, chỉ là nhìn liền khiến người tê cả da đầu, huống chi là đối phó bọn chúng.

Lý Tú Mai nắm thật chặt cánh tay Vương Thắng Quốc, toàn thân đều căng cứng, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng nàng không có lên tiếng.

Nàng biết con của nàng đang cứu vớt viên tinh cầu này, hắn là anh hùng, nàng không cách nào đi nói cái gì, chỉ là hi vọng hắn có thể bình an trở về.

Vương Thắng Quốc vỗ vỗ tay Lý Tú Mai, lấy đó an ủi.

Mặc dù hắn cũng rất lo lắng, nhưng làm một nam nhân, hắn nhất định phải chịu đựng, nhất định phải chống đỡ cho thê tử.

Bên cạnh, Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người cũng là hai tay nắm chặt cùng một chỗ, ánh mắt ngóng nhìn Vương Đằng trên màn hình, trong ánh mắt đều là lo lắng.

. . .

Trong Đệ Nhất Học Phủ Hạ quốc, Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương mấy người cũng đang nhìn một màn này, trong sắc mặt có sầu lo, khẩn trương, cũng có ao ước cùng đố kị, cực kì phức tạp.

Bọn hắn đã từng cùng Vương Đằng đứng ở trên cùng một cái hàng bắt đầu, nhưng bây giờ Vương Đằng đã đem bọn hắn hung hăng bỏ lại đằng sau.

Hành Tinh cấp!

Cảnh giới này bọn hắn đã biết được!

Đó là đạt tới một cảnh giới vượt qua tinh cầu giới hạn, hiện tại Vương Đằng đã đạt tới, mà bọn hắn lại còn vừa mới vào Chiến Tướng cấp mà thôi, khoảng cách Hành Tinh cấp không biết còn có khoảng cách xa xôi cỡ nào.

Chênh lệch như vậy để bọn hắn cảm thấy hết sức bất lực!

Từ nhỏ bọn hắn được xưng là thiên kiêu, đối mặt cách xa chênh lệch như thế, nội tâm đắng chát vô cùng, thậm chí hoài nghi mình đến cùng phải thiên tài hay không?

. . .

Đông Hải Hạ quốc, Hứa Kiệt, Bạch Vi những tiểu đồng bọn này của Vương Đằng cũng đang nhìn màn hình.

"Vương Đằng ca. . . Ngươi nhất định không có việc gì." Bạch Vi cắn chặt môi, tự lẩm bẩm.

"Cố lên a, Đằng ca!" Hứa Kiệt, Dư Hạo nhưng cầm nắm đấm, hai mắt đỏ thẫm.

. . .

Bạch Đầu Ưng quốc, Tô An bọn người sớm đã từ Trung Hoàn châu đại lục trở lại quốc thổ, bọn hắn đang cùng Tinh Thú bừa bãi tàn phá thành thị nhân loại chém giết, mà trong thành thị tràn đầy đổ nát thê lương, trên một ít màn hình còn chưa bị phá hủy đang phát tình hình hình Trung Hoàn châu.

Bọn hắn vừa chém giết, vừa ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt phức tạp.

Cái kia đã từng đối thủ, đã trưởng thành đến tình trạng như thế, mà bọn hắn còn tại Chiến Tướng cấp đau khổ giãy dụa, chẳng biết lúc nào mới có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn.

"Giết!" Tô An chấn động trong lòng, hai mắt kiên định, càng thêm điên cuồng cùng Tinh Thú chém giết đến một chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, Đại Thử quốc, Đại Hùng quốc, Bắc Âu liên minh quốc các loại, tất cả người cùng Vương Đằng quen biết đều chú ý tới một trận chiến này.

Trên không Trung Hoàn châu đại lục.

"Tạch tạch tạch. . ."

Theo không gian ba động không ngừng khoách tán ra, Vương Đằng không gian bốn phía đột nhiên phát ra tiếng vang thanh thúy, phảng phất thanh âm pha lê vỡ nứt.

Vương Đằng nghe được tiếng vang này, đột nhiên tăng lớn Nguyên Lực chuyển vận.

Không gian kịch liệt chấn động lên. . .

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng không gian bốn phía bỗng nhiên vỡ ra từng đạo khe hở đen nhánh, u ám mà thâm thúy, là một mảnh hư vô sâu không thấy đáy.

Những khe hở này cùng 'Không gian phong bạo' lúc trước khi Vương Đằng tại Đông Hải thi triển đã là không thể so sánh nổi, mỗi một đầu khe hở mới vừa xuất hiện, liền rộng lớn vô cùng, tối thiểu có cỡ cánh tay của người.

Dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp đỉnh phong Võ Giả tới gần, đều sẽ bị trực tiếp xé rách.

Mà liền tại cái khe hở kia xuất hiện về sau, một cỗ hư vô chi phong từ trong hư vô thâm thúy kia phá đi ra, tại một cỗ vô hình chi lực dẫn dắt xuống ở Vương Đằng bốn phía vờn quanh.

Cái kia hư vô chi phong tốc độ từ chậm chuyển nhanh, trong nháy mắt hóa thành kình phong mãnh liệt, phát ra tiếng vang giống như ưng khiếu, chói tai đến cực điểm.

Nó xoay tròn nhanh lên, để không gian bốn phía triệt để băng liệt, hình thành một mảnh hư vô đáng sợ.

Phong bạo, giáng lâm!

Trên không Hắc Ám chủng bên trong mây đen triệt để biến đổi sắc mặt, hoảng sợ nhìn qua phía dưới, trong đôi mắt đều là lộ ra sợ hãi chi sắc.

"Đi mau! Đi mau!" Một 13 tinh ma tướng cấp bậc Hắc Ám chủng hoảng sợ quát to lên.

"Không muốn đợi thêm Ma Quân đại nhân, chờ đợi thêm nữa, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!" Một tên Huyết tộc Hắc Ám chủng 13 tinh ma tướng cấp bậc khác cũng là điên cuồng kêu to lên.

Bây giờ những Hắc Ám chủng 13 tinh ma tướng cấp bậc này đã là chủ soái toàn bộ Hắc Ám chủng quân đội, bọn chúng có thể làm chủ khống chế tất cả Hắc Ám chủng.

Ra lệnh một tiếng, tất cả Hắc Ám chủng đều rối loạn lên, muốn hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

"Muốn đi!"

Vương Đằng thanh âm băng lãnh vang vọng đất trời.

Thân ảnh của hắn đã hoàn toàn biến mất tại trung ương phong bạo, nhưng tất cả mọi người nhìn qua cái phong bạo càn quét bầu trời kia, đều là sợ hãi tới cực điểm.

Oanh!

Tại bên trong phong bạo cao tốc xoay tròn kia, hấp lực kinh khủng bộc phát ra.

Những Hắc Ám chủng kia đang muốn chạy trốn hoàn toàn không cách nào khống chế bản thân, hướng về phong bạo bay ngược mà đi.

Vô số thân ảnh Hắc Ám chủng đầu nhập vào trong không gian phong bạo, trong nháy mắt liền bị giảo sát, nhục thân hóa thành bột mịn, đưa về trong hư vô bốn phía.

Rống!

Vô số Hắc Ám chủng cuồng hống, muốn tránh thoát hấp lực của không gian phong bạo.

Nhưng mà đều là phí công, lấy Vương Đằng thực lực bây giờ, thi triển không gian phong bạo này, lại là tại khoảng cách gần như thế, những cái kia Hắc Ám chủng căn bản là không có cách thoát ly.

Liền ngay cả những cái kia 13 tinh ma tướng cấp bậc Hắc Ám chủng cũng vô pháp đào thoát hấp lực của không gian phong bạo, bọn chúng liều mạng giãy dụa, đem bản thân Nguyên Lực phát huy đến cực hạn, toàn thân bao phủ tại bên trong hắc quang, lại như cũ là chậm rãi bị hấp lực kéo vào bên trong không gian phong bạo.

Giờ khắc này, trên bầu trời hình thành một màn hình ảnh cực kì hùng vĩ.

Một trận phong bạo khủng bố xoay quanh tại trên không Trung Hoàn châu, bốn phía nứt toác ra vô số khe hở thâm thúy, hư vô đen nhánh lan tràn.

Cái kia vô tận mây đen hướng phía dưới chảy ngược, hình thành một cái hình phễu, liên tục không ngừng tuôn hướng bên trong phong bạo.

Một phút, hai phút, ba phút. . . Vô số Hắc Ám chủng biến mất trên thế giới này!

Tất cả nguyên thủ các quốc gia phía dưới đều bị rung động không cách nào ngôn ngữ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thậm chí quên đi chớp mắt.

Người toàn thế giới thấy cảnh này, cũng đều là lâm vào một mảnh yên tĩnh.

. . .
Kết chương.