Chương 2 : Đội hình(2).
Hoán Tỉnh chi bi là có, hắn vốn cho là, tiến về Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện chỉ là cái tượng trưng miêu tả, hiện tại xem ra, cái này tựa hồ là nhất định quá trình, vì:

	Tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện → đụng vào Hoán Tỉnh chi bi → kích hoạt Liệp Ảnh thiên phú toàn bộ hiệu quả.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, kia Truyền Thừa điện phải chăng có đặc thù nào đó hoàn cảnh? Nghĩ đến điểm này, hắn bỗng nhiên liên tưởng đến, chính mình sử dụng Hoán Tỉnh chi bi phương thức, thật chính xác? Tuy nói nắm giữ Diệt Pháp năng lực cường độ, so ghi chép bên trong mạnh hơn một điểm, tựa hồ cũng càng ổn định, có thể hắn bây giờ cảm giác, chính mình sử dụng Hoán Tỉnh chi bi phương thức, hẳn là hơi có sai lầm, bằng không mà nói, làm sao lại dùng một lần, liền tiến vào 'Giấc mơ' một lần.

	Liên quan tới ổn định phương diện, Tô Hiểu kỳ thật sớm có nghi hoặc, Hoán Tỉnh chi bi bên trên ghi chép, nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" phía sau, Nhận Chi Ma Linh sẽ có một đoạn thời gian phản phệ kỳ, có thể hắn lại không loại kinh nghiệm này, nắm giữ "Ma Linh Giác Tỉnh" phía sau, hắn trực tiếp liền nếm thử thả ra Ma Linh.

	Nếu như Marvin · Waltz biết rõ Tô Hiểu sử dụng Hoán Tỉnh chi bi phương pháp, nhất định là ánh mắt dần dần nghi ngờ hỏi: 'Ngươi tìm tới Hoán Tỉnh chi bi lúc, không tìm được đối ứng thuật thức sao.'

	Hiển nhiên, Tô Hiểu không hề tìm tới đối ứng thuật thức, tuy nói kia thuật thức đối nắm giữ Diệt Pháp năng lực cường độ không có tăng lên, nhưng có thể để nắm giữ quá trình, càng biến đổi dễ dàng tiếp nhận chút, không đến mức mỗi lần nắm giữ Diệt Pháp bị động, đều sẽ tiến vào 'Giấc mơ' .

	Tô Hiểu càng là thăm dò Hoán Tỉnh chi bi, ý nghĩ càng rõ ràng, thẳng đến hắn thăm dò đến liên quan tới "Diệt Pháp · Ám Uyên Thiểm" khắc họa lúc, rốt cục xác định, cái này Hoán Tỉnh chi bi, có loại cảm giác đối ứng thuật thức.

	Nếu như sử dụng đây đối với ứng thuật thức, đem một loại Diệt Pháp năng lực cường độ ví dụ vì 100 điểm, nắm giữ phía sau chính là 100 điểm, nhưng nếu như không cần cái này thuật thức, năng lực này cường độ có thể đạt tới 103~ 110 trình độ, thuộc về truy cầu năng lực cực hạn cường độ, với tư cách đại giới, nắm giữ trên đường tỉ lệ tử vong chí ít tăng lên 30%~ 40%, muốn biết, đây là tại bản thân liền có tử vong xác suất tình huống dưới, lại lần nữa cất cao mấy bậc phong hiểm, bởi vậy liền xem như Diệt Pháp, cũng đều là mở ra Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện bên trong thuật thức, đứng tại thuật thức bên trên, một tay ấn lên Hoán Tỉnh chi bi, sau đó nắm giữ phía trên năng lực, đây mới là Hoán Tỉnh chi bi chính xác mở ra phương thức.

	Đương nhiên, truy cầu Diệt Pháp năng lực cực hạn cường độ người cũng có, ví dụ như Lão Diệt Pháp, Grimm · Gillian, cũng đều không cần thuật thức, trực tiếp kích hoạt Hoán Tỉnh chi bi, dùng cái này nắm giữ phía trên khắc họa Diệt Pháp năng lực.

	Tình huống dưới mắt là, Tô Hiểu bị ép truy cầu Diệt Pháp năng lực cực hạn cường độ, hắn không phải là không muốn dùng, mà là căn bản không có.

	Tô Hiểu dù có thể tại không thuật thức tình huống dưới sử dụng Hoán Tỉnh chi bi, nhưng vấn đề là, không có đối ứng thuật thức mang tới sóng cộng hưởng động, hắn coi như đụng vào Hoán Tỉnh chi bi, cũng vô pháp kích hoạt Liệp Ảnh một loại khác năng lực.

	Tô Hiểu ngay lập tức nghĩ đến, đi tìm Marvin · Waltz hoặc Lão Diệt Pháp hỏi, nhưng nghĩ lại liền bỏ đi ý tưởng này, Marvin · Waltz tại thuật thức phương diện tạo nghệ, có thể nói là nghe rợn cả người, thuộc về đơn giản nhất thuật thức đều có thể khắc ấn sai, bởi vậy coi như đối phương nói còn nhớ rõ, Tô Hiểu cũng không dám học, 99% là sai.

	Mà Lão Diệt Pháp, cái này sư đồ hai người, chính là bởi vậy kết xuống sư đồ duyên phận, hai người đều cho rằng, thuật thức không có trứng dùng, không cần phải đi nắm giữ, trên thực tế là thật học không được, giống như Tô Hiểu nhìn đến mị lực hệ năng lực trên quyển trục khắc ấn phía sau, ánh mắt dần dần mê mang một dạng.

	Nếu quả thật muốn hỏi ý phương diện này, Grimm · Gillian là lựa chọn tốt nhất, có thể hiện giai đoạn, căn bản không biết đối phương tàn hồn ở đâu.

	Đang tại Tô Hiểu suy nghĩ này sự tình lúc, Caesar bên kia phát tới tin nhắn, Đào khoáng đội cơ bản đều chuẩn bị kỹ càng, liền chờ thế giới tiến độ bắt đầu, liền có thể tiến vào Bát Giai thế giới, đáng nhắc tới là, lần này chế tạo 【  Tôi tớ đào hang 】 cùng 【  Tôi tớ trầm mặc 】 phí tổn, là do Caesar bỏ vốn, hiển nhiên, Caesar cũng đối Đào khoáng đội rất chờ mong.

	Nguyên bản Hắc A là không định gia nhập, nhưng ở Giới Lôi cùng Vi Vi khuyên giải bên dưới, Hắc A cuối cùng lựa chọn gia nhập, cùng Tô Hiểu dự liệu một dạng, bị thế giới bài xích phía sau, thật sẽ bị Giới Lôi bổ, mà lại là lực đẩy hơn mạnh, bổ xuống Giới Lôi càng hung ác.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny ra chuyên môn gian phòng phía sau, hướng Giao dịch nhai mà đi, thông qua Giao dịch nhai truyền tống tháp, đến Đại Tụ Địa, cuối cùng căn cứ nhắc nhở chỉ dẫn, tới đến Bỏ neo khu.

	Trên đất trống, một chiếc màu sắt đen phi thuyền chính dừng sát ở nơi này, chiếc phi thuyền này chiều dài tại ngàn mét trở lên, là cái quái vật khổng lồ, phi thuyền một bên thân thuyền trên có ψ ấn ký, đại biểu Hư Không Chi Thụ.

	Khoang tàu cửa mở ra, màu sắt đen kim loại bậc thang cũng buông xuống, Tô Hiểu trèo lên bên trên phi thuyền phía sau, phát hiện tất cả chỗ ngồi đều dựa vào lấy vách khoang, cầu chì chờ, đều cố định tại trên vách khoang, căn cứ trước đó nhắc nhở bên trong chỗ ngồi lần tự, hắn tìm tới chỗ ngồi của mình, Bố Bố Uông, Bahar chỗ ngồi ngay tại một bên, A Mỗ cùng Benny thì phải dựa vào sau chút.

	Tướng đối dựa vào vị trí trung tâm, là từng cái ước chừng cao ba mét, nửa chìm vào trong phi thuyền, chỉ lộ ra cao một thước tung ra khoang thuyền.

	Tô Hiểu phát hiện trong khoang thuyền không có cái khác người, nhìn tiến vào đếm ngược, còn có 4 giờ, cái này hiển nhiên là tới sớm, nhưng mà dứt khoát cũng không chuyện khác, không bằng sớm tới chút, xem có thể hay không cùng phi thuyền này hạm trưởng tiến hành hợp tác chờ, đáng tiếc là, trước khoang thuyền cửa đóng kín, không gặp được hạm trưởng.

	Đang tại Tô Hiểu chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi lúc, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả sắp tiến vào thế giới mới tiến độ, ngươi nắm giữ "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", ở vào đợi kích hoạt trạng thái. 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu có ngắn ngủi hồ nghi, lúc trước hắn liền phát hiện, tại diệt trừ "Liệp Sát danh sách" bên trên tất cả mục tiêu phía sau, danh sách này lại không có tan biến, y nguyên duy trì quyền hạn vật phẩm trạng thái, dù một mực tồn tại, nhưng nếu như không đi cụ hiện nó, liền không nhìn thấy, trước mắt xem tới, cái này "Liệp Sát danh sách" còn có tác dụng khác.

	Kiểm tra xem xét nhắc nhở nội dung cặn kẽ phía sau, Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn phát hiện, cái này "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" là cái ở ngoài dự liệu đồ tốt.

	Khi hoàn thành phía trên ban đầu săn giết phía sau, "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" liền bị triệt để kích hoạt, năng lực vì, có thể tiến hành có giới hạn treo thưởng, cũng chính là treo thưởng cùng mình có liên quan sự vật hoặc địch nhân.

	Đơn giản mà nói chính là, nếu như Tô Hiểu sẽ phải tiến vào Phong Hải đại lục bên trong, có cùng hắn kết thù thật lâu địch nhân, vậy cái này "Liệp Sát danh sách" liền có nhất định xác suất, đem điểm này lấy treo thưởng kiểu mẫu cụ hiện tại trên danh sách.

	Giả thiết Hôi Thân Sĩ còn chưa có chết, hắn ngay tại Phong Hải đại lục bên trong, vậy lần này Tô Hiểu tiến vào Phong Hải đại lục, cái này "Liệp Sát danh sách" bên trên, liền có nhất định xác suất xuất hiện Hôi Thân Sĩ danh tự.

	Cái khác không nói, loại này đặc tính mang đến tình báo giá trị liền không thể đánh giá, huống hồ "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" tác dụng còn không chỉ như thế, giả thiết danh sách này bên trên, thật hiện ra Hôi Thân Sĩ danh tự, Tô Hiểu có thể tại có hạn hạn mức bên trong, đầu nhập Thời Không chi lực, với tư cách treo thưởng tiền đặt cọc.

	Ví dụ như Hôi Thân Sĩ treo thưởng tiền đặt cọc là 100~ 500 ounce Thời Không chi lực phạm trù, kia Tô Hiểu liền có thể dựa theo chính mình tài lực, tối thiểu xuất ra 100, tối đa xuất ra 500 ounce Thời Không chi lực.

	Giả thiết Tô Hiểu lấy 200 ounce Thời Không chi lực với tư cách treo thưởng tiền đặt cọc, mà khi hắn tại Phong Hải đại lục bên trong, thật đánh chết Hôi Thân Sĩ, vậy liền dựa theo bao hàm treo thưởng tiền đặt cọc phía sau 5 lần treo thưởng hạn mức, tổng cộng thu hoạch được 1000 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã.

	Nếu như kết thúc không thành treo thưởng, vậy cái này 200 ounce Thời Không chi lực liền không còn.

	Có thể nói, "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" tác dụng tương đối cường hãn, nhưng nếu như hồi ức là kinh lịch như thế nào địch thủ, mới hoàn thành cái này "Treo thưởng danh sách", lại cảm thấy cái này "Treo thưởng danh sách" mạnh mẽ hợp tình hợp lý.

	Trước đó Tô Hiểu "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", hết thảy năm cái danh tự, bài trừ phía trước nhất một cái góp đủ số Lừa gạt giả bên ngoài, còn lại bốn tên địch nhân, mạnh đến một cái so một cái không hợp thói thường.

	Chống lại cái thứ hai mục tiêu Ác Mộng Chi Vương lúc, Tô Hiểu ý nghĩ là, cái này "Treo thưởng danh sách" địch nhân cường độ hạn mức cao nhất, hẳn là cũng liền cái này cấp bậc, cũng không có bao lâu, hắn liền gặp Thống Khổ Nữ Vương.

	Ngay tại Tô Hiểu cho là, Thống Khổ Nữ Vương hẳn là "Treo thưởng danh sách" địch nhân cường độ hạn mức cao nhất lúc, hắn biết được, Sa Chi Vương nắm giữ quân đoàn, không sai biệt lắm sắp có thể ngạnh đối Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc một trong.

	Khi an bài Sa Chi Vương, Tô Hiểu cho là một tên sau cùng địch nhân, hẳn là sẽ không quá không hợp thói thường lúc, Thâm Uyên Chi Ảnh dùng một trận tử chiến nói cho hắn, nếu không phải lão phu không còn sống lâu nữa, nhanh chết già, trước mắt ngươi tất tử, đây không phải là liều mạng hoặc bạo loại liền có thể, đó là thật đánh không lại.

	Vô luận là Luân Hồi Nhạc Viên ban bố nhiệm vụ, vẫn là công chứng quyền hạn vật phẩm, đều có một cái định luật, phong hiểm cùng lợi tức ngang nhau, trước mắt vì, phong hiểm Tô Hiểu chịu đựng được, mà lợi tức tối đa đầu, tựa hồ là cái này "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bản thân.

	Tô Hiểu cụ hiện ra "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", nếm thử kích hoạt treo thưởng, nhắc nhở xuất hiện.

	【  treo thưởng đã kích hoạt. . . 】

	【  ngươi hiện có Thời Không chi lực: 298 7.5 ounce. 】

	【  ngươi sắp tiến vào Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới · Phong Hải đại lục. 】

	【  căn cứ nhiều loại tin tức nguồn gốc, phán định cùng ngươi tương quan sự vật bên trong. . . 】

	【  phán định hoàn thành, ngươi có thể "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế", treo thưởng trở xuống công việc. 】

	1. Lang trủng: Tìm tới Bản thế giới bên trong Ngân Nguyệt Lang Lang trủng (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 50~ 100 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	2. Đi săn tử thần: Trảm sát Bản thế giới bên trong Linh Hồn tử thần (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 300~ 400 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	3. Trảm sát tuyệt cường: Đánh giết Bản thế giới bên trong Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trận doanh một tên "Tuyệt cường giả" (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 700~ 1000 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng).

	4. Lắng lại hỗn loạn: Lắng lại Phong Hải đại lục bên trong hỗn loạn thế cục, để hai đại tộc đàn ngưng chiến (cần thanh toán treo thưởng tiền đặt cọc 10 ounce Thời Không chi lực, có thể kích hoạt này hạng treo thưởng, bởi vậy treo thưởng độ khó cực cao, sau khi hoàn thành, sẽ đạt được 500 lần thêm vào tiền truy nã).

	Nhắc nhở: Treo thưởng tiền đặt cọc số lượng, cũng không đại biểu đối ứng công việc độ nguy hiểm, cùng với mục tiêu chiến lực chờ, này treo thưởng tiền đặt cọc, làm căn cứ tổng hợp tình huống đưa cho ra.

	. . .

	Bốn loại có thể tiến hành treo thưởng, Tô Hiểu trước tiên thanh toán 100 ounce Thời Không chi lực, xác định đối Lang trủng tìm kiếm, một khi thành công, không chỉ có thể tăng lên Ngân Nguyệt Chi Nhận, còn có thể kiếm 400 ounce Thời Không chi lực.

	Loại thứ hai treo thưởng đi săn tử thần, Tô Hiểu do dự chốc lát, quyết định thanh toán 300 Thời Không chi lực với tư cách treo thưởng tiền đặt cọc, này sự tình dù đáng giá đi làm, nhưng cũng muốn nhìn thế cục, bởi vậy không thích hợp treo thưởng kéo căng.

	Loại thứ ba treo thưởng, Tô Hiểu lúc này thanh toán 1000 ounce Thời Không chi lực, nếu như là cái khác trận doanh "Tuyệt cường giả", Tô Hiểu hiện giai đoạn nhất định sẽ tránh đi, nhưng Pháp hệ "Tuyệt cường giả" mà nói, liền khác làm cân nhắc, tuy nói trực tiếp đánh, y nguyên nện nhưng mà, Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội cùng "Tuyệt cường giả" chênh lệch không nhỏ, nhưng đối phương là Pháp hệ "Tuyệt cường giả", Tô Hiểu đào thoát vẫn là có nhất định nắm chắc, kể từ đó, liền liền cơ hội thao tác bên dưới.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh uy tín lâu năm "Tuyệt cường giả" liền ba người, Thurphelia, Lẫm Phong Vương, Guya Viện trưởng, đến nỗi tân tấn, ba người kia đều không nhất định có thể làm qua Tô Hiểu, chớ nói chi là tân tấn.

	Thời nay không giống ngày xưa, đã sớm không phải Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tùy ý truy sát Tô Hiểu thời điểm, tại "Thái Dương Thánh Kiếm" xuất hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên về sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng đối Tô Hiểu là hận ý kéo căng, mà trung đê tầng Thi Pháp giả nhóm thì là sợ hãi kéo căng, bọn hắn rất sợ gặp được Tô Hiểu.

	Nghĩ đến cũng là, tại trẻ tuổi Thi Pháp giả nhóm trong lòng, Tô Hiểu quả thực là chung cực nhân vật phản diện đại Boss.

	Lấy 1000 ounce Thời Không chi lực cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Tuyệt cường giả" đánh cờ một lần, cái này đáng giá, huống hồ hiện tại địch sáng ta tối, cái này cũng không dám treo thưởng kéo căng, sau này làm sao đối phó toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh?

	Tô Hiểu lật xem loại thứ tư treo thưởng, theo cái này thêm vào 500 lần ban thưởng, liền có thể xem ra này sự tình các phương diện độ khó, nhưng 10 ounce Thời Không chi lực cũng không coi là nhiều, vạn nhất thành công đâu.

	Bốn loại treo thưởng đều bị Tô Hiểu kích hoạt, "Treo thưởng danh sách · huyết khế" biến mất, Tô Hiểu nhắm mắt nghỉ ngơi không bao lâu, liền nghe tới tiếng bước chân tiếp cận, một loại rất nhạt, nhưng để cho lòng người dễ chịu thanh hương truyền đến, cái mùi này, tương đối quen thuộc, hắn mở hai mắt ra phía sau, nghênh đón hắn, là một đôi u oán con ngươi.

	Tô Hiểu tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, tới người nhưng ngồi tại bên cạnh hắn, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, muốn đỗi chết một cái người ánh mắt, là giấu không được, ví dụ như hiện tại Thánh Thi, nàng bị khế ước kéo vào Phong Hải đại lục, cả người đều có phần mộng.

	Vừa mới bắt đầu, Thánh Thi ý nghĩ là, có lẽ đi theo hỗn một hỗn, lại có không ít chỗ tốt cầm, thẳng đến nàng tiếp vào Thánh Quang Nhạc Viên nhắc nhở, kia nhắc nhở bên trong nội dung, còn kém trực tiếp khen ngợi nàng, đối nàng chủ động tiến về Phong Hải đại lục tìm kiếm "Sơ Thủy ấn ký" hành vi, dành cho khổng lồ nhiệm vụ ban thưởng.

	Thánh Thi vẫn có chút mộng, thẳng đến nàng kiểm tra kĩ càng nhắc nhở, biết rõ "Sơ Thủy ấn ký" đại biểu 200 vạn ounce Thời Không chi lực phía sau, nàng sửng sốt một hồi lâu.

	"Ta trước đó phụ trợ ngươi cả một cái thế giới tiến độ."

	Thánh Thi mở miệng.

	"Gần phân nửa."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, trước thế giới tiến độ bên trong, đánh hơn phân nửa thế giới tiến độ xì dầu Thánh Thi, lúc này chột dạ cải biến chủ đề, hỏi: "Ta cùng ngươi có thù sao."

	"Không hề, đây là cái ngoài ý muốn."

	"Cái này. . . Ân, điểm này ta tin tưởng, chỉ cần đầu óc người bình thường, liền sẽ không tại tấn thăng Cửu Giai phía sau, cái thứ hai thế giới tiến độ liền đi Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới."

	Lời ở đây, Thánh Thi đột nhiên nhớ tới, đây cũng là nàng tấn thăng Cửu Giai phía sau cái thứ hai thế giới tiến độ, nghĩ đến điểm này, nàng tâm thái sụp đổ, từng có lúc, nàng cũng là Bát Giai đỉnh tiêm chiến đấu nãi, cho đến đi lần Căn nguyên · Tử Tịch thành, mới thê đội đại môn hướng nàng rộng mở, đây là thuộc về bọn quái vật thê đội, đánh Bát Giai đỉnh tiêm thực lực cùng hành hạ người mới một dạng, như, Liệp Sát giả · Byakuya, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Thần Vực Vi Quy giả · Cha xứ, Tử Vong du hiệp · Thủy Ca. . .

	Thánh Thi vừa suy tư đến tận đây, cộc cộc tiếng gõ truyền đến, một đạo tay cầm cổ phác mù gậy thân ảnh, đi vào trong khoang thuyền, chính là Thủy Ca.

	Không bao lâu, một đạo người mặc trường bào màu đen, trường bào vùng ven phác hoạ lấy thân ảnh màu vàng sậm đi vào khoang tàu, là Solomon, có thể nói, lần này hắn có mặt là thật bình thường.

	Lần lượt có người đi đến phi thuyền, một giờ không đến, trong khoang thuyền liền đến hơn trăm người, bây giờ nhìn quanh xung quanh sẽ phát hiện, Cha xứ trên mặt hiền lành nhắm mắt dưỡng thần, cách đó không xa Vong Linh Muội, tại dùng trên vách khoang mức độ lượng thân cao, chếch đối diện, là một tên đầu sinh bạch sắc Lộc Giác, làn da lộ ra thanh bạch nam nhân, hắn u lục dựng thẳng đồng tử, để người không dám tùy tiện nhìn thẳng hắn.

	Solomon, Vong Linh Muội, Lộc Giác nam, ba người này đều là Vong Linh hệ, cụ thể ai mạnh hơn, không tốt lắm phán đoán, đều là một người tức là Vong Linh quân đoàn nhân vật hung ác.

	Dựa vào sau sắp xếp chút vị trí, Hắc Ma tiểu mập mạp cười híp mắt ngồi ở kia, không người nguyện ý tới gần hắn mấy mét bên trong, Hắc Ma tên tuổi, vẫn là cực kỳ vang dội.

	Bốn tên đầu trọc lại cái ót có đầu mã nam nhân, chính diện không biểu lộ ngồi ở kia, bọn hắn đến từ Tử Vong Nhạc Viên Du Hiệp công hội, thực lực của mỗi người đều rất mạnh.

	"Lần này đội hình rất ác độc a, thật để người sợ hãi."

	Một tên cạo lấy tóc nhuộm, tư thế ngồi tùy ý nam nhân mở miệng, nghe nói người này lời nói, xung quanh Cửu Giai Khế Ước giả nhóm đều là không còn gì để nói, bởi vì so sánh cái khác người, này người càng nguy hiểm.

	Người này có tên húy cùng danh hiệu không người biết được, đều xưng hắn Ngoan Nhân huynh, Luân Hồi Nhạc Viên bốn Kỹ pháp Tông Sư.

	Ngoan Nhân huynh làm ra qua để người kinh ngạc sự tình quá nhiều, vị này từng lấy Vi Quy giả câu Chiến Đấu Thiên Sứ, sau đó để Chiến Đấu Thiên Sứ, lấy Vinh Dự cửa hàng 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 cầu viện binh, về sau Ngoan Nhân huynh lại nện tới tiếp viện Tử Vong du hiệp, đem Tử Vong du hiệp cũng nện đến lấy 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 cầu viện binh, một tên Xử Hình giả có mặt.

	Cũng không có một hồi, Xử Hình giả cũng bị Ngoan Nhân huynh nện ngây ngốc, chỉ có thể tiếp tục cầu viện binh, sau đó một tên Thủ Vọng Nhạc Viên Thủ Hộ giả có mặt, hình thành Chiến Đấu Thiên Sứ + Tử Vong du hiệp + Xử Hình giả + Thủ Hộ giả, bốn người đánh Ngoan Nhân huynh một cái, cuối cùng còn không có đánh qua.

	Lúc ấy tên kia Thủ Hộ giả đại tỷ, đốn ngộ chỉ có ma pháp có thể chiến thắng ma pháp, quả đoán kích hoạt 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】, thỉnh cầu Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả tiếp viện, sau đó mai phục tại phụ cận Ngoan Nhân huynh đồng bọn liền tới rồi.

	Cuối cùng hai người này, hung ác gõ Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong du hiệp, Xử Hình giả, Thủ Hộ giả bốn người một số lớn phía sau, mới thả bọn họ đi, vừa mới bắt đầu bị xem như mồi nhử tên kia Vi Quy giả, toàn bộ hành trình xem ngây ra như phỗng.

	Cũng là bởi vì Ngoan Nhân huynh cùng hắn đồng bọn, 【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】 thuộc tính đều nhiều thêm điều, vì "Tiếp viện người không thể có ý tổn thương bị tiếp viện người" .

	Cho là mọi người tại đây, đã là thần tiên đánh nhau đội hình? Cũng không phải là, lần này là phân hai cái thời gian đoạn tiến vào Phong Hải đại lục, tiến vào lần tự cùng thực lực chờ không quan hệ, hoàn toàn ngẫu nhiên, Tô Hiểu chỗ là nhóm đầu tiên, sau này còn có một nhóm Khế Ước giả, Liệp Sát giả, hoặc Chiến Đấu Thiên Sứ chờ, muốn đi vào Phong Hải đại lục.

	Thánh Thi vòng xem xung quanh, phát hiện lần này đi hướng Phong Hải đại lục đội hình, đã không phải là thần tiên đánh nhau, mà là một đám thần tiên chuẩn bị đại loạn đấu, phát hiện điểm này, tâm tình của nàng tại chỗ vỡ ra.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.