Chương 391 : Boong Tàu.
"Aaron, ngươi làm thế nào đến?"

	Paul cùng Bott, Cain ba cái tiểu hỏa bạn đều kinh ngạc đến ngây người.

	"Rất đơn giản. . ." Aaron mỉm cười nhấp một miếng rượu.

	"Bởi vì hắn đáp ứng ta, thành công phân ta 50 pound!" Helen cười khẽ giải thích trước hai người giao lưu: "Ta lại không là quý tộc chân chính tiểu thư, dễ như trở bàn tay có thể kiếm lời 50 pound! Tại sao không làm?"

	Nàng lại nhìn Aaron: "Nói cẩn thận, mặc kệ đối phương có hay không lỡ hẹn, ngươi nợ ta 50 pound! Hoặc là. . . Mang ta đi vũ hội chơi cái sảng khoái!"

	"Gay go. . . Nàng sắp luân hãm." Paul nhỏ giọng đối với Bott nói: "Nợ nữ nhân tiền, nàng trái lại càng có thể nhớ kỹ ngươi, học được học được. . ."

	"Không cần, ta nói được là làm được."

	Aaron móc ra 50 pound tiền giấy, đặt tại trên quầy bar.

	"Được rồi. . ."

	Helen tựa hồ có hơi thất vọng, đem cái này bút không ít tiền tài trực tiếp giao cho quầy bar mặt sau chủ quán rượu: "Dựa theo cái giá này, cho ta rượu!"

	Nàng khiêu khích giống như nhìn Aaron: "Theo ta uống hai chén."

	"Từ chối thì bất kính!"

	Aaron mỉm cười gật đầu, cùng Helen uống mấy chén.

	Say rượu nữ sĩ gò má đống đỏ, trở nên càng thêm hưng phấn, lời nói cũng không tự chủ biến nhiều lên: "Cái kia Brits, ta liếc mắt là đã nhìn ra hắn là người nào, ngươi đổ kim muốn toàn bộ đổ xuống sông xuống biển rồi. . ."

	"Đối với ta mà nói, cái kia đều không quan trọng." Aaron nhún nhún vai.

	"Như vậy. . . Ngươi là muốn làm một cái bảo vệ công chúa kỵ sĩ, vì ta đuổi đi hắn?" Helen cười đến càng ngày càng xán lạn.

	Aaron cảm giác, chỉ cần mình lại nỗ đem lực, liền có thể đem đối phương mang về khoang làm người mẫu.

	Đương nhiên, tiền đề là còn đến bãi bình cái kia hai cái ma ma.

	Ở trong mắt các nàng, chính mình e sợ so với Brits nguy hiểm gấp mười lần, gấp trăm lần!

	Brits loại kia đẳng cấp quá thấp, mà chính mình loại này, bằng vào gương mặt là có thể đánh tới 'Cực kỳ nguy hiểm' nhãn mác!

	Một cái trong đó ma ma đối với mặt khác một cái đẩy cái màu sắc, đối phương lập tức chạy chậm ra quán bar.

	Không đến bao lâu, liền mang theo một cái anh tuấn người hầu nam đi tới.

	"Kent?"

	Helen say mắt mông lung quét vài lần Kent, tiếp tục hướng về trong miệng rót rượu: "Theo ta lại uống một chút. . ."

	"Tiểu thư, ngươi cần trở lại. . . Đồng thời, mèo orange Clark còn cần nuôi nấng, nó rất thân cận ngươi."

	Kent ôn hòa nói.

	"Clark. . . Đúng, nó rất tưởng niệm ta, ta nghĩ, ta ứng nên về rồi."

	Helen trên mặt nổi lên chần chờ, đối với Aaron nói: "Ta nghĩ. . . Ta nên trở về nhà, hôm nào ta có thể tham quan ngươi hội họa sao?"

	"Có thể."

	Vẫn cứ đối với thiếu nữ mèo orange tên có chút canh cánh trong lòng Aaron mỉm cười nói: "Ta cũng rất muốn gặp ngươi Clark."

	"Nhất định có cơ hội, có lẽ ngươi có thể vì nó vẽ một tấm chân dung. . . Ân, còn có ta. . ."

	Helen tràn đầy phấn khởi phát ra mời.

	"Tiểu thư, đã muộn lắm rồi, quá ngủ trễ ngủ đối với làn da của ngươi không tốt." Chịu đặc biệt ôn nhu nói, trong lời nói tựa hồ có loại khiến người tin phục lực lượng.

	"Đúng, đã muộn lắm rồi."

	Helen niệm niệm không muốn đứng dậy: "Như vậy. . . Gặp lại, ngủ ngon."

	Nhìn bị chen chúc rời đi nữ sĩ bóng lưng, Paul ba cái bạn xấu lại tiến tới, nháy mắt nói: "Đáng tiếc, quá đáng tiếc. . . Jack, chỉ cần ngươi thêm ít sức mạnh, ta cảm giác hoàn toàn có thể bắt xuống vạn pound tiểu thư."

	"Ha ha. . ."

	Aaron mím môi rượu, suy tư mà nhìn Kent bóng lưng.

	'Siêu sức mạnh tự nhiên?'

	'Ân, một cái vạn pound nữ sĩ bên người nắm giữ một cái phi phàm giả bảo tiêu, cũng chẳng phải làm người bất ngờ. . .'

	'Then chốt là hắn thật sự đảm nhiệm lên người hầu nam chức trách, lẽ nào là vị kia bá tước từ nhỏ bồi dưỡng phi phàm giả tôi tớ?'

	Bất quá, hắn hiện tại quan tâm hơn, vẫn là vi phạm khế ước Brits, sẽ đối mặt với kết cục như thế nào.

	. . .

	Xa hoa bên trong phòng.

	Helen chính đùa một con màu da cam mèo lớn: "Clark. . . Nghĩ muốn gậy chọc mèo sao? Ha ha. . ."

	Nàng chú ý tới Kent đi vào, cố ý lộ ra phẫn nộ vẻ mặt: "Các ngươi đều xuống!"

	Hai cái ma ma thi lễ một cái, đi ra khỏi phòng, liền canh giữ ở cửa phòng phía sau .

	"Tiểu thư."

	Kent lấy tay án ngực, thi lễ một cái.

	"Kent. . . Ngươi vẫn là cái kia ta từ nhỏ bạn chơi sao?" Helen biểu hiện bỗng nhiên trở nên âm u cùng đau thương: "Từ khi đưa ngươi đi Hyder Senborg tiến tu sau khi, ngươi liền trở nên không giống nhau."

	"Ta vĩnh viễn trung thành với ngài, tiểu thư."

	Kent nghiêm túc trả lời, biểu hiện hơi có hoảng hốt, phảng phất lại trở về cái kia kỳ quái lạ lùng thế giới thần bí.

	Hắn mặc dù là Helen mẫu thân nhà người hầu, nhưng mười mấy tuổi thời điểm liền bị bá tước đưa đi Hyder Senborg tiến tu, đồng thời tiếp xúc đến sức mạnh thần bí.

	Chính vì như thế, hắn mới càng thêm biết những kia lâu năm quý tộc cường đại.

	Có lẽ một ít nhà giàu mới nổi tiểu thư sẽ bị tiểu tử nghèo câu dẫn đi, xuất ngoại thoát khỏi hạng người vô năng đuổi bắt, hạnh phúc vượt qua quãng đời còn lại hoặc là bị lừa gạt đi toàn bộ tài sản cũng vứt bỏ.

	Nhưng Helen một khi đào hôn, bá tước tất nhiên sẽ xuất động phi phàm giả tiểu đội, nói không chắc liền nhà bói toán đều có!

	Bất luận chạy tới chỗ nào, đều sẽ bị đoạt về đến.

	"Cống hiến cho ta? Cống hiến cho phương thức chính là nghe theo người kia sắp xếp, áp ta đi gả cho một cái người xa lạ?"

	Helen nhìn kỹ Kent, ánh mắt rừng rực: "Buổi tối ta cùng Jack uống rượu thời điểm, ta thấy ánh mắt của ngươi, ngươi ở sốt ruột, ngươi đang ghen tỵ, ngươi không cách nào đối mặt với mình chân thực nội tâm?"

	"Khục khục!"

	Tiếng ho khan kịch liệt từ ngoài cửa vang lên, là cái kia hai cái ma ma.

	"Không có. . ."

	Kent mặt lạnh trả lời.

	"Nhìn con mắt của ta!" Helen kiên trì nói.

	Kent thân thể run rẩy, chỉ có thể chạy trối chết.

	Sau lưng hắn, Helen phát ra không biết là cười trên sự đau khổ của người khác vẫn là tiếng cười bi thương. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Thánh Margare hào trên boong thuyền.

	Đón phả vào mặt gió biển, Aaron thích ý chậm rãi xoay người.

	"Tối hôm qua không có chuyện gì phát sinh. . . Vận mệnh sóng lớn, cần thời gian ấp ủ sao?"

	Nghĩ như vậy, Aaron khóe mắt dư quang thoáng nhìn, liền nhìn thấy Brits.

	Đối phương nhìn thấy chính mình, sắc mặt trở nên rất khó coi, chuyển một phương hướng, nhưng vẫn chưa rời đi.

	Xanh thẳm dưới bầu trời, ánh mặt trời ấm áp như ánh vàng giống như rơi xuống.

	Đây là một cái hiếm thấy khí trời tốt, đặc biệt đối với vị trí thiên lạnh lẽo khu vực, suốt ngày khó gặp ánh mặt trời Invensys cư dân tới nói.

	Không ít khoang hạng nhất hành khách đều mang nhà mang người đi tới trên boong thuyền, mấy cái tiểu hài tử nô đùa đùa giỡn, ở trong đám người chui tới chui lui.

	Bỗng nhiên, lại có mấy cái bảo tiêu cùng thám tử dáng dấp người đi tới trên boong thuyền, trước đó thanh không ra một khối khu vực.

	Một cái bụng phệ, nhưng rất có khí tràng trung niên nam tính, mang theo một đôi bảy, tám tuổi nhi nữ đi tới trên boong thuyền, bên người cùng đầy bảo tiêu.

	"Aigues tiên sinh, ta. . ."

	Brits tập hợp lên đi, tựa hồ nghĩ muốn tiếp lời, lại bị một cái bảo tiêu thô bạo đẩy ra, đi tới Aaron bên người.

	"Tên kia là ai?" Aaron nhìn cái kia cái trung niên mập mạp mặt, cảm giác thật giống ở tài chính loại báo trên từng thấy.

	"Sắt thép ông trùm Aigues Feller!"

	Helen từ bên cạnh đi tới, sau lưng còn theo mặc áo sơ mi trắng, vest đen Kent: "Hắn là vương quốc có tiếng đại phú hào, lần này đại khái là đi tới thuộc địa khảo sát vùng mỏ đi. . ."
Kết chương.