Chương 793 : Đi ngang (2).
Trần Bình An quay đầu nhìn lại, nguyên lai là Lý Hi Thánh đã đến.

	Hơn nữa Lý Hi Thánh cùng Lý Bảo Bình tiếng lòng ngôn ngữ, Trần Bình An không có phát giác được chút nào dấu hiệu.

	Đây là chuyện tốt.

	Hai người đồng thời từ ghế trúc đứng dậy, Lý Bảo Bình cười nói: "Tiểu sư thúc, có người quen ôi."

	Trần Bình An mỉm cười không nói.

	Cái kia một đoàn người chậm rãi hướng đi bên này, ngoại trừ Lý Bảo Bình đại ca Lý Hi Thánh, còn có từ Thần Cáo tông đi tới trung thổ thượng tông Chu Lễ.

	Quế phu nhân, nàng đi theo phía sau cái lão lái đò, nói là lão lái đò, nói là cái kia số tuổi, kỳ thật nhìn cũng chỉ là một cái thần sắc chất phác trung niên hán tử.

	Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, Thần Cáo tông Nguyên Anh tu sĩ cao kiếm phù. Đã từng Thần Cáo tông kim đồng ngọc nữ, năm đó hai người cùng một chỗ hiện thân Ly Châu động thiên.

	Ngoại trừ Chu Lễ, Trần Bình An xác thực đều biết, cũng không lạ lẫm.

	Khi bọn hắn đến gần về sau, Trần Bình An cùng Lý Hi Thánh chắp tay thi lễ hành lễ, cười nữa lấy gọi một tiếng Quế di.

	Quế phu nhân cười gật đầu.

	Trần Bình An cùng cái kia Chu Lễ ôm quyền, "Gặp qua Chu tiên sinh."

	Nghe nói người này, sẽ là Thanh Huyền tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp, mà Thanh Huyền tông, tại Trung Thổ thần châu thanh thế, nội tình, đều chỉ so với bùa chú Vu Huyền chỗ đỉnh núi cùng Long Hổ sơn Thiên sư phủ, hơi kém nửa trù. Chủ yếu vẫn là bởi vì Thanh Huyền tông đương nhiệm tông chủ, bế sinh tử quan quá lâu, dài đến sáu trăm năm lâu. Mà làm Thần Cáo tông thượng tông trung thổ Thanh Huyền tông, kia "Chính tông", là cái kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch, lại là 1 môn khiến người ngoài trăm mối vẫn không có cách giải đạo môn án chưa giải quyết.

	Chẳng biết tại sao, văn miếu trước sau mấy trận nghị sự, Chu Lễ đều không có tham gia.

	Trần Bình An vừa rồi do dự một chút, còn là xưng hô đối phương vì tiên sinh.

	Chu Lễ trên mặt vui vẻ, cùng Trần Bình An trở về cái đạo môn chắp tay, tiếng lòng nói: "Nghe qua Ẩn quan đại danh, hôm nay có may mắn nhìn thấy."

	Hạ Tiểu Lương mỉm cười nói: "Trần Bình An."

	Nàng mở miệng, cũng chỉ là nói cái tên.

	Chẳng qua tại ngôn ngữ thời điểm, Hạ Tiểu Lương lấy Tiên Nhân thuật pháp, ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa.

	Không cẩn thận giấu đầu lòi đuôi? Còn là cố ý vi chi?

	Trần Bình An nói ra: "Hạ tông chủ."

	Cũng chỉ là trả lời thuyết phục một cái thân phận.

	Lão lái đò gật gật đầu, phối hợp nói ra: "Ngươi cái này Tiểu oa nhi, coi như là một cái có tiền đồ đấy, năm đó ta không thấy nhìn lầm, bằng không thì hôm nay cứ phải mắng ngươi vài câu."

	Quế phu nhân quay đầu.

	Lão lái đò lập tức ngậm miệng.

	Cái này Cố Thanh Tung, hoặc là nói Tiên Tra, kỳ thật tại Trung Thổ thần châu đã lâu chưa lộ diện, chưa từng nghĩ tái hiện giang hồ, liền nửa điểm không để cho người thất vọng, tại Phán Thủy huyện thành bên kia, lần nữa một trận chiến thành danh, dăm ba câu, đem cái kia Trịnh Cư Trung, Hàn Tiếu Sắc, Liễu Xích Thành, Phó Cấm, toàn bộ cho hắn mắng mấy lần.

	Không nói chuyện luận bàn đạo pháp, chỉ nói chửi nhau, giống như cả tòa thành Bạch Đế, đều bị hắn tận diệt rồi.

	Mấu chốt là Cố Thanh Tung còn có thể vui vẻ nhảy nhót rời khỏi, ở đằng kia Hàn Tiếu Sắc cùng Liễu Xích Thành đều tại cửa lớn hiện thân dưới tình huống, lão lái đò như cũ lông tóc không tổn hao gì, toàn thân trở lui.

	Trần Bình An cùng vị này lão lái đò, năm đó ở Quế Hoa đảo chẳng những gặp qua, còn tán gẫu qua.

	Lúc ấy còn là thiếu niên số tuổi Trần Bình An, thiếu chút nữa sẽ phải truyền thụ lão lái đò một ít học vấn.

	Dù là Trần Bình An rõ ràng lão lái đò thân phận, là cái kia Lục Trầm không ký danh đại đệ tử, Trần Bình An còn không có cái gì ác cảm, thị phi rõ ràng, sẽ ân oán rõ ràng.

	Lý Hi Thánh cười nói: "Chúng ta tiếp tục tản bộ, không chậm trễ các ngươi câu cá."

	Hữu ý vô ý, Lý Hi Thánh chỉ là cùng tiểu Bảo Bình tiếng lòng ngôn ngữ.

	Một đoàn người rời đi.

	Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình tiếp tục ngồi trở lại cái ghế.

	Lý Hi Thánh đi ra ngoài rất xa, lắc đầu, thật sao, đã có Tiểu sư thúc liền đã quên ca, tiểu Bảo Bình một lần quay đầu đều không có a.

	Hạ Tiểu Lương quay đầu nhìn lại, nhìn về phía cái kia ngồi ở trên ghế trúc áo xanh nam tử, trong mắt nàng có chút không thể diễn tả vui vẻ.

	Một bên cao kiếm phù, tinh thần chán nản, muốn uống rượu, có thể lại giống như đã uống rượu.

	Mắt thấy trời xanh đi mây trắng, đau lòng người tỉnh tại cơn say.

	Cố Thanh Tung cẩn thận từng li từng tí hô lên một cái gọi cưng: "Quế."

	Luôn luôn khí thái ung dung Quế phu nhân trở về một chữ, "Cút."

	Rốt cuộc nói lên lời rồi không phải là? Cố Thanh Tung đúng là có chút được sủng ái mà lo sợ, xê dịch bước chân, một bên chà xát tay, một bên tiếng cười đáp: "Được rồi."

	Cố Thanh Tung lúc trước sở dĩ lần đầu tiên nói vài lời lời hữu ích, ngoại trừ Quế phu nhân tại bên người bên ngoài, quả thật có chút hối hận xanh ruột, năm đó không nên cùng thiếu niên kia nói cái gì "Đừng vội xấu ta đại đạo" đấy, mà nên thành tâm thành ý, cùng thiếu niên kia khiêm tốn thỉnh giáo một ít nam nữ tình yêu môn đạo. Bằng không thì một cái bộ dáng cũng không lớn tuấn tú kẻ quê mùa, tuổi còn nhỏ, là có thể lừa lấy Ninh Diêu? Vì vậy Cố Thanh Tung lúc trước cái kia lần ngôn ngữ, là ý định trước làm tốt làm nền, trở lại lại bí mật tìm một cái chuyến Trần Bình An, mời hắn uống rượu đều được, gọi hắn Trần huynh đều có thể.

	Lý Hi Thánh tiếng lòng cười hỏi: "Như thế nào?"

	Chu Lễ cười đáp nói: "Ít nói không sinh cơn giận không đâu, tĩnh tu có thể vĩnh viễn năm. Ngoài ra chỗ lợi hại, ở chỗ cùng người đi đến, không quan tâm chợt giao chi vui mừng, mà không lâu chỗ chi ghét."

	Uyên Ương chử xa hơn chỗ, cái kia gọi cưng Thụy Phượng nhi thiếu nữ, nhịn không được lần nữa hỏi: "Đà Nhan tỷ tỷ, tên kia là ai a, ngươi như thế nào hình như rất sợ hắn? Rõ ràng nhận ra, trốn hắn cái gì."

	Cách cái kia một bộ áo xanh có chút xa, Đà Nhan phu nhân liền cười nói: "Ta sợ hắn? Vui đùa đâu."

	Thiếu nữ bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Đà Nhan tỷ tỷ, chớ không phải là ngươi ưa thích hắn? !"

	Đà Nhan phu nhân trợn mắt há hốc mồm, tranh thủ thời gian thò tay che nha đầu này miệng, "Chớ nói lung tung!"

	Cho tên kia nghe xong đi, nàng ít nhất được lại bồi thường trên một tòa Mai Hoa vườn.

	Ưa thích hắn? Không phải là là cùng vị kia bụng dạ độc ác cười tủm tỉm Ẩn quan đại nhân, hỏi quyền lại hỏi kiếm sao?

	Một cái không cẩn thận, thực sẽ bị hắn đang sống đánh chết hoặc là gài bẫy đấy.

	Bờ sông, Trần Bình An lại câu lên một cái màu vàng cá chép, để vào sọt cá.

	Hai bên đều có chút ghé mắt.

	Đương nhiên không phải là tham lam cái kia cá chép.

	Mà lại là hai nhóm người đều vừa vặn mượn cơ hội này, lại dò xét một phen cái kia tuổi còn trẻ áo xanh khách.

	Chủ động xưng hô Quế phu nhân vì "Quế di" .

	Còn bị cái kia tiếng tăm lừng lẫy Cố Thanh Tung khen ngợi 1 tràng, tiểu tử, có tiền đồ, không nhìn lầm người, sẽ không phát biểu rồi.

	Hiển nhiên là một phen trên núi trưởng bối cùng nửa cái nhà mình vãn bối tìm từ.

	Giống như cùng vị kia Bắc Câu Lô Châu Hạ Tiểu Lương, cũng nhận ra, nói một tiếng Hạ tông chủ.

	Nếu như không có nhìn lầm, Hạ Tiểu Lương giống như có chút vui vẻ?

	Cùng trước kia sơn thủy công báo trên tin tức nho nhỏ, không quá giống nhau.

	Hạ Tiểu Lương làm Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đệ tử đích truyền, còn là một vị có thể tại Bắc Câu Lô Châu khai tông lập phái Tiên Nhân cảnh.

	Đương nhiên, Hạ Tiểu Lương xác thực ngày thường dung mạo cực đẹp.

	Hơn nữa nghe nói nàng một lòng tu đạo, căn bản vô tâm nam nữ tình yêu, liền cái kia Bắc Câu Lô Châu đại kiếm tiên Bạch Thường duy nhất đệ tử Từ Huyễn, cuồng dại tại nàng, Hạ Tiểu Lương lại chỉ bởi vì cảm thấy bị người này dây dưa được phiền, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp đánh đập tàn nhẫn, đem trọng thương. Hoàn toàn không cho Bạch Thường nửa điểm thể diện, cuối cùng dẫn đến hai bên tông môn, như vậy kết xuống 1 môn tử thù. Bạch Thường còn giống như thả ra lời nói, Hạ Tiểu Lương đời này mơ tưởng đưa thân Phi Thăng cảnh?

	Vô luận nam nữ, đều nhìn nhiều Hạ Tiểu Lương vài lần. Nam tử nhìn nhiều liếc, càng cảm thấy nàng khí chất xuất trần, có cái kia di thế độc lập cảm giác, cùng như vậy nữ tử kết thành trên núi đạo lữ, vậy thật sự là không ao ước uyên ương không ao ước tiên rồi. Nữ tử nhìn nhiều nàng vài lần, đoán chừng là muốn xem cái kia Hạ Tiểu Lương liếc, nàng sẽ tư sắc tùy theo hao gầy vài phần?

	Bất kể như thế nào, hai nhóm người cũng khó khăn miễn xem trọng này người trẻ tuổi câu khách liếc.

	Dù sao có thể nhận thức nhiều như vậy đại tu sĩ.

	Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc, Hạ tỷ tỷ còn giống như là năm đó lần đầu gặp mặt dung mạo trẻ tuổi, khả năng. . . Còn muốn càng đẹp mắt chút ít?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không để ý."

	Hắn chỉ là không khỏi nhớ tới nhà mình trên núi Lạc Phách nữ tử, ví dụ như cần cù tẩu thung Sầm Uyên Ky, cùng cái kia bộc lộ tài năng Nguyên Bảo, kỳ thật hai vị này nữ tử vũ phu, hôm nay niên kỷ cũng đều không nhỏ, đến nay còn không có lập gia đình. Nữ tử nha, rút cuộc là không lo gả đấy, dù là khóe mắt nhiều ra một hai điều nếp nhăn nơi khoé mắt, còn là không chậm trễ bị nam tử ưa thích. Hơn nữa nhà mình đỉnh núi, đó là cái gì phong thuỷ, vô luận nam nữ, sẽ không cái nào là dạng không đứng đắn đấy. Chu Liễm, Khương Thượng Chân, Mễ Dụ, Thôi Đông Sơn, Tào Tình Lãng, Nguyên Lai. . . Đây đều là còn không có kéo lên Ngụy sơn quân cùng những cái kia khách khanh đâu rồi, kiếm thuật quyền pháp, cầm kỳ thư họa, trang điểm cách ăn mặc, cái gì không thể trò chuyện, cái gì không am hiểu? Cũng chính là hắn vị này sơn chủ kiếm tiền nhất nói da mặt, bằng không thì kính hoa thủy nguyệt một mở, cái này Bảo Bình châu thần tiên tiền, vẫn không thể hồng thủy vỡ đê bình thường, điên cuồng dũng mãnh vào núi Lạc Phách?

	Mà nữ tử vũ phu, chỉ cần đưa thân Luyện khí cảnh, chẳng những có thể lấy rèn luyện thể phách, còn có thể bồi dưỡng hồn phách, mặc dù không có luyện khí sĩ đưa thân giữa năm cảnh như vậy có thuật trú nhan, hiệu quả còn là rất rõ ràng đấy, đợi đến lúc các nàng đưa thân Kim thân cảnh, lại sẽ có một phần thêm vào ích lợi. Đồng Diệp châu cái vị kia Bồ Sơn áo vàng vân, số tuổi không nhỏ đi, hôm nay không phải nhìn tuổi không lớn lắm?

	Chẳng qua nhà mình đỉnh núi, Nguyên Lai đã sớm ưa thích Sầm Uyên Ky, Nguyên Bảo vụng trộm ái mộ Tào Tình Lãng, Trần Bình An lần này về quê, cũng đã nghe nói.

	Trên thực tế liền tiểu Mễ Lạp đều phát hiện, bí mật cùng Hảo Nhân sơn chủ mật báo, nói mỗi lần Tào Tình Lãng ở đây thời điểm, cái kia lớn Nguyên Bảo nói chuyện sẽ đặc biệt ác, giọng rất lớn, còn cố ý không nhìn tới Tào Tình Lãng rồi, lừa ai đó, ánh mắt không nhìn, trong lòng, tất cả đều là Tào Tình Lãng đấy.

	Vì vậy hôm nay là không phải là liền Nguyên Bảo một người, nghĩ lầm ưa thích một chuyện, chỉ có nàng tự mình biết?

	Lý Bảo Bình cười hỏi: "Tiểu sư thúc, suy nghĩ vui vẻ sự tình?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nghĩ đến giúp đỡ đỉnh núi kiếm tiền đâu."

	Lý Bảo Bình nhớ lại một chuyện, "Nghe nói Uyên Ương chử bên trên, có một rất lớn Bao Phục trai, giống như sinh ý rất tốt, Tiểu sư thúc có rãnh rỗi, có thể đi bên kia dạo chơi."

	Trần Bình An cười nói: "Có rảnh liền đi, ừ, chúng ta tốt nhất mang theo Lý Hòe."

	Trần Bình An lập tức từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy vàng bùa chú, thò tay một vệt phù gan, linh quang lóe lên, Trần Bình An trong lòng mặc niệm một câu, bùa chú hóa thành một cái giấy vàng Tiểu Hạc, nhanh nhẹn rời đi.

	Đi Phán Thủy huyện thành bên kia tìm Lý Hòe rồi, khiến hắn chạy đến Uyên Ương chử bên này gặp mặt.

	Vị kia ngồi xếp bằng bồ đoàn lão nhân, lần nữa mở to mắt, mắt thấy cái kia truyền tin hạc vàng đi xa, ồ lên một tiếng, hiển nhiên có chút kỳ quái, sao không phải là một vị Kim thân cảnh vũ phu, đã thành cái địa tiên khí tượng bùa chú tu sĩ?

	Chẳng lẽ là cái kia Đồng Diệp châu Bồ Sơn Diệp Thị đệ tử?

	Cái kia nghiêng nằm uống rượu hào phiệt quý công tử, ngửa đầu nâng ly một chén rượu, khá lắm, thi hứng đại phát rồi, cười cao giọng ngâm thơ một đầu.

	Hạc vàng một tiếng lầu ngoài lầu, cần câu tiêu ngày rượu tiêu sầu. Rượu tiên rõ ràng rồi lại trong núi say, liền cảm giác khinh thân vũ hóa trời.

	Trần Bình An đột nhiên cảm thấy, nguyên lai vè loại chuyện này, có thể ít làm là được ít làm, xác thực người nói vui vẻ, người nghe lo lắng.

	Lý Bảo Bình

	Trần Bình An lấy tiếng lòng cùng cái kia trâm hoa nam tử nói ra: "Nhìn đủ chưa?"

	Nam tử kia có chút kinh ngạc, do dự một chút, cười nói: "Ngươi nói cái gì đó? Ta như thế nào nghe không hiểu."

	Trần Bình An nói ra: "Khuyên ngươi quản quản ánh mắt, lại thành thành thật thật kiềm chế tâm. Trên núi hành tẩu, luận dấu vết càng luận tâm."

	Nam tử nâng lên một ngón tay, nhẹ nhàng kích thích búi tóc gian làm cho trâm bông hoa, là Bách Hoa phúc địa một vị mệnh chủ hoa thần tặng cho, đương nhiên không phải là dựa vào mặt mũi của chính hắn, mà lại là sư môn tổ sư.

	Trần Bình An không hề ngôn ngữ.

	Nam tử đúng là thân thể ngửa ra sau, sau đó chằm chằm nhìn về phía cái kia liếc động tâm hồng y nữ tử. Nếu là nàng không có thư viện đệ tử thân phận, thì tốt rồi.

	Hắn bảo trì cái tư thế kia, cùng cái kia áo xanh khách cười hỏi: "Sao, nhưng mà nhìn mấy lần, ngươi sẽ phải đánh đánh giết giết? Ngươi người nào a?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm quay đầu.

	Người nọ nâng lên một tay, vỗ nhè nhẹ đánh cổ mình, lấy tiếng lòng cười to nói: "Đến đến đến, hướng nơi đây ném cái phù lục, làm như ta thành tâm cầu ngươi, như thế nào?"

	Không biết trời cao đất rộng xứ khác lão, nhưng mà nhận thức cái kia Quế phu nhân, Cố Thanh Tung, nhiều nhất ở đằng kia Chu Lễ, Hạ Tiểu Lương trước mặt, miễn cưỡng có thể nói lên câu nói, thực cho rằng có thể tại Trung Thổ thần châu xông pha?

	Lý Bảo Bình hỏi: "Tiểu sư thúc, gì vậy?"

	Trần Bình An thả ra trong tay cần câu, cười nói: "Có người cầu ta đánh hắn, thiếu chút nữa bị hắn hù chết."

	Không có bị Văn Hải Chu Mật tính toán chết, không có bị kiếm tu Long Quân chém chết, chưa từng nghĩ ở chỗ này đụng phải tuyệt đỉnh cao thủ.

	Lý Bảo Bình mở trừng hai mắt, "Ăn tỳ - sương lớn lên đó a."

	Trần Bình An cười không nói chuyện.

	Cùng Lý Bảo Bình những lời này, cũng không có tiếng lòng.

	Vì vậy hai nhóm người đều nghe thấy được.

	Cái kia trâm hoa nam tử cười nhạo một tiếng, duỗi lưng một cái.

	Sau đó một đạo cứu người phi kiếm, bị một bộ áo xanh hai tay kẹp lấy, tiện tay ném vào trong nước, một đạo cản trở thuật pháp bị cái kia một bộ áo xanh thò tay một trảo, lòng bàn tay tạo hóa tụ lại một đoàn.

	Đến nỗi cái kia trâm hoa nam tử, bị xuất hiện ở sau lưng chính là cái kia áo xanh khách, thò tay níu lại cổ, cao cao nhấc lên, dùng sức ném ra, cái sau thân hình chạy như nhanh lôi, trực tiếp đi hướng sông lớn bờ bên kia, một đường cuồn cuộn chạm lướt trên mặt nước.

	Một bộ áo xanh càng là xuất quỷ nhập thần, súc địa núi sông rồi lại không hề khí cơ rung động, trong nháy mắt xuất hiện ở bờ bên kia, một cước đạp trúng cái kia trâm hoa nam tử cổ, lại một đạp, lại là chạm lướt trên mặt nước, phản hồi tại chỗ, đúng là không chút nào kém.

	Vị kia Ngọc Phác cảnh lão kiếm tiên, là Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị khách khanh, mà cái kia trâm hoa kẻ đáng thương, là hoàn toàn không dính dáng mặt khác 1 đám người, lão nhân lại càng không nhận thức, hắn nguyên bản đại khái có thể việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, chỉ là trước tiên phát hiện sự tình không đúng, nghĩ đến giúp đỡ cản 1 lần, miễn cho người trẻ tuổi tính tình lớn, động thủ không có nặng nhẹ, một khi gây ra nhân mạng, tại đây văn miếu phụ cận, có thể không phải là cái gì việc nhỏ. Mà vị này lão kiếm tiên đạo kia phi kiếm, vốn định lấy đã có thể đánh nhau biến mất một trận phong ba, cũng có thể thuận tay kiếm lấy một phần trên núi hương khói tình, chưa từng nghĩ phi kiếm mới tế ra, liền cảm giác không ổn, quả nhiên, trực tiếp cho cái kia áo xanh khách hai ngón khép lại, tùy tùy tiện tiện ném vào trong sông, bị bổn mạng phi kiếm khí cơ dẫn dắt tâm thần, thiếu chút nữa chính là một cái đạo tâm bất ổn, không qua đối phương ra tay vô cùng có đúng mực, nhưng thật ra là lưu lại rất lớn bậc thang cho hắn đấy, tính rất dầy nói.

	Bằng không thì một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tiên trước tiên xuất kiếm, không phải hỏi kiếm là cái gì?

	Kiếm tu không có nhiều như vậy quanh co lòng vòng.

	May mắn đối phương không phải là kiếm tu.

	Vì vậy lúc này làm cái kia có thuật trú nhan "Tiền bối", hai tay lồng tay áo, cười nhìn về phía chính mình, lão Ngọc Phác lập tức đứng dậy ôm quyền tạ lỗi nói: "Không cẩn thận mạo phạm tiền bối rồi."

	Mẹ của hắn, lão kiếm tiên vẫn còn có chút nghẹn khuất, khí không như ý. Lão tử đặt trẻ tuổi lúc ấy, gặp được cái này sự tình, dù là cảnh giới chưa đủ, tài nghệ không bằng người thì như thế nào? Hỏi kiếm liền hỏi kiếm rồi, trước chém rồi hãy nói, sợ cái trứng.

	Trần Bình An cười nói: "Là tiền bối suy nghĩ nhiều, không có gì mạo phạm không mạo phạm đấy. Bởi vì nghe nói tiền bối cùng Bồ Hòa là bạn tốt, lúc tuổi còn trẻ đã từng đi qua tha hương xuất kiếm."

	Lão kiếm tu ngây ra như phỗng, lập tức giật mình, trong một chớp mắt, lão nhân thần sắc kích động, ôm quyền cất cao giọng nói: "Lưu Hà châu kiếm tu, gặp qua Ẩn quan!"

	Lão nhân cũng không có không biết xấu hổ nói lên tên của mình.

	Bởi vì lúc tuổi còn trẻ đi Kiếm Khí trường thành, chỉ là uống rượu nói chuyện cũng không dám lớn tiếng Kim Đan cảnh, giết yêu rải rác, không đáng giá nhắc tới.

	Đáng lẽ cũng không có gì, cảnh giới chưa đủ, không tính mất mặt. Nhưng mà hảo chết không chết, ở trên có cái ngoài miệng thiếu đạo đức bằng hữu, bạn lâu năm Bồ Hòa trước đây ít năm về quê, giảm cảnh, khá lắm, đều là cái rách rưới nguyên anh, ngược lại bắt đầu lỗ mũi triêu thiên, gặp được hắn, luôn mồm ngươi chính là cái phế vật a, lão già như vậy không có trứng, đi Kiếm Khí trường thành, cũng không có tư cách ngồi xổm rượu kia trải đường vừa uống rượu a... Ngươi có biết hay không ta cùng với cái kia đời cuối cùng Ẩn quan là quan hệ như thế nào, bạn vong niên, huynh đệ hai người liên thủ làm cái, giết lượt Kiếm Khí trường thành, vì vậy ở bên kia một tòa quán rượu, liền lão tử một người uống rượu có thể ký sổ, có tin hay không là tùy ngươi, dù sao ngươi là bọn hèn nhát phế vật, muốn nói với ngươi lời nói, còn là xem tại rượu thật tốt mức độ...

	Đem lão nhân tức giận cái gần chết.

	Lão kiếm tu đột nhiên thình lình đã đến một câu: "Ẩn quan, ta tới chém giết hắn? Ta nhanh chóng mà chạy trốn là được."

	Trần Bình An không phản bác được.

	Không hổ là đi qua Kiếm Khí trường thành kiếm tu.

	Hôm nay Trần Bình An, kỳ thật cũng còn không biết một việc.

	Hạo Nhiên thiên hạ chỉ cần có kiếm tu chỗ, Trần Bình An liền vĩnh viễn không phải là cái gì Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, cũng không phải là cái gì Bảo Bình châu núi Lạc Phách sơn chủ.

	Hắn sẽ chỉ là cái kia Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, vĩnh viễn không thiếu uống rượu.
Kết chương.