Chương 2318 : Lân quy ngủ say, Thanh Sơn cô đọng Pháp tướng.
Huyền Linh đại lục góc Tây Bắc, một đạo lam sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Cũng không lâu lắm, lam sắc độn quang ngừng lại, độn quang thu vào, hiện ra Vương Trường Sinh thân ảnh.

	Vương Trường Sinh nhìn về phía cách đó không xa Thanh Liên đảo, mặt lộ vẻ vui mừng, lần này Man Hoang chi hành đủ lâu, kém chút không về được.

	Một đạo lam sắc trường hồng theo Thanh Liên đảo bay ra, chính là Uông Như Yên.

	Nhìn thấy Vương Trường Sinh, Uông Như Yên trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ, Vương Trường Sinh cuối cùng là bình yên trở về.

	"Phu quân, như thế nào chậm trễ lâu như vậy."

	Uông Như Yên tò mò hỏi.

	"Này sự nói rất dài dòng, trở về rồi hãy nói đi!"

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, cùng Uông Như Yên tới đến Vương Mạnh Bân nơi ở.

	"Lão tổ tông, ngài rốt cục trở về."

	Vương Mạnh Bân nhìn thấy Vương Trường Sinh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mai màu lam nhạt ngọc giản, đưa cho Vương Mạnh Bân, nói ra: "Đây là ta theo Trấn Hải cung lấy được phương pháp, loại thứ ba phương pháp thích hợp ngươi, vừa vặn có viên kia Dẫn Lôi châu."

	Ngọc giản ghi lại không đơn thuần là Lôi Linh căn tu sĩ xung kích Luyện Hư kỳ pháp môn, còn có một môn luyện hóa Lôi Điện chi lực Bí thuật —— Hóa Lôi Chuyển Nguyên thuật.

	Này thuật chuyên môn dùng để luyện hóa Lôi Điện chi lực, giới hạn với tu luyện Lôi pháp tu sĩ sử dụng, luyện hóa Lôi Điện chi lực có thể lặp đi lặp lại sử dụng, tu sĩ khác có thể thông qua Bày trận hoặc là bảo vật phương thức, luyện hóa Lôi Điện chi lực đả thương địch thủ, bất quá là duy nhất một lần sử dụng phẩm, cả hai đại vi bất đồng.

	Vương Mạnh Bân tiếp nhận ngọc giản, Thần thức quét qua, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	"Ta phía trước cũng nghĩ qua loại biện pháp này, không nghĩ tới thật sự có phương pháp này."

	Vương Mạnh Bân ngữ khí trầm trọng.

	"Ngươi nghĩ tới loại biện pháp này? Ngươi là thế nào nghĩ?"

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

	"Luyện hóa Ngũ Hành Thần lôi, biến hoá để cho bản thân sử dụng, cô đọng lôi chủng, không nghĩ tới thực có thể nhờ vào đó xung kích Luyện Hư kỳ."

	Vương Mạnh Bân ánh mắt lửa nóng, hắn tu luyện công pháp đặc thù, vốn là có thể luyện hóa Lôi Điện chi lực đả thương địch thủ, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, thực có thể mượn nhờ năm loại Lôi Điện chi lực xung kích Luyện Hư kỳ.

	Dựa theo ngọc giản chỗ thuật, luyện hóa Lôi Điện chi lực càng mạnh, tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, Thần thông càng mạnh.

	Ngũ Hành Thần lôi phân vi Thú Thổ Thần lôi, Canh Kim Thần lôi, Quỳ Thủy Thần lôi, Ất Mộc Thần lôi, Bính Hỏa Thần lôi, vừa vặn đối ứng Ngũ Hành, này năm loại Thần lôi luyện hóa phía sau, hợp làm một thể, có thể nhờ vào đó xung kích Luyện Hư kỳ.

	Có phần Yêu thú có thể thả ra tùy ý nhất chủng Thần lôi, lực phá hoại rất lớn.

	Trận pháp dẫn đạo Lôi Điện chi lực đều xem vận khí, cũng không phải nói muốn muốn dẫn đạo dạng gì Lôi Điện chi lực, liền có thể dẫn tới dạng gì Lôi Điện chi lực.

	Tại Thủy linh khí tràn đầy, Lôi Điện chi lực khá nhiều địa phương, có đại tỉ lệ dẫn đạo hạ Quỳ Thủy Thần lôi, mà tại Mộc linh khí tràn đầy, lôi điện đan xen địa phương, có đại tỉ lệ dẫn đạo hạ Ất Mộc Thần lôi, cái khác thần nước mắt cũng giống vậy.

	Ngoại trừ biện pháp này, còn có thể mượn nhờ tu tiên giả hoặc là Linh thú trợ giúp, dẫn đạo đặc thù Thần lôi.

	Tỉ như tu sĩ cấp cao xung kích đại cảnh giới phía sau, tại phụ cận Bày trận dẫn đạo Thiên Lôi, có đại khái suất dẫn đạo hạ Thần lôi, tình huống cụ thể nhìn Trận pháp phẩm giai, tu sĩ cấp cao độ đại thiên kiếp phía sau, cũng có thể tại phụ cận Bày trận dẫn đạo Thiên Lôi, Linh thú xung kích đại cảnh giới hoặc là độ đại thiên kiếp cũng được, đây là xác suất vấn đề.

	"Lân quy nếu như xung kích Lục giai, vượt qua Lôi kiếp phía sau, nhường Ngọc Kỳ tại phụ cận Bày trận, có đại khái suất dẫn đạo hạ Quỳ Thủy Thần lôi, đến nỗi cái khác Thần lôi, chỉ có thể đến địa phương khác tìm kiếm chút vận may."

	Vương Trường Sinh đề nghị đạo, Vương Mạnh Bân thực lực càng mạnh, đối Vương gia phát triển càng hữu ích.

	"Lão tổ tông, Lân Tôn có thể xung kích Lục giai rồi sao?"

	Vương Mạnh Bân có chút hiếu kỳ nói.

	"Nó luyện hóa Hấp Lôi châu cùng Dẫn Lôi châu, lại thêm ta theo Man Hoang chi địa đạt được một khỏa Lôi thuộc tính Yêu đan, xem bộ dáng là một loại nào đó yêu quy, đối với nó tiến giai có lợi thật lớn, dùng huyết mạch của nó độ tinh khiết, tiến vào Lục giai chỉ là vấn đề thời gian."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, Lân quy huyết mạch tương đối cao, tốn hao đồng dạng nhiều tu tiên tài nguyên, Lân quy tiến giai tỉ lệ càng lớn, huyết mạch tương đối hỗn tạp hoặc là tương đối thấp Yêu thú, tiến giai tỉ lệ tương đối thấp.

	Bởi vậy, Yêu thú rất coi trọng huyết mạch chi lực.

	Song Đồng thử chính là nhất cái ví dụ rất tốt, bất quá nó hiện tại phát sinh biến dị, phục dụng Lục giai yêu chuột Nội đan, làm không tốt cũng có thể tiến vào Lục giai, còn có Thôn Kim Nghĩ hậu.

	Vương Mạnh Bân bừng tỉnh đại ngộ, dạng này liền dễ làm nhiều.

	"Ngươi trước an tâm tu luyện, nhường Ngọc Kỳ mật thiết chú ý Lân quy tình huống, hi vọng ngươi sớm ngày thu tập được Ngũ Hành Thần lôi, tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Trường Sinh khích lệ nói.

	Vương Mạnh Bân đáp ứng, có thân tộc hỗ trợ, hắn thu thập Ngũ Hành Thần lôi nên dễ dàng một chút.

	Vương Trường Sinh căn dặn vài câu, rời đi Vương Mạnh Bân nơi ở.

	Hắn tới đến nhất cái cự đại hồ nước trên không, thủ đoạn nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo lam quang theo Linh Thú trạc bay ra, chính là Lân quy.

	Lân quy thân thể cao lớn nện ở hồ nước bên trong, tóe lên đại lượng nước hồ.

	Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một khỏa bên ngoài có hồ quang điện chớp động Nội đan bay ra, hướng về Lân quy bay đi.

	Lân quy mở ra huyết bồn đại khẩu, hút vào Nội đan, phát ra vui sướng tê minh thanh, tiềm nhập đáy hồ.

	"Nếu như nó tại thú triều trước tiến vào Lục giai liền tốt, dạng này chúng ta tựu có bốn vị Luyện Hư kỳ chiến lực."

	Uông Như Yên vừa cười vừa nói, dùng Lân quy bày ra Thần thông, nó tiến vào Lục giai tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	"Bốn vị? Thanh Sơn tiến vào Luyện Hư kỳ rồi?"

	Vương Trường Sinh đầu tiên là sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Uông Như Yên cười gật gật đầu, Vương Trường Sinh vừa trở về, không biết rõ tình hình rất bình thường.

	"Quá tốt rồi."

	Vương Trường Sinh vui vô cùng, hắn theo Man Hoang chi địa lấy tới không ít Ngân Cương chi tinh, vừa vặn có thể đem ra cấp Vương Thanh Sơn cô đọng Pháp tướng.

	Bọn hắn tới đến Thanh Trúc phong, phát một trương Truyền Âm phù.

	Rất nhanh, Vương Thanh Sơn theo Thanh Trúc phong bay ra, lạc trước mặt Vương Trường Sinh.

	"Thanh Sơn, ta theo Man Hoang chi địa tìm tới một chút Ngân Cương chi tinh, ngươi vừa vặn có thể đem ra cô đọng Pháp tướng."

	Vương Trường Sinh lấy ra nhất cái màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn Thần thức quét qua, hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc kích động.

	"Cửu thúc, đa tạ. "

	Vương Thanh Sơn cảm kích nói, vẻ mặt tươi cười.

	"Người trong nhà khách khí cái gì, ngươi hảo hảo cô đọng Pháp tướng, ta tính toán bế quan một đoạn thời gian, xung kích Luyện Hư trung kỳ, nếu như thú triều quy mô không phải rất lớn, cũng không cần quấy rầy ta tu luyện."

	Vương Trường Sinh dặn dò, nếu như hai ba con Lục giai Yêu thú đột kích, không có Lục giai Thượng phẩm Yêu thú, Vương Thanh Sơn cùng Uông Như Yên liên thủ, nên có thể ứng phó.

	Vương Thanh Sơn cười đáp ứng, coi như Vương Trường Sinh không nói, hắn cũng sẽ không dễ dàng quấy rầy Vương Trường Sinh tu luyện.

	Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên về tới Thanh Liên phong.

	Vương Trường Sinh lấy ra một hộp Thiên Âm sa, đưa cho Uông Như Yên, nói ra: "Phu nhân, có những tài liệu này, ngươi Pháp tướng nên có thể ngưng kết một chút, khu sử âm ba công kích càng mạnh."

	Uông Như Yên cười thu lại Thiên Âm sa, hỏi tới Vương Trường Sinh tại Man Hoang chi địa kinh lịch.

	Vương Trường Sinh từng cái nói tới, Uông Như Yên chau mày, tiếp đó thư giãn ra.
Kết chương.