Chương 907 : Tiến giai đại tu sĩ.
Viên Hồng cùng Nhạc Hổ hai người ngược lại là mỗi lần bế quan về sau hoặc là ra ngoài du lịch trở về, tất nhiên sẽ đến đây bái kiến nàng người sư mẫu này.

	Trừ cái đó ra, liền là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ đã từng tới một lần, đại khái hướng nàng giảng thuật một phen mọi người tại Long Linh huyễn cảnh bên trong tao ngộ, tại theo Lâm Tuyết Oánh trong miệng biết được, Tiêu Lâm cũng không sau khi ngã xuống, mới biểu đạt yên tâm tâm tình, ngay sau đó lại dò hỏi gần đây tu luyện tình huống về sau, mới cáo từ rời đi.

	Tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ rời đi về sau, Lâm Tuyết Oánh nhưng là càng thêm lo lắng, yêu ma kia đáng sợ, Tiêu Lâm từng cùng nàng nhắc qua, mà Tiêu Lâm lại như thế lâu không từng trở về, làm không cẩn thận thật bị vây ở nơi nào đó.

	Nhưng trừ lo lắng, nàng nhưng là không làm được bất cứ chuyện gì.

	Suy tư hồi lâu sau, nàng còn là làm ra một cái quyết định, đó chính là đi tới Long Ngâm Cốc, thử nghiệm phá mở phong ấn, tiến vào Long Linh huyễn cảnh, tìm kiếm phu quân.

	. . .

	Long Linh huyễn cảnh bên trong.

	Tiêu Lâm ngồi xếp bằng, trên thân tản ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, tràn ngập hơn phân nửa không gian, từng lớp từng lớp kinh người linh áp từ trên thân Tiêu Lâm tuôn ra.

	Đồng thời không gian bên trong linh khí, vậy mà tạo thành từng đạo từng đạo gió lốc, xuyên qua Tiêu Lâm trên người các đại khiếu huyệt, không ngừng tràn vào hắn thể nội.

	Cũng không biết qua bao lâu, Tiêu Lâm đột nhiên toàn thân một trận, trên thân linh quang đại phóng, tiếp đó một cỗ kinh người cực kỳ uy áp quét ngang mà ra, cỗ uy áp này vậy mà tạo thành từng đạo từng đạo quầng trắng, bốn phía bay vụt.

	Toàn bộ Long Linh huyễn cảnh đều tràn ngập mãnh liệt gió lốc.

	Tiêu Lâm bên cạnh ao hồ, linh lực ngưng kết linh thủy càng là hạ thấp hơn phân nửa nhiều.

	Như vậy quá khứ chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm khí tức trên thân mới dần dần bình ổn xuống tới, hắn cũng chậm rãi mở mắt.

	Hai đạo óng ánh bảo quang bắn ra, làm cho cả Long Linh không gian sáng ngời, theo thần quang thu liễm, Tiêu Lâm hai con mắt liền như là sáng sủa bầu trời đêm, sâu thẳm mà mênh mông.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ cực kỳ biểu lộ.

	Đi qua hai mươi năm khổ tu, cảnh giới của hắn cuối cùng càng tiến một bước, tiến cấp tới Nguyên Anh đỉnh phong, cũng chính là đại tu sĩ cảnh giới.

	Tiến giai đại tu sĩ về sau, Tiêu Lâm mới kinh ngạc phát hiện, chính mình vô luận là pháp lực, còn là lực lượng thần thức, đều tăng lên gấp mấy lần, loại trình độ này tăng lên, tựa hồ chỉ có đột phá đại cảnh giới lúc mới có thể xuất hiện.

	Cho đến lúc này, Tiêu Lâm mới hiểu được Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng đại tu sĩ ở giữa khác biệt, tại bình thường tình huống bên dưới, một tên đại tu sĩ tuyệt đối có thể chiến thắng hơn ba gã Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Nhất làm cho Tiêu Lâm vui mừng chính là hắn tại tiến giai đại tu sĩ về sau, lực lượng thần thức vậy mà cũng tăng lên gấp mấy lần, kể từ đó, phối hợp thêm hắn tầng thứ ba Bổ Thiên Kinh, thần trí của hắn công kích chi lực, đã đạt đến một cái cực kì trình độ kinh người.

	Tiêu Lâm tin tưởng, mặc dù là Hóa Thần tu sĩ, nghĩ muốn dựa vào lực lượng thần thức đánh giết chính mình cũng là không làm được, nhưng ở bất ngờ không đề phòng, hắn nhưng hoàn toàn có thể dựa vào cường đại thần thức công kích, trọng thương cùng giai tu sĩ.

	Đương nhiên theo cảnh giới tăng lên, hắn mấy loại bí thuật thần thông cũng đã nhận được tăng lên trên diện rộng.

	Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt còn thừa lại bảy viên Long Linh đạo quả Long Linh cổ mộc, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	Tại cái này động thiên phúc địa bên trong, hắn hao tốn hai mươi năm, dựa vào một cái Long Linh đạo quả, thuận lợi tiến cấp tới đại tu sĩ cảnh giới.

	Không chỉ như vậy, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, theo hắn thú hoàn bên trong đột nhiên bay ra mười cái lớn chừng quả đấm linh trùng, cái này mười cái linh trùng dáng người thon dài, toàn thân hiện ra tử ngọc chi sắc, chợt nhìn, liền như là một cái tử ngọc héo tạc ra tới đồng dạng, bọn hắn vừa ra tới tựu tản ra cường đại linh áp, đồng thời mang theo một cỗ thượng cổ hung trùng hung lệ khí tức.

	Tựu liền Tiêu Lâm cảm ứng đến cỗ khí tức này về sau, cũng là kinh hãi không thôi.

	Cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, chính là Tiêu Lâm hai mươi năm qua, thông qua hàng vạn con Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ bồi dưỡng ra tới.

	Mỗi một cái Phệ Linh Hỏa Cổ, theo Tiêu Lâm nhìn tới, đều có thể nhẹ nhõm chém giết đồng dạng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, Phệ Linh Hỏa Cổ tại tiến giai Đế cấp về sau, phóng thích ra hỏa diễm đã từ ban đầu Hồng Liên chân hỏa, biến thành Tử Liên chân hỏa.

	Đương cảm ứng đến Tử Liên chân hỏa khủng bố về sau, Tiêu Lâm cũng bị kinh sợ, cái này Tử Liên chân hỏa nhiệt độ cực kì kinh người, Tiêu Lâm đã từng thí nghiệm qua, phổ thông pháp bảo bị cái này Tử Liên chân hỏa thiêu đốt chốc lát, liền trực tiếp hòa tan.

	Mặc dù là hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm, nếu như bị cái này Tử Liên chân hỏa thiêu đốt bên trên thời gian uống cạn chung trà, cũng sẽ linh tính đại mất, mất đi công kích chi lực.

	Mà Tử Liên chân hỏa bất quá là Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ cơ bản thần thông mà thôi, nhất làm cho Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng chính là Phệ Linh Hỏa Cổ tại tiến giai Đế cấp về sau, vậy mà tự mình thức tỉnh thuấn di năng lực.

	Tiêu Lâm tại ngẫu nhiên bên trong phát hiện Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ thuấn di năng lực về sau, lập tức thông qua thần niệm khống chế bọn hắn, kiểm nghiệm bọn chúng loại năng lực này.

	Thông qua vô số lần nghiệm chứng, Tiêu Lâm phát hiện, chính mình cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ có thể tại ngàn trượng cự ly bên trong, tiến hành thuấn di, đương nhiên loại này thuấn di chi năng cũng chỉ có thể thi triển mười lần tả hữu, vượt ra khỏi cái này mức độ, Phệ Linh Hỏa Cổ liền cần nghỉ ngơi một hai ngày, mới có thể lần nữa thuấn di.

	Loại năng lực này đối với Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ mà nói, quả thực là để bọn chúng chiến lực hiện ra gấp mấy lần thậm chí mười mấy lần tăng lên.

	Trước kia đối mặt nguyên anh trung hậu kỳ tu sĩ thời điểm, hắn Hoàng cấp đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ số lượng mặc dù đi đến gần vạn, liền xem như đại tu sĩ nếu như bị vây quanh, cũng là dữ nhiều lành ít, nhưng làm sao tốc độ quá chậm, đối mặt cao giai tu sĩ, đối phương rất dễ dàng thông qua phương diện tốc độ ưu thế, tiến hành tránh né.

	Hoàng cấp cảnh giới đại viên mãn Phệ Linh Hỏa Cổ cũng chỉ có thể mệt mỏi ứng phó mà không có cách nào.

	Tiến giai Đế cấp có được thuấn di chi năng tắc hoàn toàn khác biệt, bây giờ cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tuyệt đối không thua gì một cái khác Tiêu Lâm, một khi đồng thời công kích địch nhân, dựa vào thuấn di chi năng, đối phương gần như không có khả năng chạy thoát.

	Lại thêm hắn Tử Liên chân hỏa cùng với phệ linh chi năng, liền xem như đại tu sĩ đụng lên cái này mười cái Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, sợ là cũng muốn cảm thấy nhức đầu.

	Tiến giai đại tu sĩ về sau, Tiêu Lâm nguyên bản định ly khai cái này Long Linh huyễn cảnh, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn còn có ý định trì hoãn một chút thời gian.

	Một mặt là vì củng cố một phen Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao, một phương diện khác thì là nghĩ muốn tiếp tục tham ngộ tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, môn này ghi chép tại Ngân Khuyết tiên hiệt phía trên tiểu thần thông thuật, đi qua mấy chục năm qua lĩnh hội, Tiêu Lâm đã tìm hiểu ra một bộ phận.

	Mà nghĩ muốn tu luyện cái này tiểu thần thông thuật cũng có một cái thấp nhất cảnh giới yêu cầu, đó chính là người tu luyện nhất định phải tiến giai đến Nguyên Anh đỉnh phong, Tiêu Lâm bây giờ vừa vặn thỏa mãn điều kiện này.

	Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, thông qua rèn luyện tự thân pháp lực, không chỉ nhượng tự thân pháp lực ngưng luyện gấp mấy lần, hơn nữa còn có thể đề thăng chính mình các hạng thần thông bí thuật uy lực, cái này cũng là môn này tiểu thần thông thuật mê người chỗ.

	Tiêu Lâm bản thân tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, tựu có được rèn luyện pháp lực năng lực, nhưng so với Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, nhưng là tiểu vu gặp đại vu.

	Long Linh huyễn cảnh bên trong, linh lực dị thường dồi dào, vừa vặn tại nơi này đem Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông đệ nhất chuyển luyện thành lại đi ra không muộn.

	Dù sao cái kia Thánh phi phân thân nguyên thần đã bị chính mình diệt sát, yêu ma kia mặc dù lợi hại, nhưng chỉ cần mình có thể luyện thành Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, đối phó yêu ma kia vẫn là có mấy phần nắm chắc.

	Mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, cho dù yêu ma kia không có canh giữ ở bên ngoài, cũng tuyệt nhiên sẽ không bỏ qua cho chính mình, lại không nói mình giết Thánh phi phân thân nguyên thần, tựu tính không có tầng này, hắn chủ hồn ký thác màu đen rìu còn ở trên tay chính mình, hắn liền không khả năng từ bỏ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bắt đầu vứt bỏ tạp niệm, trong đầu hiện ra Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông đệ nhất chuyển khẩu quyết tới.

	Tuế nguyệt biến đổi, vật đổi sao dời, thời gian mười năm đối với tu tiên giả mà nói, chớp mắt liền qua.

	Long Ngâm Cốc bên trong, một đạo hôi quang đột nhiên lấp lóe mà ra, nương theo lấy to lớn chấn động, toàn bộ Long Ngâm Cốc đều ẩn ẩn run rẩy lên.

	Chính thấy toàn bộ sơn cốc bên trong đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít phù văn, mà ở trong đó một góc, một đầu màu đen vết nứt đột nhiên xuất hiện, nương theo lấy màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, một cái thanh niên tuấn tú xuất hiện ở trong sơn cốc, chính là phá mở phong ấn Tiêu Lâm.

	Nguyên bản cái này Long Ngâm Cốc bên trong phong ấn, mặc dù là Hóa Thần tu sĩ cũng không cách nào phá mở, chính là đi qua vô số năm qua Thánh phi phân thân nguyên thần phá giải, đã xuất hiện một tia vết rách, nhưng chính là cái này tia vết rách cũng chỉ có Đại Trọc Thế Diệt Tuyệt Thần Quang có thể phá mở.

	Tiêu Lâm tại đối mặt cái này tia vết rách thời điểm, cũng là vô kế khả thi, bất quá rất nhanh hắn liền nghĩ đến Tiểu Hắc, Tiểu Hắc tại phá cấm phương diện này còn chưa hề nhượng hắn là vương qua.

	Vì thế Tiêu Lâm đem Tiểu Hắc triệu hoán đi ra, mà Tiểu Hắc ra thú hoàn về sau, hắn đại biến bộ dáng cũng thực nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc không thôi.

	Nguyên lai lúc này Tiểu Hắc, kích cỡ ngược lại là không có gì thay đổi, nhưng hắn chỗ mi tâm Hắc Lân, càng là biến thành đạm màu xám, mà lại hắn cái cổ cùng với đầu bốn phía, đều che kín vảy dày đặc.

	Không chỉ như vậy, nó bốn chân cũng hiện ra gần nửa đoạn lân phiến, những này lân phiến hiện ra màu đen, nếu như nếu không nhìn kỹ, ngược lại là cũng không nổi bật.

	Trừ ngoại hình biến hóa cực lớn bên ngoài, tựu liền hắn trên thân tản mát ra khí tức, cũng ngưng trọng hùng hậu gấp mấy lần, thậm chí tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, Tiểu Hắc khí tức đã đạt đến Đế cấp yêu thú tầng thứ.

	Hiển nhiên Tiểu Hắc là phục dụng viên kia long lân đạo quả về sau, mới biến thành bộ dáng bây giờ.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm không hiểu là bây giờ Tiểu Hắc có hay không tiến giai Hóa Hình kỳ đây? Nếu quả như thật tiến giai Hóa Hình kỳ, vì sao còn không thể hóa thành hình người? Nếu như không có, khí tức trên thân lại vì sao cường đại như thế?

	Tiêu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải, đang lúc Tiêu Lâm kỳ quái thời điểm, đột nhiên một thanh âm tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên.

	"Chủ. . . Chủ nhân. " âm thanh mười phần trẻ trung, nghe tới giống như là một cái vừa mới biết nói chuyện tiểu hài tử đồng dạng.

	Tiêu Lâm nhưng là bị dọa nhảy dựng, tại sau khi tĩnh hồn lại, mới hồ nghi nhìn lấy trước mắt Tiểu Hắc: "Là ngươi tại nói chuyện với ta?"

	Tiểu Hắc nghe vậy, vậy mà rất là nhân cách hoá trợn trắng mắt, đồng thời cái kia thanh âm non nớt lần nữa tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên.

	"Đương nhiên là ta, nơi này trừ ta, cũng không có người khác."

	"Ách ~~ "

	"Ngươi đây là tiến vào hóa hình cảnh giới a? " Tiêu Lâm theo bản năng mở miệng hỏi.

	"Chiếu theo ta thức tỉnh một tia ký ức, đích thật là tiến cấp tới Hóa Hình kỳ, ta bây giờ nên tính là Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới a? " Tiểu Hắc âm thanh tại Tiêu Lâm thức hải bên trong vang lên.

	"Vậy ngươi vì sao không có biến hóa là nhân hình?"

	Tiểu Hắc theo Tiêu Lâm nhìn tới, hẳn là cũng xem như yêu tộc, yêu tộc tại tiến giai Hóa Hình kỳ về sau, mặc dù không cách nào biến hóa thành hoàn mỹ nhân loại, nhưng cơ bản hình thái cùng nhân loại không cũng không khác biệt gì mới là.

	"Chúng ta tiên linh tiến giai Hóa Hình kỳ là sẽ không huyễn hóa hình người, nhục thể của chúng ta quá mức cường đại, chú định chúng ta cần tu luyện cực kỳ cao cảnh giới, mới có thể huyễn hóa thành hình người, tại cái này một giới trên cơ bản là không thể nào."

	"Tiên linh? " Tiêu Lâm chấn động trong lòng, lúc này mới vang lên Tiểu Hắc cũng không phải là yêu tộc, mà là theo viên kia tiên trứng bên trong nở đi ra, chẳng lẽ nói hắn thật là tiên linh? Tiên linh thế nhưng là thiên địa sơ khai lúc mới đản sinh, thậm chí nghe đồn rằng có chút tiên linh so chân chính tiên nhân còn cường đại hơn.

	Nếu như Tiểu Hắc thật là tiên linh, kia chính mình thế nhưng là chiếm đại tiện nghi.

	Nhưng bây giờ Tiêu Lâm nghĩ muốn dựa vào Tiểu Hắc phá cấm chi năng, tới phá tan cấm chế, cũng không phải nói chuyện chỗ, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mới thông qua thần niệm báo cho, phá mở trước mắt phong ấn.

	Tiểu Hắc cũng là không nói hai lời, mở miệng tựu phun ra một đạo màu xám linh quang, nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia màu xám linh quang bắn tới phong ấn phía trên, phong ấn lập tức bộc phát ra mảng lớn đủ mọi màu sắc linh quang, tiếp đó tại Tiêu Lâm ánh mắt vui mừng bên trong tán loạn biến mất.

	Tiêu Lâm trước mắt nhất thời xuất hiện một tia sáng, Tiểu Hắc đang làm xong đây hết thảy về sau, lập tức hóa thành một đạo hắc quang, tiến vào thú hoàn bên trong, thông qua thần niệm Tiêu Lâm phát hiện, Tiểu Hắc tại phun ra đạo này màu xám linh quang về sau, khí tức trên thân thoáng cái hàng rất nhiều.

	Mà lại phản hồi thú hoàn bên trong phía sau lập tức nằm xuống bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Tiêu Lâm lúc này mới hiểu được qua tới, Tiểu Hắc phá bỏ cấm chế cũng không phải là không có chút nào đại giới, cấm chế lợi hại đối với nó tiêu hao cũng là cực lớn.

	Tiêu Lâm mới vừa xuất hiện tại Long Ngâm Cốc, tựu nghe đến một tiếng phật hiệu truyền tới.

	"A Di Đà Phật, Tiêu thí chủ đã lâu không gặp."

	Nương theo lấy phật hiệu, bảy tên hòa thượng theo kim quang chợt lóe, xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người ngoài trăm trượng.

	Tiêu Lâm sầm mặt lại, nhìn xem mấy cái hòa thượng, trong đó có hai người hắn cũng không lạ lẫm, một cái là Khổ Căn hòa thượng, còn có một cái thì là đã từng cùng hắn tại ngàn năm thi đấu lớn đấu pháp qua Khổ Nhân hòa thượng.

	Còn có một tên hai mươi tuổi thanh tú tiểu hòa thượng, Tiêu Lâm mặc dù thoạt nhìn lạ mắt cực kỳ, nhưng lại cho hắn một loại hết sức quen thuộc cảm giác, chính là Tiêu Lâm vô luận như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ ra bản thân là ở nơi nào gặp qua người này.

	Ba người này đều là Bàn Nhược đỉnh phong đại tu sĩ cảnh giới, mà tại ba người phía sau, còn có bốn người, thì là thuần một sắc Bàn Nhược hậu kỳ cảnh giới, thoạt nhìn đều là chừng ba mươi tuổi bộ dáng.

	Đột nhiên bị ba tên đại tu sĩ cùng bốn tên Bàn Nhược hậu kỳ tu sĩ ngăn lại đường đi, Tiêu Lâm một trái tim đã sớm trầm xuống, hắn cũng không tin tưởng mấy cái này hòa thượng là tìm đến mình uống trà nói chuyện trời đất.

	Hơn nữa nhìn bọn hắn tư thế, rõ ràng là đã sớm hậu mãi ở chỗ này.

	"Tiêu thí chủ, năm đó ngươi xông vào ta Phật Quốc bên trong, trộm lấy bị ta Phật Quốc trấn áp nữ ma đầu thi thể, còn mời trả lại cho ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đồng thời theo lão nạp phản hồi Phật Quốc, diện bích trăm năm, tĩnh tư ngẫm lại lỗi lầm, để được đến Phật chủ thông cảm. " Khổ Căn hòa thượng mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là cười nhạo một tiếng: "Phật chủ không phải đã quy thiên a? Chẳng lẽ bị yêu ma thôn phệ hồn phách lại sinh ra?"

	Tiêu Lâm lời vừa nói ra, bảy tên hòa thượng nhao nhao biến sắc, trong đó Khổ Căn phía sau một tên hòa thượng phẫn nộ quát: "Phật chủ cỡ nào tôn quý, há dung ngươi ngôn ngữ vu oan."

	Tiêu Lâm hai con mắt bên trong thần quang chợt lóe, lạnh lùng nhìn chăm chú tên kia mở miệng hòa thượng.

	Cái kia hòa thượng bị Tiêu Lâm hai con mắt thần quang mãnh địa thứ nhập hai mắt, nhất thời cảm thấy thức hải chấn động, tiếp đó "Phốc " một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể cũng lảo đảo, càng là một bộ sẽ ngã sấp xuống bộ dáng.
Kết chương.