Chương 39 : Cân nhắc.
Sao dày đầy trời, tám giờ tối, Tây Qua hải vực.

	Tô Hiểu đứng ở Ách Vận Hào mũi thuyền, nhìn ngoài một hải lý thiêu đốt hòn đảo, hôm nay cả ngày, hắn dựa vào Ách Vận Hào tốc độ đi thuyền, công kích nhiều tòa đảo.

	So với tiến công 'Bathu đảo' tiền lời, đánh hạ hòn đảo khác tiền lời không tính cao, nguyên nhân là, trên những đảo này thuộc về Tây Hải Vương thế lực hải tặc, đều tại 'Bathu đảo' bị công chiếm sau vội vàng rút lui.

	Còn dư lại hải tặc cùng với thương nhân nô lệ xây dựng đội hộ vệ, đều thuộc về a dua nịnh hót, bị Tây Hải Vương mấy câu thu mua.

	Cái này rất bình thường, ngoại trừ mấy cái thế lực lớn bên ngoài, Ma Hải thế giới cỡ trung tiểu thế lực tin tức bế tắc, xảy ra chuyện gì, bọn hắn khả năng muốn tại vài ngày, thậm chí càng lâu mới có thể biết.

	【 nhắc nhở: Độ truyền thuyết của ngươi tăng lên 3 điểm. 】

	【 độ truyền thuyết của ngươi tăng lên 1 điểm. 】

	【 độ truyền thuyết của ngươi tăng lên 5 điểm. 】

	Nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, đây là độ truyền thuyết đặc tính dẫn đến, theo Tô Hiểu công chiếm đại lượng hòn đảo tin tức này truyền ra, hắn sẽ lần lượt đạt được độ truyền thuyết, thứ này cũng danh khí móc nối.

	Tô Hiểu thống kê lúc trước công đảo tiền lời, hắn tổng cộng đạt được 9. 7% Thế Giới Chi Nguyên, hai mai 【 cấp sử thi bảo rương 】, một mai 【 Thánh Linh cấp bảo rương 】, những tiền lời này, hắn không có trả giá thật nhiều, đương nhiên bất quá buông tha.

	Hải tặc giết thật sự quá nhiều, cho dù bởi vì chiến thuật biển người dẫn đến tỉ lệ rơi xuống bảo rương hạ thấp, giết nhiều hơn luôn có kỳ tích.

	Tây Hải Vương danh nghĩa hòn đảo còn có không ít, Tô Hiểu không chuẩn bị tiếp tục, công chiếm những hòn đảo mức độ phòng ngự hơi thấp kia, tiền lời gì đều không có, đi đường còn cần thời gian, lúc trước công đảo, phần lớn thời gian đều tại đi đường.

	Tô Hiểu mở ra bảng xếp hạng độ truyền thuyết, xem xét bản thân hiện có độ truyền thuyết.

	【 xếp hạng độ truyền thuyết đã kích hoạt, hiện xếp hạng như sau: 】

	Vị trí đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): 4530 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ hai: Alec (Tử Vong Nhạc Viên), 3990 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ ba: Minh Lang (Luân Hồi Nhạc Viên), 3975 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ tư: Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): 1850 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ năm: Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): 1622 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ sáu: Điềm Chanh (Thiên Khải Nhạc Viên), 888 điểm độ truyền thuyết.

	Tên thứ bảy: Cuồng Hoan (Thiên Khải Nhạc Viên), 760 điểm độ truyền thuyết.

	. . .

	Tạm thứ nhất, Tô Hiểu thấy được Alec độ truyền thuyết về sau, cảm giác Alec có lẽ còn có thể đuổi theo.

	Tô Hiểu rất muốn biết một chuyện , nếu như hắn thật sự đạt được vị trí đầu, Ma Hải tẩy lễ là trực tiếp ban thưởng, tác dụng tại trên người hắn, vẫn còn là đem quyền hạn này phong tại trong vật phẩm, kích hoạt vật phẩm kia về sau, mới có thể đạt được Ma Hải tẩy lễ.

	Tô Hiểu nếm thử thông qua lạc ấn trưng cầu vấn đề này, tuy nói hắn bây giờ là bảng xếp hạng độ truyền thuyết vị trí đầu, nhưng cũng không có báo hy vọng quá lớn, kết quả thật sự có nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Ma Hải tẩy lễ là ban thưởng loại quyền hạn, sau khi đạt được, sẽ niêm phong đến trong vật phẩm đặc biệt. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu đối với vị trí đầu bắt đầu cảm thấy hứng thú, hắn bây giờ là Ách Vận Hào thuyền trưởng, đối với Ma Hải tẩy lễ cũng không khát vọng, nhưng cái này không đại biểu người khác không khát vọng.

	Vô luận nói như thế nào, đây đều là vị trí đầu ban thưởng, giá trị của nó tuyệt đối rất kinh người , nếu như lần này còn sống rời đi Ma Hải thế giới, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Tô Hiểu cần gấp đại lượng Linh hồn tiền.

	Trảm Long Thiểm tại tấn thăng đến Bất Hủ cấp về sau, cần muốn tiến hành cường hóa, cộng thêm khảm nạm Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Bảo thạch khảm nạm trước tiên hơi bỏ xuống, chỉ nói cường hóa Bất Hủ cấp trang bị, đại giới liền cao kinh người, duy nhất để người vui mừng chính là, cường hóa Bất Hủ cấp trang bị, không phải dùng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), mà là một loại tinh thạch hi hữu khác.

	Để Bahar tại Ách Vận Hào mũi thuyền treo lên đèn lồng, vòng xoáy sương đen tại phía trước xuất hiện, Ách Vận Hào phản hồi Mẫn Quang đảo.

	Vừa về Mẫn Quang đảo, Tô Hiểu liền đem hơn mười tên nguyền rủa thợ đóng thuyền tìm đến, bắt đầu tu sửa Ách Vận Hào, công chiếm nhiều toà đảo như vậy, trong lúc đó không cách nào tránh khỏi hải chiến, Ách Vận Hào không phải vô địch đấy, cũng sẽ bị tổn thương.

	Bố Bố Uông cùng Bahar mang theo 3400 mai Ma Hải kim tệ, đi tìm Hải Quyến giả bổ sung người nguyền rủa, người nguyền rủa trên thuyền, chỉ cần Amance, Quỷ Ảnh, chó điên · Quecke đám người bất tử, vấn đề liền không lớn.

	Tất cả người nguyền rủa đều từ trong thân thuyền thoát ly, chúng nó thật ra cũng cần nghỉ ngơi, hoặc là nói, chúng nó cần tại Mẫn Quang đảo hấp thu một loại năng lượng đặc thù.

	Năng lượng đặc thù này chỉ có Mẫn Quang đảo có, người nguyền rủa không cách nào chủ động hấp thu, chúng nó chỉ cần ở vào trên Mẫn Quang đảo, loại năng lượng đặc thù này liền sẽ dần dần tiến vào trong cơ thể chúng nó.

	Tô Hiểu đi vào trong phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường nghỉ ngơi, hoàn thành một vòng này tu chỉnh, chính là cùng Tây Hải Vương quyết chiến thời điểm rồi, hắn phát triển lâu như vậy, một trạm này là khảo nghiệm.

	Trên Mẫn Quang đảo gào khóc thảm thiết, tay Tô Hiểu vỗ vào trên mặt tường bên giường, một cỗ chấn động từ trong Ách Vận Hào khuếch tán, Mẫn Quang đảo rất nhanh liền an tĩnh lại.

	Tô Hiểu thiếp đi, trong giấc mộng, hắn cảm giác được bản thân đang chìm xuống, chìm vào đáy biển, cuối cùng bị hắc ám nuốt hết.

	Tô Hiểu hai mắt mở ra, hắn từ trên thuyền ngồi dậy, cẩn thận hồi ức vừa rồi mộng, cảm giác kia vô cùng chân thực.

	Ngồi ở trên thuyền mê man chốc lát, hắn cầm lên đồng hồ bỏ túi trên tủ thấp, Mẫn Quang đảo không có đêm tối cùng ban ngày phân chia, bây giờ là bảy giờ sáng.

	Đến lúc rồi, Tô Hiểu đi ra phòng thuyền trưởng, chỗ mục đích tiếp theo, Bloodhoof đảo, Bloodhoof đảo là Tây Hải Vương đại bản doanh, toà đảo kia diện tích rất lớn, hòn đảo xung quanh tràn đầy đá lớn màu đỏ, từ trên cao nhìn, bên đảo vây lượn đá lớn màu đỏ tựa như cái dấu móng, vì vậy gọi tên Bloodhoof đảo.

	Toà đảo kia có thể nói là dễ thủ khó công, bên đảo vây lượn đá lớn màu đỏ, tựa như bình chướng thiên nhiên, thấp một chút đều cao mười mấy mét, đứng ở mặt trên nhìn xuống dưới.

	Xung quanh hắc ám thối lui, từ Mẫn Quang đảo chỗ dị không gian thoát ly về sau, gió biển mang theo vị tanh mặn thổi tới trước mặt.

	Lúc này Ách Vận Hào liền ở vào Tây Qua hải vực, khoảng cách Bloodhoof đảo cũng không xa, qua một lúc, Bloodhoof đảo liền xuất hiện tại phía trước.

	Tô Hiểu hướng phía trước trông xa, cùng trong tin đồn tương đồng, bên đảo toàn bộ là đá lớn màu đỏ, bến tàu chỉ có một chỗ, lúc này bến tàu phụ cận không có thuyền bè.

	Cả tòa Bloodhoof đảo đều an tĩnh cực kỳ, trên đá lớn màu đỏ bên đảo, không thấy được có hải tặc canh gác, dõi mắt nhìn, một người đều không có.

	"Bahar."

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đi bầu trời trinh sát, Bahar bay lên, nó vừa muốn bay về phía bầu trời Bloodhoof đảo, cảm giác bị khóa chặt liền xuất hiện.

	"Thời đại này súng nát, cho dù có đặc tính siêu phàm, tốc độ viên đạn cũng sẽ không nhanh. . . Ta ĐM!"

	Bahar xuyên toa vào trong dị không gian, một cái lao móc vèo một tiếng lướt qua , nếu như không phải Bahar tốc độ nhanh, nó hiện tại đã bị xuyên lên.

	Bahar bắt đầu ở bầu trời liên tục xuyên toa không gian, qua một lúc, nó liền bay về đến Ách Vận Hào phụ cận.

	"Lão đại, bên đảo không thấy được mai phục, Tây Hải Vương người đều tại trong đảo, khoảng cách quá xa, pháo đầu thuyền oanh không đến."

	"Ừm."

	Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào lặn vào trong biển, tất cả người nguyền rủa đều từ trong thân thuyền thoát ly, trên boong thuyền giam giữ chó điên · Quecke lồng sắt lớn, bị vài tên người nguyền rủa kéo đi.

	Chó điên · Quecke là đòn sát thủ, trận chiến đấu này, Tô Hiểu chuẩn bị đem Quecke thả ra, khảo thí kia chiến lực như thế nào.
Kết chương.