Chương 74: Hai cái quốc thủ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập nói: "Đầu tiên, các ngươi phải có thể đem ta cho ở lại đây đi "

	Thôi Huyền Sách thì nói: "Tiếp theo, ngươi có thể trở ra đi tính a "

	Hai người ở giữa ngắn gọn đối thoại kết thúc về sau, chính là ngắn ngủi trầm mặc, khi hắn hai liếc nhau một cái, trầm mặc về sau  Vương Kinh Trập  đột nhiên liền động, nhưng lại không phải phóng tới Thôi Huyền Sách  ngay trong bọn họ bất kỳ một cái nào, mà là trực tiếp hướng phía chính sảnh ngoài cửa nhanh chóng bắn mà đi, từ trong chính sảnh vừa mới ra Vương Kinh Trập liền phảng phất đụng chạm đến một cái che đậy, kia là Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận kết xuống về sau kết giới, có thể để Phong Thủy trận bên trong người phảng phất thân ở lồng giam bên trong,  chắp cánh  cũng bay  không đi ra,  đây là  năm đó Chung Quỳ Thiên Sư bắt quỷ thời điểm dùng để khốn cô hồn dã quỷ sở dụng.

	Vương Kinh Trập sau khi đi ra, thân thể  đột nhiên nhất chuyển,  hướng thẳng đến ngoài cửa trong sân một viên cây hòe già vọt tới, người quá khứ thời điểm tay liền đã  từ  trong bọc rút ra một thanh kiểu dáng phổ thông Thái Đao,  một cước giẫm tại trên cành cây đằng không mà lên nhảy lên  đầu cành, lập tức  giơ tay chém xuống một đao liền chặt  hướng một đoạn xem ra rất  bình thường nhánh cây.

	 "Răng rắc" Nhánh cây Tại  Thái Đao hạ ứng thanh  mà đứt.

	 Từ Kiệt nhíu nhíu mày, nói:  " quả nhiên  không giống bình thường, thế mà nhanh như vậy tìm đến   trận nhãn?"

	 phàm là Phong Thủy trận  đều thoát ly không ra sinh môn cùng  tử môn, bước vào tử môn  hãm sâu trùng vây, tìm tới sinh môn một bước lên trời, Vương Kinh Trập tựa hồ đối với cái này Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận hết sức quen thuộc, trong điện quang hỏa thạch tìm đến sinh môn trận nhãn, một đao xuống dưới về sau trận này bỗng nhiên phá.

	Từ Kiệt vừa muốn xuất thủ tiếp lấy bổ khuyết thêm một trận, Thôi Huyền Sách lại cản hắn một chút nói: "Sư thúc, đây là người trẻ tuổi sự tình, ta đến là được, đều nói Nam Côn Luân chưởng thiên hạ Phong Thủy, ta nếu là không thể tại Phong Thủy trận tạo nghệ cao hơn qua hắn, đây không phải là đồ để thế nhân nói ta Nam Côn Luân có tiếng không có miếng rồi sao?"

	"Tốt, ngươi đi đi, ta vì ngươi lược trận!"  Từ Kiệt gật đầu nói.

	Vương Kinh Trập một đao liền phá Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận sau cũng không có vội vã đi ra ngoài, ngược lại là quay đầu nhìn Thôi Huyền Sách, hắn muốn thử xem Nam Côn Luân cân lượng, đồng thời hắn cũng biết đối phương khẳng định còn có hậu thủ đang chờ hắn.

	Một vị Phong Thủy đại sư, am hiểu nhất chính là trận trận đan xen, bọn hắn có thể đem mấy cái giống nhau Phong Thủy trận chồng chất lên nhau, nhìn như trong lúc lơ đãng cải biến, liền có thể đưa đến lặng yên ở giữa đại biến hiệu quả.

	Quả nhiên, Thôi Huyền Sách sau đó không nhanh không chậm nói: "Ngươi phá trận tốc độ càng nhanh, trừ để ta cảm thấy kinh ngạc bên ngoài, cũng lại một lần nữa xác minh ta nói câu nói kia, trừ Nam Côn Luân người có thể biết rõ thiên hạ Phong Thủy trận bên ngoài, cũng chỉ có hiểu được Liên Sơn hoặc là Quy Tàng người có thể dễ như trở bàn tay làm được "

	"Thì tính sao?" Vương Kinh Trập bình thản nói.

	"Không thế nào, ngươi ta thử một chút, đấu một chút pháp là được " Thôi Huyền Sách nói xong, liền tùy ý cầm lên một cái ghế, còn từ trên mặt bàn cầm lấy hai chén đựng đầy nước trà cái chén, dưới chân đạp trên bát quái bước chân thư thả du tẩu mở về sau, đem cái ghế kia nhìn như tùy ý đặt ở trên mặt đất, sau đó trái dời ba bước lại buông xuống một chén trà chén, tiến lên ba thước đem một cái khác cái chén đặt ở ngoài phòng trên bệ cửa sổ, phảng phất chỉ là tiện tay ném ba cái bình thường đồ vật, chính sảnh bên ngoài trong sân khí cơ lại là bỗng nhiên biến đổi, thế mà trống rỗng nổi lên một cỗ gió lạnh ra.

	Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, trong nháy mắt Thôi Huyền Sách liền đem Lưỡng Nghi Khốn Sinh trận đổi thành Tứ Tượng Khốn Linh trận, đây là hậu nhân từ Chung Quỳ thiên sư khốn sinh trong trận diễn biến mà đến, cái này hậu nhân chính là Côn Luân sơn một đời chưởng môn.

	Trận này rất ít hiện thế, chỉ tồn tại ở Côn Luân trong điển tịch ghi lại, Lưỡng Nghi khốn sinh Tứ Tượng Khốn Linh, cái trước là khốn cô hồn dã quỷ sở dụng, cái sau thì là có thể vây khốn hết thảy thở đồ vật, trọng yếu nhất chính là Thôi Huyền Sách xác định trừ bọn hắn Nam Côn Luân người bên ngoài, ngoại nhân khẳng định chưa có tiếp xúc qua cái này Tứ Tượng Khốn Linh trận.

	Quả nhiên, Thôi Huyền Sách mặc dù chỉ là thêm chút cải biến một chút, Vương Kinh Trập lập tức liền nhíu mày, đừng nhìn đối phương liền tùy ý động như vậy hai ba tay, nhưng lúc này trận cũng đã đại biến dạng, không còn là hắn chỗ quen thuộc cái kia Lưỡng Nghi trận.

	Thôi Huyền Sách nói: "Ngươi lại thử lại lần nữa nhìn?"

	"Thử một chút liền thử một chút đi" Vương Kinh Trập nói không phải như vậy chém đinh chặt sắt, bởi vì đây là hắn từ rời nhà về sau, chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất tại người trong đồng đạo giao thủ.

	Nếu như lúc này nếu là đổi thành Vương Đông Chí tới, thôi lựa chọn dạng này nói chuyện cùng nàng, kia đổi lấy khả năng chính là đông chí tỷ một cái vương chi miệt thị ánh mắt: "Ngươi không có tư cách cùng ta thử!"

	Cùng Thôi Huyền Sách đối thoại về sau, Vương Kinh Trập mở rộng bước chân liền động, nhưng lại không phải chạy cái ghế kia cùng hai chén trà chén đi, mặc dù đây là đối phương bày trận sở dụng chi vật, nhưng cũng không phải là nói ngươi đem ghế đánh tan chén trà ngã nát liền có thể phá vỡ đơn giản như vậy, trong trận khí cơ đã thành hình, muốn phá vẫn phải là tìm được cái kia sinh môn trận nhãn mới được.

	Vương Kinh Trập khóa chặt lông mày, du tẩu ở trong viện, trong đại não nhanh chóng tính toán Lưỡng Nghi diễn biến thành Tứ Tượng quá trình, bờ môi nói lẩm bẩm hơi run rẩy, nếu như lúc này ngươi cách hắn gần liền có thể nghe rõ Vương Kinh Trập nói là: " trận mười hai nó hình vuông, vân chủ bốn góc  thẩm chi mà xuống, tất có hãm hại, một chồng đột kích, tam quân mạc đương "

	Đồng thời, Vương Kinh Trập vừa lúc đi chín chín tám mươi mốt bước, dưới chân xuất hiện một khối phổ phổ thông thông lớn nhỏ cỡ nắm tay cục gạch, hắn giơ chân lên một cước liền hướng phía cục gạch đá tới.

	"Sưu" cục gạch bị Vương Kinh Trập đá một cái bay ra ngoài về sau, lập tức bị Thôi Huyền Sách buông xuống kia ngọn cái chén đột nhiên "Răng rắc" một tiếng liền vỡ vụn.

	Từ Kiệt ngẩn người, thần tình trên mặt ngưng trọng, Thôi Huyền Sách lại thần sắc không thay đổi phảng phất đã sớm dự liệu được Vương Kinh Trập có thể nhanh như vậy liền phá trận, trên mặt hiện lên một đạo kích động cùng kinh dị thần sắc về sau, lập tức lần nữa bắt đầu cùng Vương Kinh Trập đấu lên Phong Thủy pháp trận tới.

	Lần này, hai người phảng phất như là tiểu thuyết võ hiệp bên trong hai cái cao thủ tuyệt thế tại đối địch, ngươi ra chiêu mà ta thì gặp chiêu phá chiêu.

	Thôi Huyền Sách cùng Vương Kinh Trập cách xa nhau bất quá xa mười mấy mét, hắn nhanh chóng biến đổi mình biết rõ Phong Thủy trận, mà mỗi một lần bày trận về sau Vương Kinh Trập ngay sau đó liền bắt đầu nghĩ ra cách đối phó, hai người giống như cờ vây bên trên đối chọi hai tên quốc thủ, bắt đầu một trận không thấy gió tanh mưa máu nhưng cũng đồng dạng nguy cơ trùng trùng chém giết.

	Một cái thất thủ, bày trận người liền có khả năng bị phản phệ, đồng dạng, không phá nổi trận người cũng sẽ hãm sâu nguy cơ ở trong.

	Dần dần, Thôi Huyền Sách hô hấp bắt đầu gấp rút cùng hỗn loạn, trong ánh mắt che kín đỏ bừng tơ máu, mỗi một lần lại cử động thời điểm tay của hắn nhiều hơi rung động, đây là hao phí đại lượng tâm thần nguyên nhân, mà Vương Kinh Trập trạng thái cũng không phải rất nhẹ nhàng, trán của hắn cùng trên chóp mũi đều toát ra mồ hôi, hai đầu lông mày từ đầu đến cuối đều thật chặt vặn lại với nhau.
Kết chương.