Chương 716 : Phá Niết Bàn.
Luận tu vi, Mỹ công tử đương nhiên không phải là đối thủ đấy, nhưng Thiên Chi Huyền Viên trọng ở Thần Ý, đối với bản thân tiêu hao rất nhỏ, mà Tào Úc Vĩ toàn lực công kích nhưng là tiêu hao không ít, hơn nữa trước trong chiến đấu tiêu hao, đúng là so với Mỹ công tử tiêu hao còn muốn lớn hơn một ít. Tuy rằng Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả lực khôi phục cũng rất mạnh, nhưng tiếp tục như vậy xuống dưới, ai chiếm cứ thượng phong thật đúng là vô cùng khó nói. Xem như là mới mới vào Thần cấp không lâu Mỹ công tử, có thể làm được điểm này, lần này báo cáo công tác trong khảo hạch, đã đủ để nói rõ rất nhiều vấn đề rồi.

	. . .

	"Không nên gấp tại công kích, ở cục diện ổn định lại về sau, hay dùng Thiên Chi Huyền Viên cùng đối phương tiêu hao. Thời gian càng dài, đối với chúng ta lại càng có lợi. Sẽ để cho các Hoàng Giả đối với cảm giác của ngươi càng có biến hóa. Sẽ nhận thức là ngươi không chỉ là thiên phú cùng thực lực tốt, lại còn trầm ổn khí độ. Bởi như vậy, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất định sẽ tận hết sức lực ủng hộ ngươi. Ít nhất thủ hộ an toàn của ngươi là không thành vấn đề."

	. . .

	Càng là chiến đấu, Mỹ công tử liền đối với Đường Tam trước đối với chỉ điểm của mình càng là ngầm hiểu, theo bản năng cứ dựa theo sắp xếp của hắn đi làm. Không nóng không vội!

	Tào Úc Vĩ lại liền liên tiếp thử mấy lần tiến công, nhưng lại đều bị Mỹ công tử dễ dàng hóa hiểu, thủy chung duy trì cùng nó ở giữa khoảng cách, không cho nó bộc phát cơ hội. Cái này để cho Tào Úc Vĩ vô cùng khó chịu, thủy chung đều là loại hữu lực sử dụng không ra cảm giác.

	Xem như làm một tên Đại Yêu Vương, ở các vị Hoàng giả nhìn chăm chú, trận chiến đấu này đánh thành như bây giờ, Tào Úc Vĩ đầu cảm thấy hai má của mình đều nóng rát đấy. Ở trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, nó còn hướng Bất Tử Đại Yêu Hoàng cam đoan, nhất định sẽ ở trong thời gian ngắn chấm dứt chiến đấu đây. Nhưng hiện tại xem ra, có thể hay không chiến thắng đều rất khó nói a!

	Đứng ở Hoàng Thiên Trụ bên trên Bất Tử Đại Yêu Hoàng sắc mặt thủy chung là bình tĩnh đấy, bình tĩnh nhìn chăm chú lên trận chiến đấu này, ai cũng không biết vị này ở đây gần với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cường giả suy nghĩ cái gì.

	Nhưng nếu như cẩn thận chú ý sẽ phát hiện, ánh mắt của nó chú ý điểm càng nhiều không phải ở Tào Úc Vĩ trên người, mà là ở Mỹ công tử trên người đấy.

	Không có lại tiếp tục truy kích, mặt đối với Thiên Chi Huyền Viên tăng thêm di chuyển tức thời, Tào Úc Vĩ căn bản là không có biện pháp khóa chặt lại Mỹ công tử.

	Hắn không thể không nghĩ tới lần nữa thi triển Phượng Hoàng Chân Viêm Lĩnh Vực. Nhưng cái này Lĩnh Vực uy năng tuy rằng cường đại, nhưng cường đại đồng thời, đối với bản thân tiêu hao cũng là cực lớn đấy. Nếu như đồng thời duy trì trên người Phượng Hoàng Khải cùng Phượng Hoàng Chân Viêm Lĩnh Vực, nó cũng kiên trì không được thời gian quá dài, một khi không có hiệu quả, chỉ sợ cũng phải thua.

	Làm sao bây giờ? Đây Tào Úc Vĩ lúc này đối mặt khó giải quyết nhất vấn đề. Đối thủ như thế trơn trượt, chính mình căn bản là không cách nào nắm, mà trận chiến đấu này nó cũng không thể thua a!

	Các Hoàng Giả đều nhìn xem, tâm tình của nó lập tức đã xảy ra một ít biến hóa, bắt đầu có chút nôn nóng đi lên.

	Cùng nó so sánh, Mỹ công tử xem như là yếu thế một phương nhưng là một chút cũng không nóng nảy. Chẳng qua là lặng lẽ nhìn chăm chú lên cùng cùng đợi.

	. . .

	"Đối thủ của ngươi là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, chỉ cần ngươi có thể cùng nó sinh ra quần chiến, sốt ruột nhất định là nó. Nó nhất định sẽ nghĩ biện pháp cùng ngươi quyết chiến. Một lần là xong, duy nhất một lần đánh bại ngươi. Không cho ngươi kế liên tiếp chợt hiện chuyển xê dịch cơ hội. Mà khi nó làm như vậy thời điểm, cơ hội của ngươi đã tới rồi."

	. . .

	Trong đầu hồi tưởng đến Đường Tam trước dặn dò, Mỹ công tử khóe miệng không khỏi phác hoạ lên một đạo đẹp mắt đường vòng cung.

	Một màn này xuống ở Tào Úc Vĩ trong mắt, không thể nghi ngờ là đối với nó lớn nhất mỉa mai a! Tào Úc Vĩ chỉ cảm thấy đầu óc nóng lên, tất cả trầm ổn tại thời khắc này đều tiếp theo hạ xuống.

	Thân là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch thâm niên Đại Yêu Vương, mặt đối với một gã Khổng Tước Yêu tộc vẫn chỉ là Yêu Vương cấp bậc tiểu cô nương, đến chiến đấu tiến hành đến loại này cục diện, quả thực là khó có thể chịu được sỉ nhục.

	Tào Úc Vĩ đứng tại nguyên chỗ, bản thân hỏa diễm lập tức dâng lên, từng tiếng to rõ Phượng gáy không ngừng quay chung quanh ở nó chung quanh thân thể quanh quẩn.

	"Phượng! Hoàng!" Trong miệng nó phát ra một tiếng trầm thấp gào thét. Tiếp theo trong nháy mắt, thân thể đã bay lên trời, biến thành một cái thân dài ba thước, cánh triển năm mét loại nhỏ Hỏa Phượng Hoàng.

	Cái này Hỏa Phượng Hoàng hoàn toàn là màu đỏ như máu đấy, là đốt lên bản thân huyết mạch chi hỏa dấu vết tượng. Đây Phượng Hoàng Yêu tộc toàn lực ứng phó dấu vết tượng, cũng là Phượng Hoàng Yêu tộc trước đó chưa từng có cường đại trạng thái. Tại đây dạng trạng thái bên dưới, Bất Tử Hỏa Phượng bản thân tất cả chủng tộc thiên phú đều tăng lên tới mạnh nhất. Bất Tử Bất Diệt, Phần Thiên Chử Địa!

	Nhưng năng lực như vậy, đối với Phượng Hoàng Yêu tộc đều là cùng loại với xả thân kỹ giống nhau, một khi thi triển thời gian quá dài, sẽ tổn thương đến căn bản. Thậm chí sẽ ảnh hưởng bản thân bất tử đặc tính. Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn nó là tuyệt sẽ không vận dụng.

	Lúc này Tào Úc Vĩ vì một lần hành động nắm bắt Mỹ công tử, đúng là vẫn còn nhịn không được rồi, toàn lực ứng phó bộc phát, mang theo sáng chói Phượng Hoàng Hỏa Diễm, hóa thành bất tử Huyết Phượng hoàng, thẳng đến Mỹ công tử bay đi.

	Sát giữa, Mỹ công tử chỉ cảm thấy chung quanh một ít tựa hồ cũng biến thành một mảnh màu đỏ như máu, ngay cả thần trí của mình chi hải bên trong, vậy mà đều xuất hiện một cái Huyết Phượng hoàng hình chiếu, thẳng đến thần trí của mình xông tới mà đến.

	Bất tử Huyết Phượng hoàng xem như là Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc mạnh nhất xả thân kỹ, một khi bộc phát, chính là toàn bộ phương vị công kích. Bất luận cái gì thuộc tính đều không thể né tránh, chỉ có thể chính diện đi thừa nhận nó uy năng. Chính diện đi tới đối kháng. Không cách nào chống lại liền nhất định là tan thành mây khói kết cục.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt một lần nữa trở nên âm trầm đứng lên, trên người đã có sáng chói Bạch Sắc hào quang dũng động rồi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đúng lúc này quay đầu hướng hắn xem ra, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đầu cảm thấy tim đập của mình ở lập tức rò nhảy vỗ tựa như, nguyên bản ngưng tụ thần thức cùng huyết mạch chi lực đột nhiên sinh ra lập tức xung đột. Trên người lập tức có bạch quang bốc lên, nhưng là có chút xóa liễu khí tựa như.

	"Rống ——" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong miệng phát ra một tiếng phẫn nộ rống, phẫn nộ hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phương hướng nhìn lại.

	Mà đúng lúc này, làm tất cả mọi người cũng không nghĩ tới một màn đã xảy ra.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sau lưng Phượng Hoàng hai cánh cũng đã mở ra. Nhưng mà, đang ở bay về phía Mỹ công tử Huyết Phượng hoàng, lại đột nhiên ở giữa không trung kêu thảm một tiếng. Nguyên bản đánh về phía Mỹ công tử huyết sắc thân hình rõ ràng liền sao từ không trung rơi xuống, trực tiếp đập vào trên mặt đất.

	Mà lúc này Mỹ công tử, trong tay Thiên Cơ Linh đã biến mất, chắp tay trước ngực ở trước ngực mình, mấp máy hai con ngươi. Tựa hồ là ở cầu nguyện cái gì tựa như, mà ở trên người nàng, lại có một loại đặc biệt khí chất bắn ra mà ra.

	Là, uy nghiêm!

	Cho dù là ở đây các vị Hoàng giả, ở cảm thụ đến phần này uy nghiêm thời điểm, cũng không khỏi sẽ có loại da đầu phát nhanh cảm giác. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng càng là trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ, trên đỉnh đầu có sương trắng bay lên.

	Đột nhiên xuất hiện nghịch chuyển, làm cho ở đây tất cả Hoàng giả cũng không khỏi rơi vào trầm mặc. Cuối cùng là xảy ra chuyện gì?

	Một vị Đại Yêu Vương đem hết toàn lực xả thân kích, đồng thời công kích bản thể cùng thần thức khủng bố năng lực, coi như là Hoàng giả, thí dụ như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng loại này tiến vào Hoàng giả cấp độ không lâu tồn tại, mặt đối với công kích như vậy, đều phải phải cẩn thận đối đãi, để tránh bị khủng bố Huyết Phượng hoàng cháy rồi Bản nguyên.

	Nhưng mà, liền là công kích như vậy, lại đột nhiên không hiểu thấu cắt đứt, Huyết Phượng hoàng lập tức từ không trung rơi xuống, giống như là Tự Do vật rơi giống nhau, hung hăng nện trên mặt đất, trong lúc nhất thời huyết sắc hỏa diễm bắn ra, tứ tán bay tán loạn.

	Hóa thân Huyết Phượng hoàng Tào Úc Vĩ bên trên không, một đạo Phượng Hoàng hư ảnh từ tán loạn trong ngưng tụ, trên người nó màu đỏ như máu hỏa diễm cũng một lần nữa biến thành kim hồng sắc.

	Nhưng mà, ngưng tụ bên trong Phượng Hoàng hư ảnh lại ở vừa mới ngưng tụ chưa đủ một nửa thời điểm nhưng là lần nữa tán loạn, làm Tào Úc Vĩ trên người Phượng Hoàng Hỏa Diễm chỉnh thể đều bị suy yếu một tầng .

	Cái này là. . .

	Ở đây đều là Hoàng giả, bọn họ lúc này đã minh bạch rồi Tào Úc Vĩ là đang làm gì đó, đang ở ngưng tụ Phượng Hoàng hư ảnh, là thần trí của nó a! Nói cách khác, vừa mới nó từ không trung rơi rơi đích nguyên nhân, là thần thức bị trọng thương, hơn nữa là loại gần như phá diệt trọng thương. Lúc này đã là vận dụng Niết Bàn trùng sinh năng lực, cải tạo thần thức. Chẳng qua là, ở cải tạo trong quá trình rõ ràng đã thất bại.
Kết chương.