Chương 137 : Tố giác hắn!.
Backlund lại có chuyện gì đang nổi lên? Lần trước sương khói khổng lồ sự kiện kéo dài?"Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin một bên phỏng đoán một bên coi trọng hơn Sindras Nam tước bị vu hãm án cùng Macht nghị viên bị tập kích án, riêng phần mình chuẩn bị thông qua tương ứng con đường thu hoạch càng kỹ lưỡng tin tức, xem có thể hay không phát hiện điểm dị thường.

	Bọn họ cũng không sốt ruột, không có ý định hiện tại liền trực tiếp hỏi thăm "Thế giới" Gehrman. Sparrow rốt cuộc có cái gì ý đồ hoặc là nói cụ thể mưu đồ cái gì, cảm giác đối phương cũng sẽ không tỉ mỉ trả lời, nhiều nhất điểm lên một câu, cho nên, kế hoạch trước sưu tập tình báo, làm bên ngoài điều tra, tiếp lại xem trạng huống cụ thể quyết định hậu tục.

	Cùng lúc đó, bọn họ chợt phát hiện, "Dwayne. Dantes" thân phận này công bố tại Tarot hội tựa hồ là tương đối tốt một tay bài, về sau chỉ cần quan tâm vị này phú thương tin tức, liền có thể sơ bộ nắm chắc đến "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả một chút hành động, từ đó ăn ý cho phối hợp, hoặc cung cấp trợ giúp, mà đây lại là thân phận giả, một khi bại lộ vấn đề, lập tức liền có thể ném đi.

	Đồng dạng, bọn họ cũng có thể vì cái này thân phận gián tiếp "Làm chứng", khiến Dwayne. Dantes càng thêm chân thực, đơn giản nhất ví dụ là, nếu như vị này phú thương có trên biển bối cảnh, kia "Ẩn giả" Caitlin liền có thể cho mình thuyền viên, bằng hữu, hợp tác đồng bạn đẳng quán thâu tương ứng tình báo, khiến bọn họ xuất phát từ nội tâm cảm thấy thật có như vậy một tên tồn tại , chờ đến quan phương tổ chức ý đồ điều tra Dwayne. Dantes lai lịch thời điểm, liền sẽ phát hiện, thật có người này, xác thực!

	Ngắn ngủi trong yên lặng, "Chính nghĩa" Audrey đang muốn mở miệng đáp lại "Thế giới" tiên sinh lời nói vừa rồi, liền nhìn thấy "Mặt trăng" tiên sinh ngồi ngay ngắn, nhìn hướng thanh đồng bàn dài dưới cùng, chủ động hỏi:

	"Này công cộng thân phận là dùng để làm cái gì?

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư vừa rồi nhắc tới cái gì Nam tước bị vu hãm án, nghị viên bị tập kích án, có cấp độ càng sâu vấn đề?"

	Làm Backlund cư dân, "Mặt trăng" Emlyn vẫn là tương đối quan tâm sinh tồn hoàn cảnh.

	Ngươi hỏi nhiều như vậy, làm sao không tự mình đi điều tra? Ta vì không cuốn vào vòng xoáy, đã chủ động nhảy ra ngoài. . . Klein thầm nhủ Emlyn. White hai câu, khiến người giả "Thế giới" trầm thấp cười nói:

	"Đương nhiên.

	"Còn chờ điều tra."

	Hắn ngắn gọn trả lời phiên dịch thành tỉ mỉ lời nói chính là, kia hai vụ án khẳng định có cấp độ sâu vấn đề, nhưng đây là bí mật, ta không có ý định nói cho ngươi, đồng dạng, "Dwayne. Dantes" này công cộng thân phận tác dụng, ngươi cũng đừng hỏi!

	"Mặt trăng" Emlyn mặc dù có lúc EQ tương đối thấp, nhưng vẫn là nghe được "Thế giới" tiềm ẩn ý tứ, liền cười khan một tiếng, hướng về sau dựa vào, giả vờ chính mình rất hài lòng đối phương trả lời.

	"Chính nghĩa" Audrey thấy thế, dùng một giây đồng hồ thời gian khống chế kém chút giương lên khóe miệng, tiếp mới đối với "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Tốt, ta hiểu được, cám ơn ngài báo cho."

	Lúc này, nàng càng nghĩ càng cảm thấy gia nhập "Ruen từ thiện quỹ khuyến học" là chuyện tốt, về sau thật gặp được cái gì phong hiểm, hoặc là tự mình xử lý không được sự tình, hoàn toàn có thể trước thông tri "Thế giới" tiên sinh một câu, sau đó bình thường đi quỹ ngân sách, tại Dwayne. Dantes sát vách bận rộn.

	Ngô, nếu như Tâm Lý Luyện Kim hội đối ta có hoài nghi, hoặc là cầm nhiệm vụ thăm dò ta, ta liền hẹn bọn họ tại quỹ ngân sách gặp mặt. . . Dwayne. Dantes hình tượng và "Thế giới" tiên sinh tại sương xám phía trên biểu hiện ra bộ dáng thật sự là hoàn toàn bất đồng a, ân, "Thế giới" tiên sinh là kinh nghiệm phong phú người ngụy trang. . . Còn có, Dwayne. Dantes là công cộng thân phận, không phải bất cứ lúc nào đều ngang với Gehrman. Sparrow, khó trách sẽ có hắn tại nữ tính phương diện yêu thích rộng khắp tin đồn. . . Gehrman. Sparrow loại này điên cuồng sát thủ, nhà mạo hiểm, khẳng định là phối thuần khiết hồn nhiên thiếu nữ mới thỏa đáng. . . Làm một "Người xem", Audrey khó mà át chế sinh ra điểm liên tưởng.

	Mà nghe thấy nàng trả lời Klein lại không nhịn được thổ tào lên:

	Cái gì gọi là cảm tạ ta báo cho?

	Không phải hẳn là thanh toán 500 bảng điều tra phí dụng sao?

	Hóa ra ngươi là đem này xem như nội bộ thành viên ở giữa chia sẻ?

	Hắn khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu, chưa lại nói thêm Dwayne. Dantes sự tình, chuyển nhìn hướng tiểu "Thái Dương" nói:

	"Các ngươi nơi đó có quỷ thuật tà quái sao?"

	"Thế giới" dừng một chút, lại bổ sung:

	"Có lẽ các ngươi dùng chính là cái khác danh tự xưng hô nó, tóm lại, nó am hiểu ngụy trang, năng lực quỷ dị, gần như Bán Thần cấp độ, có một đặc tính tụ tập chủ mắt. . ."

	Hắn cố ý điểm ra gần như Bán Thần cấp độ, không phải vì khoe khoang, mà là nhắc nhở tiểu "Thái Dương", đây là rất nguy hiểm quái vật.

	Bất quá, "Ẩn giả" Caitlin, "Người treo ngược" Arges đều không có quá để ý điểm này, bởi vì "Thế giới" đại biểu cho "Ngu Giả" tiên sinh các quyến giả, vì đồng bạn cầu mua Bán Thần cấp độ vật liệu rất bình thường, hơn nữa, hắn liền xem như vì chính mình chuẩn bị, cũng sẽ không quá khiến người sửng sốt, Gehrman. Sparrow đã là danh sách 5, trước sưu tập vật liệu thuộc về thông thường thao tác.

	Mơ hồ trong đó, tại trong lòng bọn họ, "Thế giới" tiên sinh mau chóng thoát ly danh sách 5 cấp độ này tựa hồ là một chuyện tốt.

	"Thái Dương" Dereck suy nghĩ một chút nói:

	"Thường gặp quái vật bên trong không có, nhưng có lẽ có ai tao ngộ qua, ta sẽ lục lọi tư liệu hoặc giúp ngài hỏi thăm."

	Người giả "Thế giới ân" một tiếng, khôi phục trầm mặc.

	Đợi đến "Ma thuật sư" Filth lại một lần cầu mua cổ lão oán linh nguyền rủa vật cùng tàn dư linh tính không có kết quả, khâu giao dịch liền như vậy kết thúc.

	Cướp tại "Người treo ngược" tiên sinh hỏi thăm "Thái Dương" trước, Filth liếc trộm "Thế giới" Gehrman. Sparrow một cái nói:

	"Ta gần nhất làm giấc mơ kỳ quái, trong mộng xuất hiện gần như chân thực bảo tàng, bao quát. . ."

	Nàng tỉ mỉ miêu tả trong mộng xuất hiện cảnh tượng, cuối cùng nói:

	"Đó là 'Vận mệnh' cùng 'Ẩn nấp' kết hợp phức tạp ký hiệu. . ."

	Filth đang muốn chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, hướng "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra cụ hiện thỉnh cầu, đột nhiên "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngươi nói là dạng này ký hiệu?"

	Người giả "Thế giới" đầu tiên là làm thỉnh cầu, tiếp biểu hiện ra một mai huy chương.

	Huy chương này chỉ to cỡ con mắt, mặt ngoài là "Vận mệnh" cùng "Ẩn nấp" hai tượng trưng ký hiệu kết hợp.

	Nó đến từ Ranlus, là "Vận mệnh ẩn sĩ" tụ hội gia nhập bằng chứng, bất quá Klein một lần cũng chưa có thử qua.

	"A? Ma thuật sư" Filth nhìn một cái, có chút cà lăm hồi đáp, "Là, là, chính là như vậy."

	Đợi đến trả lời hoàn tất, nàng mới phát hiện "Thế giới" tiên sinh không chỉ hoàn nguyên ký hiệu, hơn nữa còn cấp ra vật phẩm!

	Đột nhiên, nàng có một minh ngộ:

	Dwayne. Dantes lựa chọn phố Böklund cư trụ là có tính nhắm vào hành vi!

	Nàng vừa mới chuyển qua như vậy một ý niệm, lại nghe thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow giọng khàn khàn:

	"Kia bảo tàng là cạm bẫy."

	Hắn quả nhiên biết. . . May mà ta minh bạch muốn thỉnh giáo kẻ có kinh nghiệm phong phú. . ."Ma thuật sư" Filth thở phào một cái, chất lên nụ cười nói:

	"Cám ơn ngài nhắc nhở."

	"Chính nghĩa" Audrey lại có chút tò mò hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, cái ký hiệu này rốt cuộc đại biểu cho cái gì? Vì sao nói là cạm bẫy?"

	Klein thao túng "Thế giới", đơn giản hồi đáp:

	"Nó đại biểu cho một đám tự xưng vận mệnh ẩn sĩ kẻ trộm."

	Vận mệnh ẩn sĩ. . . Kẻ trộm. . ."Người treo ngược" Arges cùng "Ẩn giả" Caitlin suy tư nhớ kỹ này hai danh từ, căn cứ tự thân kiến thức, tách ra làm ra nhất định suy đoán.

	Người trước hoài nghi là một đám kẻ trộm thành lập tổ chức, người sau cho rằng có kỷ thứ tư gia tộc cổ xưa tham dự, "Mặt trăng" Emlyn. White trải qua cẩn thận hồi tưởng, xác nhận chính mình cũng không nghe nói qua tương tự tổ chức, tính toán trở về thỉnh giáo Huyết tộc cao tầng.

	Mà Klein lúc này, nghĩ lại là một vấn đề khác:

	Kia từng bị phong ấn ở cống thoát nước chỗ sâu "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần quả nhiên còn không có rời khỏi phố Böklund, rất có thể liền giấu ở Hazel trong nhà, hơn nữa, vị này Bán Thần tuyệt không an phận, dĩ nhiên dùng mộng cảnh phương thức ảnh hưởng "Ma thuật sư" tiểu thư!

	Không được, không thể tùy ý hắn tiếp tục như thế. . .

	Phải mau chóng bài trừ tai họa ngầm!

	Ân. . . Quay đầu tìm một chút thi nhân đồng học, nhắc nhở một câu như vậy, trong cơ thể hắn lão gia gia đối cùng danh sách Bán Thần sẽ rất có hứng thú. . .

	Cân nhắc đến nơi đây, thản nhiên nhìn các vị thành viên "Ngu Giả" tiên sinh khóe miệng mang tới ý cười.

	"Chính nghĩa" Audrey đã lờ mờ nhận ra "Ngu Giả" tiên sinh cảm xúc biến hóa, ở trong lòng lẩm bẩm lên:

	Đám kia tự xưng vận mệnh ẩn sĩ kẻ trộm, cùng "Ngu Giả" tiên sinh một vị nào đó lão bằng hữu có quan hệ?

	Mộng cảnh bảo tàng chủ đề rất nhanh tạm kết thúc, "Ẩn giả" Caitlin nhớ tới một việc, đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngươi muốn tình báo, tuần này cho ngươi."

	Giờ này khắc này, nàng có chút hiếu kì đối phương tại sao muốn đòi lấy West Balam có liên quan tài liệu, bất quá, nàng không phải "Thái Dương", cũng không phải "Mặt trăng", có không hiểu ngay lập tức sẽ hỏi, càng quen chính mình trước làm nhất định manh mối sưu tập.

	"Được." Người giả "Thế giới" gật đầu một cái, Klein lại ở trong lòng cảm khái, có như vậy một tổ chức bí ẩn, rất nhiều chuyện xác thực đơn giản không ít.

	Gặp hắn không có dư thừa lời nói, "Người treo ngược" Arges nghiêng qua đầu, đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Làm rõ tiền nhiệm thủ tịch lăng tẩm sự tình sao?"

	"Thái Dương" Dereck có chút xấu hổ nói:

	"Ta mới giao đến hai bằng hữu."

	Làm một đi "Thái Dương" đường tắt phi phàm giả, hắn tại sân huấn luyện cùng người làm thuần túy cách đấu, mười lần không thắng được một lần, dựa vào bị đánh cuối cùng cùng trước kia người quen thành lập nên liên hệ, nhưng xưng là bằng hữu chỉ có hai.

	Không đợi "Người treo ngược" đáp lại, hắn vội vàng nói bổ sung:

	"Bất quá, ta có nghe nói 'Sáu người nghị sự đoàn' là muốn mở ra kia tòa lăng tẩm, bất kể như thế nào, ít nhất phải thu về đặc tính."

	Tại thành Bạch Ngân, không ai cảm thấy hành động như vậy không đúng, bởi vì đối bọn họ tới nói, lãng phí chính là phạm tội.

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu, đem bên miệng giáo dục lời nói sửa lại một chút nói:

	"Làm được không sai.

	"Không nhất định là bằng hữu mới có thể cung cấp trợ giúp, khi ngươi thành lập lên liên hệ người đủ nhiều, tự nhiên sẽ thu hoạch nhất định tình báo."
Kết chương.