Chương 1386 : Bái phỏng Phật môn.
Thân là minh hữu Tuyệt Tình Cốc tự nhiên cũng là phát triển không ngừng.

	Đã từng cường thịnh nhất Thịnh Kinh Tiên Phủ không gượng dậy nổi, mà thần bí nhất Phật môn bởi vì một chút ngoại nhân chỗ không biết nguyên nhân, thảm tao chèn ép, phàm trần vương triều dân chúng lầm than, bây giờ đã có suy bại dấu hiệu.

	Cho tới những khác đại tông môn, ngược lại là cũng có dựa thế hưng khởi ví dụ, nhưng chung quy so sánh Thanh Vân Tông Tuyệt Tình Cốc mà nói, còn là quá nhỏ yếu.

	Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc liền là độc nhất bậc.

	"Cái gì? Chúc Thiên Tuyệt bị Tiểu Bạch Long cho lôi đi, chẳng biết đi đâu? " Lâm Tịch kinh ngạc nhìn lấy trước mắt nam tử.

	Nam tử khuôn mặt phổ thông, tướng mạo bình thường, không có bất kỳ chỗ bất phàm, trừ khí tức đầy đủ trầm ổn bên ngoài tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá chú ý.

	Hắn là Tôn Thạch.

	Thoạt nhìn như vậy bình thường, nhưng từng là Tuyệt Tình Cốc chân truyền đệ tử, khắp nơi đè Hỏa linh căn Chúc Thiên Tuyệt một đầu thiên tài đứng đầu.

	Từng tại trong tiên mộ, Lâm Tịch cùng Tôn Thạch cũng là kề vai chiến đấu qua.

	Tính là người quen cũ.

	Tuyệt Tình Cốc cốc chủ cùng lão nhất bối tiền bối tất cả đều phi thăng.

	Thế hệ trẻ tuổi thuộc hắn thực lực cao nhất, làm việc rất trầm ổn.

	Cho nên hắn tự nhiên cũng liền việc nhân đức không nhường ai trở thành Tuyệt Tình Cốc mới cốc chủ, không có người nào không phục.

	Tình huống này ngược lại là cùng Thanh Vân Tông không sai biệt lắm.

	Lâm Tịch tới cửa bái phỏng, Tuyệt Tình Cốc tự nhiên không dám có nửa điểm lãnh đạm.

	Ngay lập tức cốc chủ tự thân ra nghênh tiếp.

	Tôn Thạch gật đầu: "Ta cũng tìm Chúc Thiên Tuyệt thật lâu rồi, nhiều lần cho nàng phát thông tấn phù đều đá chìm đáy biển, Chúc gia bên kia cũng gấp điên rồi."

	"Nếu như là bị Tiểu Bạch Long lôi đi. . . Cái kia nói không chắc thật có khả năng gặp gỡ nguy hiểm. " Lâm Tịch có chút đau đầu.

	"Ta cũng có loại này lo lắng. " Tôn Thạch bất đắc dĩ, chắp tay nói: "Nếu là Lâm huynh tìm tới nàng, phiền toái thông tri Tuyệt Tình Cốc một tiếng, cũng để cho người không còn lo lắng."

	Tiểu Bạch Long cũng coi là rước phiền toái hộ chuyên nghiệp, có thể nói xú danh rõ ràng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Nhất định nhất định."

	Ly khai Tuyệt Tình Cốc về sau, Lâm Tịch không khỏi nhớ lại Tiểu Bạch Long có thể sẽ đi địa phương, nhưng đều không thu hoạch được gì, Văn Tâm giới theo lý thuyết hẳn không có cái gì hắn không thể đi địa phương, nhưng vì cái gì luôn có loại bất an cảm giác đây?

	Đại khái chỉ là bởi vì hắn là Tiểu Bạch Long a.

	"Thật là một cái nhượng người nhức đầu gia hỏa. " Lâm Tịch lắc đầu, sau đó chuẩn bị ly khai.

	Ánh mắt của hắn quét về phía phía trước.

	Ánh mắt cực điểm chỗ có một mảnh rộng lớn mênh mông đại mạc.

	Mà đại mạc chỗ sâu bao phủ nồng đậm Phật quang, nghiêm trang không thể xâm phạm.

	Tuyệt Tình Cốc ở vào Văn Tâm giới phương tây vị trí, nắm trong tay khu vực cùng Phạn Thiên vương triều tiếp giáp, nghe nói Tuyệt Tình Cốc khai sơn tổ sư từng cùng Phật môn có qua to lớn mâu thuẫn, cho nên mới sẽ lựa chọn ở chỗ này xây tông.

	Tuyệt Tình Cốc cùng Phật môn, là cả đời không qua lại với nhau thù truyền kiếp.

	"Phật môn có dạng này nội tình, nơi nào sẽ sợ hãi nho nhỏ Tuyệt Tình Cốc. " Lâm Tịch trong ánh mắt lướt qua mấy phần kim quang, đem nơi xa Phật quang nhìn càng thêm rõ ràng một chút.

	Tu luyện tới cảnh giới này, nghĩ chuyện đã sớm không còn đơn giản như vậy.

	Phật môn lai lịch phi thường không giống bình thường.

	Đã đều đi tới nơi này, không ngại hướng Phật môn đi một lần.

	Bây giờ Lâm Tịch tại Văn Tâm giới đã hoàn toàn có thể xông pha.

	"Không biết Dư Độ Ách thế nào, ngược lại là còn thiếu nàng cái nhân tình đây. " Lâm Tịch cười cười, nhớ tới cái nào đó không ấn sáo lộ ra bài Phật môn thiếu nữ.

	Sau một khắc, Lâm Tịch một cước bước ra, hóa thành bạch quang biến mất ngay tại chỗ.

	Hắn hóa thành lưu quang trên bầu trời Phạn Thiên vương triều lướt qua.

	Phạn Thiên vương triều ngược lại là hoàn toàn như trước đây, ven đường có quần áo tả tơi gầy như que củi khổ hạnh tăng, bọn hắn miệng tụng phật kinh, kiên định mà lại đáng buồn khổ tu.

	Hoa mỹ Phật đường cùng chùa miếu đứng lặng tại trong sạch hình tròn kiến trúc bên cạnh, tràn ngập dị vực phong tình.

	Lộn xộn tiếng tụng kinh thời khắc truyền vang ở giữa thiên địa.

	Bất quá cùng so trước đó, Phạn Thiên vương triều lộ ra có chút rách nát, trên đường người đi đường tiểu thương ít đi rất nhiều, khắp nơi hiện ra hoang vu cảm giác.

	Ngược lại là khổ hạnh tăng số lượng nhiều rất nhiều.

	"Đây là vì cái gì đây? " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, có chút minh bạch.

	Phật môn tính toán người nhà họ Tiền sự tình cũng không phải không người biết được.

	Đừng nhìn Tiền gia đương gia một nhóm kia đều đi Linh giới, nhưng cũng không phải đi hết, lại có được cực kỳ đáng sợ dao động thế tục lực ảnh hưởng.

	Liền Tiền gia gia chủ cũng dám hố, Phật môn ngươi không trả giá đắt có thể được sao?

	Đừng nhìn các ngươi Phạn Thiên vương triều bế quan toả cảng, không thế nào cùng ngoại giới thông thương tiếp xúc, nhưng Tiền gia phát lực, lại có thể để ngươi dân chúng lầm than, hỗn loạn không chịu nổi.

	"Cho dù dạng này, giống như cũng không người ly khai Phạn Thiên vương triều. " Lâm Tịch lắc đầu thở dài.

	Hắn cũng không tính quản những thứ này.

	Đây là Phật môn nhất định phải bỏ ra đại giới.

	Mà Phạn Thiên vương triều chịu Phật môn ảnh hưởng quá sâu, mỗi cái bách tính đều là như vậy, cũng không có người ngăn cản bọn hắn ly khai, chỉ là bọn hắn không nguyện ý ly khai, ngược lại cho rằng những này khổ nạn là thượng thiên khảo nghiệm, chỉ có chống nổi những này khổ nạn kiếp sau mới có thể tu thành chính quả. Vì vậy vô số bình dân trở thành mới khổ tu giả.

	Lâm Tịch bay vào đám mây, nhìn xuống toàn bộ Phật Quốc, thần thức khắp chi địa nhưng phảng phất có đồ vật gì tại trở ngại lấy hắn.

	"Ừm? Phật thổ quả nhiên không đơn giản. " Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại.

	Toàn bộ Phạn Thiên vương triều trên không dâng lên thần bí điểm sáng, mơ hồ trong đó phảng phất ngưng tụ thành mơ hồ Phật ảnh, một khi có người muốn lật úp Phật Quốc, chỉ sợ cũng sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ.

	"Thủ bút thật lớn, mượn nhờ bách tính tín niệm lực lượng ngưng tụ Vô Thượng pháp tướng."

	"Nghĩ đến là một vị nào đó khó lường Phật tu làm."

	"Cũng không trách được Phật Quốc yêu tà bất xâm, cho dù là không có phật tự thủ hộ địa phương cũng là như thế."

	"Che chở lê dân bách tính, cũng quả thật tính là bên trên lòng dạ từ bi."

	Lâm Tịch cười cười, xoay người rời đi.

	Dù sao hắn cũng không phải tới hủy diệt Phật Quốc.

	Chính là tới Phật môn đi dạo một vòng mà thôi.

	Sau một khắc, hắn tựu xuất hiện ở Linh Sơn phía trước.

	Linh Sơn bao phủ Phật quang, trang nghiêm túc mục, tiếng tụng kinh trải qua không ngừng, tầm thường tu sĩ tại Phật môn tiền trạm lâu cũng có thể bị cảm hóa quy y, bất quá đây đối với Lâm Tịch không có một chút tác dụng nào.

	Mà Lâm Tịch đến, làm cho cả Phật môn đều chấn động lên.

	Vô số Phật tu chen chúc mà ra.

	Linh Sơn bên trên có tới mấy trăm tòa chùa miếu, bây giờ Phật tu ra hết tự nhiên thanh thế to lớn, Đại Uy Tự cao tăng toàn bộ hiện thân, Phật quang đầy tràn Thương Khung.

	Đại Uy Tự chủ trì Pháp Tàng đại sư chậm rãi đi ra, thân khoác trắng cà sa, bộ pháp kiên định, tắm rửa lấy Phật quang, như cùng ở tại nhân gian hành tẩu Phật.

	Hắn khí cơ cùng toàn bộ phật thổ đều liên hệ với nhau.

	Lâm Tịch không chút nghi ngờ đối phương có thể đột phá thiên địa hạn chế, thể hiện ra Bán Thánh cấp bậc uy năng.

	Nhưng hắn nhưng không có nửa điểm ý sợ hãi.

	Đối mặt toàn bộ Phật môn dốc toàn bộ lực lượng, Lâm Tịch biểu hiện vô cùng lạnh nhạt cùng bình tĩnh.

	Chúng Phật tu vẻ mặt ngưng trọng, tựa hồ phi thường kiêng kỵ Lâm Tịch.

	Theo lý thuyết, một vị Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ cũng là không đáng bọn hắn coi trọng như vậy.

	"Gặp qua các vị đại sư. " Lâm Tịch bình tĩnh mỉm cười: "Gần nhất quá bận rộn, cho nên hiện tại mới đến, không biết Phật môn có hoan nghênh hay không ta?"

	Tu La chi ý chầm chậm lan tràn.

	Phật quang bao phủ bầu trời, nhưng duy chỉ có Lâm Tịch đỉnh đầu là đen kịt một mảnh mây đen, nồng đậm phảng phất muốn giáng xuống, đem Linh Sơn cho đập cho nát bét.
Kết chương.