Chương 65 : Vương Đô.
Cổ đại hành quân đánh trận, đối với lương thực tiêu hao vô cùng khủng bố.

	Mà đồ quân nhu tiếp tế vận tải cùng nơi dự trữ điểm, là cơ mật bên trong cơ mật.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, cái này có thể thông qua Linh lắc pháp trực tiếp tìm tới, không có chút nào là vấn đề.

	Cho tới phòng thủ nghiêm mật cái gì?

	Không nói có thể tìm được kẻ địch thủ vệ kẽ hở, dù là mạnh mẽ tấn công, đối với hắn mà nói cũng chỉ là việc nhỏ.

	Gặp phải Aaron loại này không giảng đạo lý bật hack người chơi, dù cho Bauhinia đại công có dụng binh như thần tên tuổi, cũng chỉ có thể âm u giòn bại.

	. . .

	Lúc sáng sớm.

	Aaron mang theo một nhánh khoảng trăm người kỵ binh đội ngũ, đi tới một chỗ trấn nhỏ phụ cận.

	"Phía trước có kẻ địch du kỵ binh!"

	Tám Ngón nanh cười một tiếng, vung múa trường thương trong tay: "Theo ta xung phong!"

	Phốc phốc!

	Mười mấy kỵ xung phong mà qua, đem cái kia hai cái du kỵ binh chém hạ xuống ngựa.

	Nhưng một con quạ đã bay lên cao cao, Sanchez vội vã giương cung cài tên, nhắm vào quạ.

	Xèo!

	Mũi tên bắn lệch rồi, bị quạ bay đi.

	"Quên đi, phát hiện liền phát hiện đi, ngược lại lương thực ngay tại phía trước trấn nhỏ trong phòng kho, đó là một chỗ trọng yếu đổi vận điểm."

	Aaron vung vung tay, cười nói: "Theo ta xung phong!"

	"Xung phong!"

	Tám Ngón cùng Sanchez gào thét một tiếng, đi theo sau lưng hắn.

	Khi này một trăm kỵ binh đi tới trấn nhỏ ngoại vi lúc, thu đến báo tin trấn nhỏ đã võ trang đầy đủ lên.

	Rào chắn trên tràn đầy binh lính, cửa có ngăn ngựa, tháp tên bên trên càng đứng đầy người bắn tên.

	Đồng thời, nơi này nằm ở đại hậu phương, chỉ phải kiên trì chốc lát, thì có binh lính chạy tới tiếp viện.

	Aaron có thể mang người ẩn núp đến chung quanh đây mới bị phát hiện, đã rất không dễ dàng.

	Lúc này nhìn đề phòng nghiêm ngặt trấn nhỏ, chính là nở nụ cười: "Theo ta!"

	Hắn giục ngựa mà ra, xông thẳng trấn nhỏ cửa lớn.

	"Bắn cung!"

	Tháp tên bên trên, một tên tiểu đội trưởng lớn tiếng ra lệnh.

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác không đúng, che cổ họng của chính mình.

	Cổ áo của hắn giống như có sinh mệnh giống như, không ngừng hướng vào phía trong co rút nhanh, giống như một cái sắt vòng cổ, khóa kín cổ họng của hắn.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

	Có người bắn tên máu me đầm đìa, nhìn trên tay mọc đầy gỗ nhọn cung tên, mặt hiện nổi lên ra khó mà tin nổi tan vỡ vẻ mặt.

	Có người bắn tên càng thảm hại hơn, trên tay mũi tên trực tiếp chuyển biến, đâm vào thân thể của bọn họ.

	Trấn nhỏ cửa lớn.

	Ngăn ngựa cùng chướng ngại vật ở Aaron tới gần sau khi, giống như sống lại, mọc ra hai chân, hướng về hai bên lui lại.

	Dầy cộm nặng nề cửa lớn trong nháy mắt về phía sau rút lui, tránh ra đường đi.

	"Đây là cái gì? Vu thuật sao?"

	Thủ vệ ở sau cửa binh lính nhìn tình cảnh này, cảm giác đại não có chút chết máy.

	Phốc!

	Nhưng Aaron không có cho bọn họ bao nhiêu thời gian, hắn vung tay lên, từng cây từng cây thổ thứ liền từ mặt đất hiện lên, trực tiếp đem các vệ binh xuyến lên.

	"Thần linh a!"

	"Đây là ma quỷ sao?"

	"Mẹ, ta không muốn chết!"

	Cái khác binh lính thấy cảnh này, trực tiếp liền tan vỡ.

	"Giết, ha ha!"

	"Lão tổ mẫu tại thượng, giết sạch bọn họ!"

	Đi theo Aaron nhảy vào trấn nhỏ sau khi, như trước mang theo vẻ khó tin Lục sâm các kỵ binh cười gằn, bắt đầu cắt rơm rạ giống như, thu gặt kẻ địch sinh mệnh.

	Aaron xông lên trước, xông hướng kho.

	Phốc phốc!

	Một nắm muối rơi xuống lại đây, sau đó là một cái ăn mặc toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, giơ lên cao kiếm lớn, gào thét một tiếng: "Lấy thần danh nghĩa, ma quỷ lùi tán!"

	Aaron mặc cho hạt muối rơi xuống ở trên người mình, cái gì đều không có phát sinh.

	Sau đó, một cái thổ thứ trực tiếp xuyên qua cái này kỵ sĩ lồng ngực, đem hắn đóng đinh trên mặt đất.

	"Thiệt thòi ta còn tưởng rằng có lẽ có thể gặp phải thế giới này sức mạnh thần bí. . . Bây giờ nhìn lại, là ta suy nghĩ nhiều."

	Aaron mở ra kho, nhìn thấy chồng chất như núi lương thực, không khỏi thở dài một tiếng: "Đáng tiếc, chuyển không đi a. . ."

	"Lần này linh tính tiêu hao, tương đương với mấy năm tự nhiên trôi qua. . ."

	hắn chờ đợi chốc lát, Tám Ngón cùng Sanchez các loại kỵ binh cũng chạy tới, trên người đều là máu me đầm đìa, hiển nhiên trước đánh kẻ sa cơ, giết đến phi thường vui vẻ.

	"Phóng hỏa đi, đốt nơi này."

	Aaron hờ hững ra lệnh, một lát sau, cực lớn ngọn lửa nuốt chửng toàn bộ kho, cũng không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

	Chờ đến viện binh đến lúc, chứng kiến, chỉ có một mảnh thiêu đốt sau phế tích.

	. . .

	"Đại nhân, chúng ta tiếp xuống tới làm cái gì?"

	Một chỗ trong rừng rậm, Sanchez mang theo chiến sau mừng như điên, cung kính hướng về Aaron hỏi dò.

	"Các ngươi trước trở về quân doanh, ta vừa vặn đi Kagash vương đô một chuyến."

	Aaron nhìn Kagash phương hướng, trong lòng thoáng hơi không kiên nhẫn.

	Dù là đốt rụi quân lương, trên thực tế quân đội cũng miễn cưỡng có thể duy trì, cùng lắm thì ngay tại chỗ cướp lương, sau đó chờ đợi phía sau đổi vận lương thảo.

	Bất quá, nếu như phía sau cao tầng đều chết sạch cơ chứ?

	"Phải nhanh một chút kết thúc chiến tranh, đây chính là biện pháp tốt nhất!"

	Aaron mỉm cười nghĩ.

	"Bá tước các hạ, xin hãy cho chúng ta cùng nhau đi theo ngài đi!"

	Rất nhiều kỵ binh dồn dập quỳ một chân trên đất, khẩn cầu.

	Trong đó lấy Tám Ngón cấp thiết nhất.

	Bất quá Aaron cảm giác, bọn họ chỉ là nghĩ đi vương quốc trù phú nhất địa phương cướp một cái mà thôi.

	"Không cần, nhiều nhất đến hai người đi theo liền có thể."

	Aaron khoát tay một cái nói.

	. . .

	Kagash.

	Làm cái này vương quốc thủ đô, nơi này tường thành cao to nguy nga, trong thành thường ở tiếp cận mười vạn nhân khẩu.

	Ở thời đại này, đã là phi thường chuyện không bình thường.

	Bất quá , bởi vì nhân khẩu đông đảo, bởi vậy cần chu vi mấy trăm cái thôn trang, mỗi ngày hướng về trong thành vận chuyển các loại vật tư.

	Ở lúc sáng sớm, Kagash cửa lớn liền mở rộng, tùy ý có thể thấy được các loại đánh xe ngựa, chuyên chở mới tươi mới rau dưa cùng hoa quả lương thực xe cộ, tiến vào vương đô trong.

	Binh lính thủ thành biểu hiện nghiêm túc, xem kỹ mỗi một vị vào thành người, liền trước hối lộ đều rất ít thu rồi.

	Dù sao cũng là thời kỳ chiến tranh, cùng bình thường có chỗ bất đồng.

	Aaron dắt ngựa, đi theo một chiếc buôn rau dưa bản phía sau xe, thật giống một cái cô độc lữ nhân.

	"Ha ha, lão Jack ngươi cũng tới?"

	"Đương nhiên, gần nhất trong thành lương thực giá cả tăng, năm ngoái tích góp lương thực đều có thể bán. . ."

	"Còn có hoa quả rau dưa, mỗi mười cân giá cả cũng tới tăng ba cái Nael. . ."

	"Thế nhưng chính đang tại đánh trận a, vẫn là lưu lại một ít ở nhà chứ?"

	"Không có quan hệ, trong quán rượu người ngâm thơ rong đều nói, những kia Lục sâm lâm man tử trước đây hàng năm cướp đoạt, nhiều nhất cũng chỉ là bừa bãi tàn phá bắc cảnh, dù là lần này lợi hại một ít, có Bauhinia đại công mang theo ba vạn người, đầy đủ đem bọn họ đánh về nhà, ha ha. . ."

	. . .

	Aaron vừa nghe dân trồng rau nói khoác, vừa đến phiên chính mình vào thành.

	"Ta là tới từ bắc cảnh người ngâm thơ rong Cambiasso , bởi vì phương bắc hỗn loạn, cho nên tới vương đô tránh né, thuận tiện tìm điểm việc. . ."

	Hắn nhìn tuần tra vệ binh, bình tĩnh mà nói.

	Ân, cái thời đại này vương quốc cũng không có cái gì hộ tịch chế độ cùng thân phận chứng minh, mà dù là thủ thành vệ binh lại thế nào đi nữa não động mở ra, cũng không có thể nghĩ đến trước mặt cái này người thiếu niên, chính là danh chấn bắc cảnh, để toàn bộ vương quốc đều sợ hãi Lục sâm bá tước.

	"Không nên chọc chuyện!"

	Bởi vậy, vệ binh chỉ là xem kỹ Aaron thả ở trên ngựa bao quần áo, không nhìn thấy trường kiếm các loại binh khí sau khi, liền cảnh cáo một câu, xác thực cho đi.
Kết chương.