Chương 458: Cứng chắc không quá ba giây!

Theo thân thể Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng Fergus rơi đập trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng, mọi người mới lấy lại tinh thần.

"Cái này sao có thể? ?"

Rất nhiều người không khỏi phát ra vô ý thức tự lẩm bẩm.

Một Thất tinh Chiến Binh cấp vượt cấp giết chết Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng cường giả, cái này sợ không phải đang nằm mơ a!

Đám người cảm giác khó có thể tin, thậm chí có người dụi dụi con mắt, nhìn thấy Hắc Ám chủng cường giả Fergus trên mặt đất cái kia toàn thân cháy đen, bị chặt thành hai nửa, chết không nhắm mắt...

Hiện thực lại một lần nữa nhắc nhở lấy bọn hắn, tất cả những thứ này đều là thật!

"Gia hỏa này quá biến thái đi!" Khổng Lê nuốt ngụm nước bọt, cảm giác Vương Đằng lại một lần nữa đổi mới nàng nhận biết.

Cái này tiểu học đệ hung tàn cực kỳ!

Dù là nàng sớm biết Vương Đằng lúc nào cũng ngoài dự liệu, thế nhưng là nàng làm sao cũng không nghĩ ra, hắn có thể vượt cấp đánh chết Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng cường giả!

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng a!

Vũ Văn Hiên tâm thần chấn động, giờ này khắc này, hắn mới chính thức lĩnh hội tới hắn cùng Vương Đằng đến cùng tồn tại bao lớn chênh lệch.

Hắn tại quân bộ bị rất nhiều người gọi là thiên tài, thế nhưng là cùng tên kia so ra, hắn này thiên tài tên tuổi quả thực có chút buồn cười.

Bên kia, Tạ Tuyết Nhạn sau mặt nạ gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ chấn động, nàng há to miệng, nửa ngày đều không thể khép lại.

Gia hỏa này đến cùng là cái gì chủng loại yêu nghiệt a? ? !

...

Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời thân ảnh tuổi trẻ bên trong tay cầm cự hình binh khí kỳ dị, toàn thân còn quấn hỏa diễm, trong lòng hiện ra các loại từ ngữ không cách nào đều biểu đạt.

Thiên kiêu!

Yêu nghiệt!

Quái vật!

Rất nhiều người phảng phất nhìn thấy một vị chí cường giả từ từ bay lên!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, vị này thiên kiêu nếu là tiếp tục đi thuận lợi, tất nhiên sẽ là Chiến Tướng cấp cường giả.

Vương Đằng, có chiến tướng chi tư!

Huyết tộc Hắc Ám chủng vừa rồi vì để cho Fergus xuất thủ đánh chết Vương Đằng, mà ra cuốn lấy nhân loại cường giả lúc này mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cảm giác mình sắp điên.

Fergus lại bị một Thất tinh Chiến Binh cấp nhân loại trẻ tuổi cho giết, quả thực chính là cái phế vật a!

Nó trong lòng giận dữ, ánh mắt vẫn không khỏi nhìn về phía bên kia Vương Đằng, mang theo nồng đậm lạnh lẽo sát ý.

Bất kể nói thế nào, cái này trẻ tuổi nhân loại xác thực quá mức kinh diễm, tuyệt đối không thể lưu!

"Cùng ta giao chiến còn dám phân thần!"

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng nổ tung tại bên tai nó.

"Không được!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt đại biến, thật sự là hắn là bị kinh đến, cho nên tại bên trong dạng này sinh tử đại chiến vậy mà xuất hiện ngắn ngủi thất thần.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này quyết định thắng bại.

Nhân loại Võ Giả một đao bổ tới, Huyết tộc Hắc Ám chủng né tránh không kịp.

Nhưng nó cũng không phải loại lương thiện, trong mắt vẻ hung ác lóe lên, vậy mà không tránh không né, vọt tới nhân loại Võ Giả công kích.

Đồng thời trong tay dao ngắn lợi nhận như thiểm điện xuất thủ, đâm về yết hầu nhân loại Võ Giả.

Lấy mạng đổi mạng!

Nhân loại Võ Giả hơi biến sắc mặt, cuối cùng vẫn là thân thể lệch ra, tránh thoát Hắc Ám chủng một kích này, mà cái kia một kích vốn là sẽ muốn Hắc Ám chủng tính mệnh cũng là chệch khỏi quỹ đạo sớm định ra, trảm tại trên cánh tay Hắc Ám chủng.

"Rống!"

Hắc Ám chủng phát ra thống khổ gào thét, nó một cánh tay bị sinh sinh chặt đứt, huyết dịch phun ra, bay lên giữa không trung.

Bất quá nó vẫn là cắn răng bứt ra lui nhanh.

"Nhân loại, cụt tay mối thù ta ghi lại, ngày sau sẽ làm hoàn trả!"

Thanh âm mang theo cừu hận cùng oán độc từ trong miệng của nó phun ra, ánh mắt của nó băng lãnh nhìn chằm chằm nhân loại Võ Giả.

"Muốn đi!" Nhân loại Võ Giả tự nhiên sẽ không dễ dàng thả nó rời đi, đuổi sát theo.

"Ngươi không lưu được ta!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng trực tiếp phóng hướng không gian vòng xoáy giữa bầu trời, nhân loại Võ Giả truy một đoạn, cuối cùng không thể không dừng lại.

Ánh mắt của hắn cực kì kiêng kị nhìn về phía không gian vòng xoáy kia.

Đã từng có nhân loại cường giả ý đồ tới gần không gian vòng xoáy, kết quả không cần nói cũng biết, kết quả của bọn hắn đều cực kì thê thảm.

Càng đến gần càng là nguy hiểm, sẽ phát sinh hậu quả không thể biết trước.

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết tộc Hắc Ám chủng càng bay càng cao, sắc mặt khó coi vô cùng, trong lòng tràn đầy không cam lòng.

"Ha ha ha, ta nói qua, ngươi là không giữ được ta a!" Huyết tộc Hắc Ám chủng càn rỡ cười to, phi thường đắc ý!

Phốc!

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân thể nó chấn động, tiếng cười im bặt mà dừng.

"A, cỗ thân thể không có đầu kia là ai?"

Nó cảm giác tầm mắt của mình đang quay cuồng, sau đó nhìn thấy một bộ thân thể không có đầu.

"Không có ý tứ, hắn không giữ được ngươi, ta giữ lại được!"

"Mặt khác, ta người này tương đối hẹp hòi, có thể báo thù , bình thường không cách đêm!"

Ngay tại ý thức của nó lâm vào hắc ám trước đó, bên tai truyền đến hai câu nói bình thản.

Vị này Huyết tộc cường giả trên mặt dáng tươi cười càn rỡ cũng không kịp thu liễm, trong mắt hiện ra một chút kinh ngạc: "Là hắn... Làm sao có thể!"

Sau đó liền triệt để lâm vào hắc ám!

Đám người lại một lần nữa sững sờ nhìn lên Vương Đằng bên trong bầu trời, sau đó lại nhìn một chút chỗ vừa rồi hắn đứng, nơi đó Vương Đằng lưu lại một đạo tàn ảnh đang chậm rãi tiêu tán.

"Thật, thật tốc độ nhanh!"

Tên kia nhân loại cường giả một mặt mộng bức cùng rung động.

Cái này Vương Đằng không chỉ có phản sát Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng cường giả tiến đến đánh giết hắn, sau đó còn trái lại giúp hắn giết đầu này Huyết tộc cường giả!

Song sát!

Gia hỏa này thật đáng sợ!

Mà lại cái này Vương Đằng thật đúng là có thù tất báo a, đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng xem như đồng lõa, cho nên hắn liền triệt để diệt sát sạch sẽ, không lưu hậu hoạn.

Cho dù là tới gần không gian vòng xoáy sẽ xuất hiện nguy hiểm, cũng quả quyết xuất thủ.

Thử hỏi có mấy người có thể làm được sát phạt quả đoán như vậy?

Tên này Cửu tinh Chiến Binh cấp nhân loại Võ Giả cảm thấy mình đều phục, hắn không bằng Vương Đằng.

"Mau rời đi nơi đó, rất nguy hiểm!" Bất quá vừa nghĩ tới ở trong không gian vòng xoáy có nguy hiểm không thể dự báo, tên này nhân loại Võ Giả lập tức lên tiếng nhắc nhở.

Vừa dứt lời, một đạo tiếng cười khẽ vang lên.

"Không nghĩ tới ta vừa rồi giáng lâm, liền gặp được một màn đặc sắc như vậy!"

"Nhân loại, ra một cái thiên tài hiếm có a!"

Nghe được thanh âm này, nhân loại Võ Giả sắc mặt kịch biến, hét lớn: "Chạy mau!"

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Vương Đằng trong lòng đã là cảnh báo vang lớn, không chút nghĩ ngợi, liền muốn rời xa.

Nhưng sau một khắc, thân thể của hắn dừng lại.

Cả người phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình cố định ngay tại chỗ, mảy may đều không thể động đậy, Vương Đằng ánh mắt hoảng sợ.

Đây tuyệt đối là Chiến Tướng cấp cường giả xuất thủ!

MMP có phải hay không dạng này a?

Chẳng phải giết hai cái Cửu tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng sao, đến mức phái tồn tại khủng bố như vậy xuất thủ?

Thật vất vả dựng ra vô địch khí thế, trong nội tâm cũng còn chưa kịp bành trướng, liền muốn bị chèn ép.

Cái này thật đúng là cứng chắc không quá ba giây a hỗn đản!

Vương Đằng khóc không ra nước mắt, cảm thấy mình khả năng điểm mấu chốt có chút xui xẻo, sớm biết liền không trả thù, báo thù cái gì cách đêm một chút cũng không ảnh hưởng nha.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác mặt mình bị một cái tay phất qua, sau đó một bộ thân thể mềm mại phảng phất từ phía sau bao bọc đi qua, có người ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan...
Kết chương.