Chương 536 : Kim Diễm Chân diễm uy lực.
Mạnh Thiên Chính lật bàn tay một cái, một trương hào quang lưu chuyển không chừng kim sắc Phù triện xuất hiện trên tay, tản mát ra trận trận sóng nhiệt.

	Tam giai Thượng phẩm Phù triện Huyền Nguyên Kim Diễm phù, Kết Đan Cửu tầng tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

	Hắn khoát tay, Huyền Nguyên Kim Diễm phù rời tay bay ra, hóa thành một vòng to lớn kim sắc kiêu dương, đánh vào thanh sắc hào quang phía trên.

	Lãnh Như Mị ba người cũng nhao nhao tế ra Pháp bảo, công kích thanh sắc hào quang.

	Ầm ầm!

	Thanh sắc hào quang tiêu thất vô tung vô ảnh, thanh sắc viên bát bị cường đại khí lãng cuốn bay ra ngoài, Linh quang ảm đạm.

	Nhân cơ hội này, xích sắc Giao long bay ra ngoài, tốc độ cực nhanh.

	Hắc sắc cự mãng cùng hắc sắc ngô công lập tức đuổi theo, tốc độ không so Mạnh Thiên Chính chậm bao nhiêu.

	"Các ngươi mau trốn, mục tiêu của bọn hắn là ta nhóm."

	Mạnh Thiên Chính phân phó nói, thần sắc nghiêm nghị, lần này tùy hành đệ tử, có không ít tinh nhuệ đệ tử, những đệ tử này tùy hành, bọn hắn động thủ, bó tay bó chân.

	Vương Minh Nhân cau mày, sắc mặt trở nên rất khó coi, thành môn thất hỏa tai bay vạ gió, lần này là gặp vận rủi lớn, nếu là cùng bốn vị Kết Đan ở chung một chỗ, bị Kết Đan tu sĩ đấu pháp lan đến gần, chỉ sợ chết không toàn thây.

	Chúng Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao bay ra xích sắc Giao long, hướng xuống đất bay đi, Mạnh Thiên Chính chờ bốn tên Kết Đan tu sĩ tạm thời dừng lại, chặn đánh Tà tu, cấp Vương Minh Nhân các đệ tử tranh thủ một chút chạy trối chết thời gian.

	Vương Minh Nhân và mấy vị đồng môn ở chung một chỗ, hướng phía nơi xa chạy đi, Tây Môn Phượng cũng ở bên trong.

	Trên trăm tên tu sĩ áo đen nhao nhao truy kích Vương Minh Nhân đám người, một bộ đuổi tận giết tuyệt bộ dáng.

	Tây Môn Phượng lấy ra một mai lệnh bài màu vàng, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn màu vàng hào quang, bao hắn lại nhóm thân ảnh, bọn hắn chui vào lòng đất không thấy.

	Cũng không lâu lắm, mấy tu sĩ áo đen rơi xuống đất, thi triển Thổ Độn thuật, đuổi theo.

	Lòng đất, Vương Minh Nhân chờ năm tên Trúc Cơ tu sĩ tại màn ánh sáng màu vàng bọc vào, nhanh chóng tiến lên.

	"Không tốt, có người đuổi tới."

	Tây Môn Phượng lông mày hơi nhíu, thần sắc có chút bối rối.

	Từ nhỏ đến lớn, nàng khi nào trải qua loại chuyện này.

	"Tìm vắng vẻ địa phương giải quyết bọn hắn, không biết sống chết."

	Vương Minh Nhân mặt âm trầm nói, nếu là không giải quyết truy binh sau lưng, sợ rằng sẽ bị Kết Đan tu sĩ đi theo đuổi kịp, trừ cái đó ra, hắn cũng nghĩ chém giết hai tên tặc nhân, xong trở về cùng tông môn lĩnh thưởng.

	Một canh giờ sau, một phiến rừng cây.

	Vương Minh Nhân bốn người từ lòng đất chui ra, Tây Môn Phượng sắc mặt có chút tái nhợt, Pháp lực tiêu hao rất lớn.

	Ngoại trừ Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng, hai người khác là Trúc Cơ Ngũ tầng.

	"Tản ra , chờ bọn hắn ra, lập tức động thủ, bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết bọn hắn."

	Vương Minh Nhân nói, tế ra hai cái hình thể to lớn Kim Giáp vệ sĩ, đứng ở trước người.

	Cũng không lâu lắm, xa xa mặt đất nâng lên tam cái đống đất, hai nam một nữ từ lòng đất chui ra, trên người bọn họ đều bảo bọc hộ thể linh tráo, hiển nhiên sớm có phòng bị.

	"Động ······ "

	Vương Minh Nhân lời còn chưa nói hết, một trận nổ thật to tiếng từ bên người truyền đến, "Phanh phanh" vài tiếng, một tiếng nam tử tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Một lát sau, hỏa diễm tán đi, một người trung niên nam tử ngã xuống vũng máu bên trong, ngực có mấy cái huyết động, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

	Một gã cao cao gầy teo áo đỏ thanh niên trên tay cầm một cái hồng sắc phi xiên, thần sắc lạnh lùng.

	"Lý sư đệ, ngươi thế mà giết hại đồng môn!"

	Tây Môn Phượng mặt âm trầm nói.

	Vương Minh Nhân sắc mặt có chút khó coi, chết đi nam tử trung niên là Thái Nhất tiên môn đệ tử, áo đỏ thanh niên trước đây là Kim Diễm tông đệ tử.

	"Tây Môn sư muội, ta cũng không nghĩ! Liễu sư muội bị bọn hắn khống chế được, chính ta cũng bị bọn hắn gieo Cấm chế, xem ở đồng môn một tràng phân thượng, ngươi từ bỏ chống lại, ta nhóm sẽ không tổn thương ngươi."

	Áo đỏ thanh niên ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, Tây Môn Phượng là Kết Đan tu sĩ tôn nữ, bắt sống Tây Môn Phượng, công lao cũng không nhỏ.

	Thái Nhất tiên môn thực lực tuy mạnh, bất quá Bắc Cương có một ít thế lực lớn còn có thể cùng Thái Nhất tiên môn phân cao thấp, nếu không phải song tu đạo lữ bị người khống chế, mình lại bị tu sĩ cấp cao gieo xuống Cấm chế, áo đỏ thanh niên là không nguyện ý phản bội tông môn.

	"Tự tìm đường chết, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi!"

	Vương Minh Nhân pháp quyết vừa bấm, vô số kim quang trong hư không hiển hiện, hóa thành từng mai từng mai kim sắc Phi châm, đánh về phía áo đỏ thanh niên.

	Hai cái Kim Giáp vệ sĩ xoay người lại, các phun ra một đạo thô to kim sắc cột sáng.

	Một bên khác, ba tên hắc y nhân tế ra Pháp khí, công kích Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng, cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, bọn hắn cũng không muốn muốn Tây Môn Phượng mệnh, hiển nhiên là muốn bắt sống Tây Môn Phượng.

	Tây Môn Phượng tế ra một cái hồng sắc Trường lăng, trên dưới vung vẩy, vô số ánh lửa hiển hiện, hóa thành từng khỏa cự hình hỏa cầu đánh tới hướng đối diện.

	Ầm ầm!

	Tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, một cỗ lại một cỗ cường đại khí lãng hướng bốn phía quét sạch ra.

	Long ngâm tiếng phượng hót đại tác, một cái xích sắc Giao long cùng một cái xích sắc Hỏa phượng nhào về phía áo đỏ thanh niên.

	Áo đỏ thanh niên trên người phòng ngự tại xích sắc Giao long cùng xích sắc Hỏa phượng trước mặt, giống như giấy.

	Một tiếng hét thảm, áo đỏ thanh niên ngã xuống vũng máu bên trong.

	"Vương sư huynh cẩn thận."

	Tây Môn Phượng lớn tiếng nhắc nhở, ngữ khí gấp rút.

	Một trận bén nhọn tiếng xé gió lên, mười mấy thanh vàng óng ánh phi đao chém về phía Vương Minh Nhân, trong nháy mắt đến hắn trước người.

	Vương Minh Nhân trên thân tựu một đạo vòng bảo hộ, chưa hẳn chống đỡ được mười mấy món Thượng phẩm Pháp khí công kích.

	Hắn không chút hoang mang, mở ra phun ra một đạo hai ngón tay phẩm chất kim sắc hỏa diễm, kim sắc hỏa diễm hóa thành một mặt kim sắc tường lửa, ngăn tại trước người, chính là Kim Diễm Chân diễm.

	Theo hắn tu vi đề cao, Kim Diễm Chân diễm uy lực cũng sẽ đề cao, hắn đã là Trúc Cơ Thất tầng, còn là lần đầu tiên tế ra Kim Diễm Chân diễm đối địch.

	Hắn lại khoát tay, một mặt kim sắc tấm chắn bay ra, ngăn tại trước người.

	Mười mấy thanh kim sắc phi đao xuyên thủng kim sắc tường lửa, đánh vào kim sắc trên tấm chắn.

	Mỗi một chiếc kim sắc phi đao bên ngoài dính lấy một chút kim sắc hỏa diễm, Linh quang ảm đạm, xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

	Tam cái hô hấp không đến, mười mấy thanh kim sắc phi đao biến thành sắt lỏng.

	Thấy cảnh này, không chỉ Tây Môn Phượng, ba tên hắc y nhân cũng là trợn mắt hốc mồm, Tiên Thiên chân hỏa không có khả năng lợi hại như vậy.

	"Ầm ầm!"

	Mặt đất một trận lắc lư, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện.

	Ba tên hắc y nhân chỉ cảm thấy có một cái bàn tay vô hình, gắt gao bắt lấy bọn hắn, bọn hắn di động một bước đều rất khó khăn.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên, một mảng lớn kim sắc Phi châm kích xạ mà đến, đánh vào ba tên hắc y nhân hộ thể linh tráo phía trên, vang lên một trận trầm đục.

	Sau một khắc, trọng lực biến mất không thấy, một cái lớn chừng bàn tay kim sắc hỏa điểu đánh tới, ba người hộ thể linh tráo giống như giấy, Kim Diễm Chân diễm biến thành kim sắc hỏa điểu tuỳ tiện đánh xuyên ba người phòng ngự, ba người chạm đến kim sắc hỏa điểu, bị đốt không còn sót lại một chút cặn.

	Tây Môn Phượng hai mắt trừng thật to, nuốt nước miếng một cái.

	Vương Minh Nhân pháp quyết vừa bấm, kim sắc hỏa điểu bay trở về trong miệng của hắn không thấy.

	"Tây Môn sư muội, chúng ta đi nhanh đi! Nói không chừng còn có truy binh, nhanh chóng trở về Hỏa Phượng sơn mạch."

	Vương Minh Nhân thu hồi Khôi Lỗi thú, nói như vậy đạo.

	Tây Môn Phượng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Vương Minh Nhân ánh mắt lộ ra vài phần vẻ ngưỡng mộ, Vương Minh Nhân thực lực không lo lắng nàng dự kiến phía trên.

	Hai người tại một đoàn hoàng quang bọc vào, chui vào lòng đất không thấy.
Kết chương.