Chương 822 : Tiêu Hà phân tích.
"Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế số mệnh, lần trước ngươi báo cáo công tác thời điểm, đối với nó mà nói có thể xem như tổn thất thảm trọng. Không có cái gì so với tìm về số mệnh càng tăng thêm trọng yếu. Đây Thiên Hồ tộc phồn vinh hưng thịnh căn bản. Nhưng hắn lại đối với nhân loại hết sức kiêng kỵ, cho nên, ở ngươi Thành Hoàng trong quá trình, nhất định phải giải quyết hết ngươi nhân loại huyết mạch vấn đề. Lần này để cho Kim An Quốc cầu thân, một cái trong đó mục đích cũng là như thế. Hắn cũng đã cầm hôn nhân của ngươi nói công việc, đằng sau, đoán chừng còn có thể từ nơi này phương diện bắt tay vào làm."

	Mỹ công tử nhíu mày nói ∶" Kim An Quốc ít nhất bên người phần địa vị còn nói qua được đi, chẳng lẽ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn có thể tìm đến mặt khác cùng loại tồn tại tới cầu hôn sao? Ta có thể cự tuyệt một cái, liền không thể cự tuyệt thứ hai sao? Đều cự tuyệt, có phải hay không cũng liền không tính như vậy đắc tội với người?"

	Tiêu Hà lắc đầu, nói ∶" không có như vậy đơn giản. Lần sau thủ đoạn liền hẳn không phải là như thế. Nhưng phương hướng rất có thể sẽ không biến. Cụ thể như thế nào, còn phải chờ hắn chính thức thi triển ra rồi hãy nói."

	Mỹ công tử nói ∶" ta bây giờ nên làm gì? Dùng bất biến ứng vạn biến?"

	Tiêu Hà gật gật đầu, nói ∶" chỉ có thể như thế. Đối với ngươi mà nói, ngươi nhất định là không muốn giải quyết nhân loại huyết mạch vấn đề này đấy, đúng không."

	Mỹ công tử kiên định gật đầu, " đương nhiên, ta chính là nhân loại."

	Tiêu Hà nói ∶" ngươi liền phải cố gắng hết sức nhanh đến tăng lên chính mình tu vi, tranh thủ sớm ngày đến tu vi tăng lên tới Đại Yêu Vương đỉnh phong trình độ rồi hãy nói. Tuy rằng Hoàng giả báo cáo công tác đoán chừng khả năng không lớn, nhưng đến lúc đó có thể xem một chút Đường Tam bên này là không phải có biện pháp nào. Ta cuối cùng cảm thấy hắn là có biện pháp. Hắn vẫn luôn là bình tĩnh đấy. Nếu như ngươi có thể không dựa vào Tổ Đình liền chính thức thành Hoàng, cũng sẽ là rất tốt tình huống. Thiên Hồ lại sao như vậy thông minh, nó hiện tại cũng không nghĩ ra trên thực tế ở sau lưng ngươi đã có ba đại Hoàng giả ủng hộ, cái này là lá bài tẩy của chúng ta. Thực đến Hoàng giả báo cáo công tác thời điểm, còn không chừng dù thế nào đâu."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, Bất Tử Đại Yêu Hoàng tăng thêm Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng. Thiên Vũ Đế Quốc bên này có ba đại Hoàng giả ủng hộ. Nếu như hơn nữa một cái quan hệ không tệ Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng. Mỹ công tử Hoàng giả báo cáo công tác, thật đúng là chưa hẳn không thể thành công. Bất Tử Đại Yêu Hoàng đã rõ ràng mà nói, ở Mỹ công tử báo cáo công tác thời điểm, dù là nàng có nhân loại huyết mạch cũng ủng hộ nàng. Vị này chính là đương thời cường đại nhất Yêu Hoàng, có ủng hộ của hắn, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phản đối, đoán chừng cũng không có biện pháp ảnh hưởng đến mặt khác Hoàng giả.

	Theo Thiên Hồ Thánh Sơn số mệnh bị tước đoạt một bộ phận, trên thực tế, hiện tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng địa vị là hạ thấp đấy. Bất Tử Đại Yêu Hoàng trong mơ hồ mới là trước mắt Thiên Vũ Đế Quốc chính thức đệ nhất cường giả.

	Mỹ công tử nói ∶" liền đi một bước nhìn một bước a. Mụ mụ, Gia Lý thành bên này liền còn phải khổ thân người, ta nhiều đến Đường Tam bên cạnh đi theo hắn cùng một chỗ tu luyện. Cùng hắn cùng một chỗ lời nói, ta tăng lên tốc độ sẽ mau hơn không ít."

	Vương Phi nhịn không được trợn mắt trừng một cái, " cái này Đường Tam, đem nữ nhi của ta bắt đi, hiện tại ngay cả ta lão công cũng phải lấy được hắn bên cạnh đi, thật sự là không khi người tử a!"

	Tiêu Hà nhịn không được cười nói ∶" đừng nói Tiểu Mỹ, ở Đường Tam bên cạnh, ta khôi phục đều có thể càng mau một chút. Ta bây giờ là nhân loại thân thân thể, hắn đối với nhân loại thân thân thể rất là hiểu. Tiểu Mỹ vì sao như vậy có thể ở tuổi nhỏ như thế liền có được như vậy tu vi, đây đều là cùng Đường Tam phân không ra đấy. Muốn nói ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên ta hiện tại thực cấp cho chính mình kiêng kỵ tồn tại xếp đặt cái thứ tự, sắp xếp đệ nhất cũng không phải là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, mà là Đường Tam. Hơn nữa, hắn thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ta, tổng phải báo ừ đấy. Ngươi có rảnh thời điểm liền đi Nguyệt Nha đảo tìm chúng ta là được. Gần nhất, hắn thế nhưng là ở Nguyệt Nha đảo phải làm cho lớn động tĩnh. Quả thực là rung động a! Dù là với ta mà nói, cũng là cuộc đời ít thấy."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Vương Phi cùng Mỹ công tử cũng không khỏi có chút tò mò đứng lên, Vương Phi tò mò hỏi ∶" Đường Tam ở Nguyệt Nha đảo bên cạnh lại làm cái như vậy?"

	Tiêu Hà nói ∶" hắn ở thử đến nhân loại đã di dân chút ít hòn đảo kết nối đứng lên, sau đó là nhân loại thành lập một cái ở hải ngoại đấy, thuộc về quốc gia của mình."

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Mỹ công tử khá tốt một ít, đối với Đường Tam phải thành lập đất nước chuyện này, nàng đã sớm biết. Nhưng Vương Phi nhưng là nghe trợn mắt há hốc mồm, "Thành lập đất nước? Cái như vậy liền thành lập đất nước? Nhân loại hiện tại đã đạt đến trình độ có thể thành lập đất nước  sao?"

	Tiêu Hà cười khổ nói ∶" tân khổ thân chính là ta a! Hắn chính là cái vung tay chưởng quầy. Ta hiện tại đã là nhân loại cái này hình thức ban đầu nước nhà tạm thời Thủ Tương, chịu trách nhiệm xử lý hết thảy sự vụ. Không thể nói trước, về sau còn phải có rất nhiều thứ cùng ngươi nối, nối tiếp, cũng cần phải Gia Lý thành âm thầm cho nhất định được ủng hộ. Nhưng không thể không nói chính là, Đường Tam phải thành lập cái này quốc gia, ngay cả ta đều cảm thấy vô cùng có ý tứ, tựa hồ, cũng thật là muốn nhìn thấy nhân loại quật khởi hy vọng."

	Nguyệt Nha đảo.

	Lúc này Đường Tam, liền đứng ở Nguyệt Nha đảo bên cạnh bờ, Vô Tận Lam Hải bên trong, từng đạo thân ảnh khổng lồ trôi nổi ở trên mặt biển, đang hướng về hắn cung kính hành lễ.

	Đứng đầu đấy, thình lình chính là Hải Cự Nhân tộc ngũ đại vương giả.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương cung kính hướng Đường Tam nói ∶" Hải Thần đại nhân, Hải Cự Nhân tộc tổng cộng vượt qua ba trăm vạn tộc nhân, hiện tại đã có một trăm vạn tộc nhân sẽ liên tiếp đi tới nơi này bên cạnh, đây chúng ta đang suy nghĩ đến trấn hải ra có thể điều đi ra rất nhiều nhân thủ. Tương lai, tộc của ta đến ở chỗ này thành lập khu quần cư, từ nay về sau, bên này chính là chúng ta sinh tồn địa phương. Hải Thiên Thụ tộc những ngày này ở giải quyết rút  vấn đề. Không lâu về sau cũng đến đã đến. Tộc của ta hải trụ, trừ giữ lại Tổ Địa ra, mặt khác cũng đến di chuyển tới đây. Chúng ta cùng Hải Thiên Thụ Vương trải qua thương nghị cùng phán đoán, cần phải có hải trụ ủng hộ, mới có thể hoàn thành người ở biển rộng phía trên kết nối hòn đảo khả năng."

	Đường Tam mỉm cười vuốt cằm nói ∶" vất vả. Chuyện này liền giao cho các vị Cự Nhân Vương."

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương sâu thi lễ, nói ∶" đây chúng ta phải làm đấy. Tương lai, Hải Cự Nhân tộc cũng đến cùng nhân loại ký kết hữu hảo minh ước hẹn, ở Vô Tận Lam Hải trong là nhân loại thủ hộ."

	Kinh nghiệm sự tình lần trước, chính thức chứng kiến Hải Thần Thần Cách uy năng về sau, Hải Cự Nhân tộc rút cuộc xem như triệt để thần phục. Bọn nó đều minh bạch, chỉ cần có Đường Tam ở một ngày, ở Vô Tận Lam Hải bên trên liền sẽ không còn có thứ hai thanh âm. Bọn nó có thể làm đấy, thật là tốt tốt phối hợp.

	Ở chế định hòn đảo như thế nào kết nối phương diện này, Đường Tam cũng không tính tự mình tham dự, hắn hiện tại càng nhiều tinh lực, đều thả ở là nhân loại nghiên cứu thiên phú năng lực phương diện này hắn đã thử nghiệm hồi lâu. Nhưng muốn tìm được — loại có thể để cho phổ biến nhân loại đều thích ứng năng lực, hay vẫn là tương đương khó khăn một sự kiện, dù là hắn bây giờ là Thần Cách cũng không cách nào trực tiếp giao phó.

	Hiện tại nhân loại sinh tồn không gian đã mở ra, ở Gia Lý thành Linh Tê thương đội phối hợp ở dưới nhân loại âm thầm di dân cầm liên tiếp tiến hành, Đường Tam muốn làm đấy, chính là định kỳ tiến về trước đại lục các nơi tiến hành nhân loại di dân truyền tống, đến bọn họ mang về hải ngoại. Đây là một việc khắp trưởng thành mà lại bền bỉ quá trình. Gia Lý thành bên này trước mắt cũng là ổn định trạng thái.

	Đường Tam chính mình vừa mới đột phá đến Đại Yêu Vương cấp độ, hiện tại ở vững chắc tu vi, thực lực tăng lên không thể nghi ngờ hay vẫn là chuyện trọng yếu nhất tình. Nghĩ phải chính thức là nhân loại thành lập khu quần cư, thủ hộ tốt nhân loại cũng là trọng trong chi trọng. Ít nhất từ trước mắt đến xem, nhân loại ánh rạng đông đã chứng kiến, tiếp theo, hắn và Mỹ công tử có thể đi đến một bước kia, chính là trọng trong chi trọng.

	Thành tựu Hoàng giả là mục tiêu kế tiếp, chỉ có hai người bọn họ đã thành liền Hoàng giả, để cho nhân loại chính thức có được chính mình Hoàng giả thủ hộ, mới có thể cho nhân loại đầy đủ phát triển không gian. Nhưng thành tựu Hoàng giả về sau, Đường Tam cùng Mỹ công tử có thể tại cái vị diện này dừng lại thời gian cũng liền không nhiều. Ở hắn đạt đến Hoàng giả đỉnh phong, phải hướng về Thần Vương cấp độ đột phá thời điểm, cũng chính là đến phải rời đi vị diện này, phản hồi chính mình vốn vị diện thời khắc.

	Cho nên, trước đây, nhất định cấp cho nhân loại giải quyết ít nhất một loại thiên phú. Nhân loại chỉ có có được thiên phú của mình, mới có thể chính thức ý nghĩa đứng lên.
Kết chương.