Chương 1347 : Không Thiên Thạch Cùng Thuyền Cứu Nạn.
"Không Thiên thạch? Cái gì là Không Thiên thạch?" Thương Hạ hỏi tới.

	Hiện nay Thương Hạ tự hỏi cũng không thể xem như là kiến thức nông cạn hạng người, nhưng mà cái này Không Thiên thạch còn quả thật là lần thứ nhất nghe nói.

	"Ế?"

	Tống Chấn vẻ mặt nhìn qua đầu tiên là có chút ngạc nhiên, sau đó liền lại có vẻ hơi phức tạp, nói: "Không Thiên thạch. . . Kỳ thực chính là lục giai trở lên chân nhân bản nguyên chân linh ký thác hạt nhân! Đương nhiên, thuộc hạ sở chỉ chính là ngã xuống sau Lục giai chân nhân."

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là vẻ mặt biến đổi, theo sát liền đầy mặt nghiêm mặt nói: "Nói tiếp!"

	Tống Chấn trầm ngâm nói: "Nhớ tới thuộc hạ đã từng cùng đại nhân nói lên qua Võ Hư cảnh võ giả bản nguyên chân linh hai loại ký thác phương thức?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Một loại là đem bản nguyên chân linh ký thác tại vị diện thế giới bản nguyên chi hải ở trong, hoặc là Động thiên bí cảnh, trong đạo trường; mặt khác một loại nhưng là như ngươi giống như, đem bản nguyên chân linh ký thác ở trong tinh không một cái nào đó hẻo lánh mà lại bí ẩn địa cầu trong."

	Tống Chấn than nhẹ một tiếng, nói: "Không Thiên thạch liền sinh ra ở loại sau Võ Hư cảnh võ giả ngã xuống sau khi, hắn bản nguyên chân linh ký thác cái kia viên địa cầu ở trong."

	Thương Hạ biểu hiện khẽ động, hắn hầu như có thể từ Tống Chấn khẽ than thở một tiếng ở trong nghe ra quá nhiều gió tanh mưa máu cùng bất đắc dĩ, không khỏi hỏi: "Không Thiên thạch quả thật chỉ ở loại sau tình huống dưới đản sinh ra sao? Trước một loại phương thức gia nhập vị diện thế giới bị công phá, Võ Hư cảnh chân nhân ngã xuống sau khi, đã từng ký thác bản nguyên chân linh Nguyên hải ở trong có hay không cũng sẽ sinh ra Không Thiên thạch?"

	Tống Chấn lắc đầu nói: "Vị diện thế giới bị công phá, bản giới Lục giai chân nhân bị đánh chết sau khi, bản nguyên chân linh cũng sẽ hoàn toàn bị Nguyên hải đồng hóa, mà một tòa vị diện thế giới Nguyên hải bản thân liền là kẻ xâm lấn mơ ước mục tiêu."

	Thương Hạ nghe vậy nhẹ thở ra một hơi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, không khỏi xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Tống Chấn.

	Tống Chấn thấy thế cười khổ một tiếng, nói: "Không sai, vì lẽ đó chúng ta người như vậy mỗi một cái đều muốn đem tự thân dùng để ký thác bản nguyên chân linh địa cầu ẩn giấu bí chi lại bí, ngàn vạn không thể bại lộ tự thân cùng ký thác bản nguyên chân linh địa cầu trong lúc đó quan hệ, bằng không liền cực dễ tao ngộ đến có khác dụng tâm người vây giết."

	Thương Hạ dĩ nhiên có thể tưởng tượng đến trong này tàn khốc, không khỏi nói: "Nói như thế, vẫn là bản nguyên chân linh ký thác tại vị diện thế giới bản nguyên chi hải lục giai võ giả tương đối tương đối an toàn?"

	"Đâu chỉ là an toàn, " Tống Chấn nghe vậy theo bản năng tiếp lời nói, bất quá rất nhanh liền ý thức đến nói như vậy có vẻ hơi không quá cung kính, liền vội vàng đem ánh mắt buông xuống, giọng nói cũng làm chậm lại một chút, nói tiếp: "Nắm giữ Nguyên hải ký thác bản nguyên chân linh võ giả, tự thân tốc độ tu luyện thường thường đều muốn so với thuộc hạ bực này đem bản nguyên chân linh ký thác tại bí ẩn địa cầu ở trong võ giả muốn nhanh hơn nhiều! Như thuộc hạ như vậy võ giả, hằng ngày tu luyện dựa cả vào tự thân, bản nguyên chân linh ký thác nơi có khả năng cung cấp trợ giúp nhỏ bé không đáng kể, tu vị tiến cảnh liền muốn khó khăn rất nhiều."

	Tống Chấn dừng một chút, mặt hiện vẻ phức tạp, tiếp tục nói: "Loạn Tinh hải trong nhiều là như vậy lục giai võ giả, bởi vậy, vì chiếm cứ càng nhiều tài nguyên tu luyện, những thứ này người kết thành thế lực lớn nhỏ lẫn nhau đánh giết cướp bóc không nói, quan trọng hơn vẫn là nhằm vào các cấp vị diện thế giới xâm phạm công kích, mà cái này cũng là Loạn Tinh hải to to nhỏ nhỏ cướp tinh không thế lực quật khởi một cái trọng yếu nguyên nhân."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại là mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, không biết đang suy tư điều gì.

	Tống Chấn thấy thế cũng không dám nói quấy rối, chỉ là lẳng lặng thưởng thức trong tay Linh trà , chờ đợi Thương Hạ đón lấy dặn dò.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ xoay người lại, hướng về Tống Chấn xin lỗi mỉm cười, sau đó hỏi

	Một cái khiến Tống Chấn biểu hiện biến ảo chập chờn vấn đề, nói: "Ta từng kiến thức qua một loại Võ Hư cảnh đặc thù tiến giai phương thức, cũng là thông qua đem bản nguyên chân linh ký thác tại địa tinh, rồi sau đó khiến địa cầu trở về vị diện thế giới cũng hòa vào trong đó biện pháp đến đánh vỡ Võ Hư cảnh bình cảnh, không biết loại này tiến giai phương thức ngươi là có hay không nghe nói qua?"

	Thương Hạ nói kỳ thực chính là Thiên Tinh các Võ Hư cảnh truyền thừa, hơn nữa loại này truyền thừa phương thức học viện Thông U cũng có nắm giữ.

	Chỉ là không cần Tống Chấn trả lời, chỉ hắn hiện tại trên mặt biến ảo không ngừng vẻ mặt cũng đã cho Thương Hạ đáp án.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút lại nói: "Như ngươi như vậy dĩ nhiên tiến giai tầng sáu võ giả, có hay không còn có thể đem ký thác bản nguyên chân linh địa hình nhét vào vị diện thế giới ở trong?"

	Tống Chấn chần chờ thời gian rất lâu, mới chậm rãi nói: "Loạn Tinh hải trong truyền thuyết xác thực có loại này bí pháp, tựa hồ đã từng cũng xác thực có người từng làm như thế, nhưng đến tột cùng là là thật hay giả lại không thể nào phân rõ, thuộc hạ cũng chưa bao giờ từng thấy thực chứng."

	Thương Hạ gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Ngươi mà lại thành thực làm việc, như quả thật có thể tìm tới bực này bí pháp mà lại chứng minh có hiệu quả, tương lai Thương mỗ chưa chắc không thể vì ngươi ở Linh Phong giới tìm được một bản nguyên chân linh ký thác nơi."

	Tống Chấn nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, kích động trong còn mang theo ba phân chần chờ, theo bản năng nói: "Thật chứ? !"

	Tuy nói hai loại bản nguyên chân linh ký thác phương pháp cũng có thể làm cho võ giả tiến giai tầng sáu, nhưng không cần nghĩ đều có thể biết một loại nào phương thức đối với võ giả càng có lợi hơn, an toàn hơn, dù là Linh Phong giới vẻn vẹn chỉ là một toà Linh cấp thế giới, nhưng có cao phẩm chân nhân tọa trấn, nắm giữ thất giai lực lượng động thiên hàng ngũ bảo vệ, tổng cũng phải so với mình cái kia viên dùng để ký thác bản nguyên chân linh, mà lại hầu như không có bất kỳ bảo vệ biện pháp địa cầu mạnh hơn quá nhiều.

	Thương Hạ đối với Tống Chấn nghi vấn cũng không để ý lắm, cười nói: "Tự nhiên là thật! Chỉ là ngươi giờ cũng rõ ràng, chuyện này cũng không dễ dàng, rất có thể sẽ tao ngộ đến bản giới rất nhiều chân nhân phản đối, bởi vậy, trước đó ngươi nhất định phải lấy ra khiến tất cả mọi người cũng không thể cãi lại công lao, như vậy lại thêm vào Thương mỗ cùng sơn trưởng hai vị cao phẩm chân nhân chống đỡ, sự tình thiết lập đến liền dễ dàng nhiều."

	Thương Hạ cái này lời nói đến mức nửa thật nửa giả, nhưng Tống Chấn nhưng không được không tin, hắn tự nghĩ lấy tự thân tu vị tố chất, tương lai tu vị hay là còn có một điểm tiến bộ chỗ trống có thể đạt đến tam phẩm, có thể nếu như có thể đem bản nguyên chân linh ký thác tại vị diện thế giới ở trong, như vậy tương lai hắn chưa chắc không có tra tìm cao phẩm cảnh cơ duyên.

	Thấy được Tống Chấn vẻ mặt phấn chấn, Thương Hạ nhưng không được không cẩn thận nói: "Chỉ là ngươi tại Linh Phong giới dù sao cũng là người ngoại lai, nếu như đổi bản nguyên chân linh ký thác nơi, liệu sẽ có đối với ngươi tự thân tu vị tạo thành ảnh hưởng? Mà lại vị diện thế giới bổn nguyên ý chí đối với ngươi bài xích cũng phải có cân nhắc."

	Phải biết, Linh Phong giới trước sau cũng từng có thảo phạt hai, ba cái vị diện thế giới trải qua, tự nhiên hiểu được những kia hộ tống thế giới mảnh vỡ dung nhập đến bản giới ở trong người kết cục, ngũ trọng thiên trở xuống võ giả nếu không thể tiêu tốn lớn đánh đổi đổi một thân bản nguyên khí cơ, tự thân tu vị liền sẽ theo thời gian mà dần dần tiêu diệt, thậm chí liền ngay cả người bình thường thường thường cũng cần trải qua một hai thế hệ thích ứng, mới có thể chân chính từ bản nguyên trên hòa vào Linh Phong giới ở trong.

	Tống Chấn làm cái này Lục giai chân nhân nghĩ muốn dung nhập đến Linh Phong giới ở trong, tạm thời bất luận Linh Phong giới Võ Hư cảnh danh ngạch có thể không rơi vào trên người hắn, chỉ riêng điều chỉnh tự thân bản nguyên khí cơ cùng Linh Phong giới hòa vào nhau, đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Nhưng cũng may chung quy là cho Tống Chấn một cái tưởng niệm, một cái có thể nâng cao một bước cơ duyên, không thể kìm được hắn không đi bắt ở lại.

	Thương Hạ thấy được Tống Chấn có chút thần du vật ngoại, không khỏi ho nhẹ một tiếng, nói: "Vẫn là một lần nữa trở lại Linh Quân giới lên đây đi, ngươi lần này đến đây sẽ không chỉ là cho ta mang đến bọn họ tìm kiếm Không Thiên thạch, nghi tựa như nghĩ muốn kiến tạo thuyền cứu nạn tin tức đi?"

	"Đại nhân minh giám!"

	Tống Chấn lập tức khen tặng một tiếng, nói tiếp: "Căn cứ thuộc hạ tìm hiểu đến tin tức, cái này Linh Quân giới tuy rằng được xưng là Nguyên Hồng giới phụ thuộc Linh giới, nhưng địa vị lại tựa hồ như có vẻ thần bí mà đặc thù, Nguyên Hồng giới đối với nó ràng buộc cực nhỏ, có đồn đại nói Linh Quân giới chính là Nguyên Hồng giới phụ thuộc vị diện thế giới ở trong cường đại nhất một thế giới."

	Cứ việc Tống Chấn ở nhắc tới Linh Quân giới người ở Nguyên Hồng giới xuất hiện thời điểm cũng đã có linh cảm, nhưng ở chân chính từ Tống Chấn trong miệng nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, Thương Hạ vẫn là cảm thấy áp lực.

	Linh Quân giới cùng Nguyên Hồng giới không chỉ cấu kết đến cùng một chỗ, hơn nữa nhìn dáng vẻ song phương hợp tác còn khá cụ chiều sâu, cái kia liền mang ý nghĩa nhằm vào Nguyên Bình giới tấn công chiếm đóng, Nguyên Hồng giới người rất có thể sẽ lấy Linh Quân giới cứu viện thân phận xuất hiện lần nữa.

	Cho tới Linh Quân giới tìm kiếm Không Thiên thạch, xây dựng thuyền cứu nạn mục đích tự nhiên không nói cũng hiểu.

	"Nói cách khác Nguyên Hồng giới là biết Linh Quân giới đang tìm Không Thiên thạch, hơn nữa có ý xây dựng thuyền cứu nạn?" Thương Hạ tự lẩm bẩm.

	Tống Chấn đáp: "Thuyền cứu nạn cũng không phải nói xây liền có thể xây, trên thực tế chân chính nắm giữ kiến tạo thuyền cứu nạn bí thuật cũng gần gần chỉ có rất ít mấy nhà đại thế lực mà thôi, đa số tình huống dưới đều là nghĩ muốn nắm giữ thuyền cứu nạn thế lực trăm phương ngàn kế gom góp cần thiết các loại vật tư tài nguyên, sau đó lại ủy thác những thế lực lớn kia tiến hành xây dựng. Cái kia Linh Quân giới trực tiếp Không Thiên thạch, nghĩ đến cũng là ở gom góp vật tư tài nguyên, sau đó ủy thác Nguyên Hồng giới vì bọn họ kiến tạo thuyền cứu nạn."

	"Chỉ cần Không Thiên thạch là có thể sao?" Thương Hạ lại nhiều hỏi một câu.

	Tống Chấn suy nghĩ một chút, nói: "Có người nói Thương cấp thuyền cứu nạn chỉ cần bình thường Lục giai chân nhân bản nguyên chân linh ký thác biến thành Không Thiên thạch liền có thể, nhưng Linh cấp thuyền cứu nạn liền cần có cao phẩm chân nhân bản nguyên chân linh ký thác biến thành Không Thiên thạch , còn cao cấp hơn Nguyên cấp thuyền cứu nạn. . . Thì lại cũng không thuộc hạ có thể biết."

	Thương Hạ tán thành nói: "Tin tức của ngươi lại đến rất là đúng lúc, đón lấy còn cần ngươi kéo dài quan tâm có quan hệ Linh Quân giới cùng Nguyên Hồng giới hướng đi. Đúng rồi, ngươi lần này mang theo đội buôn trở lại, như vậy do Linh Phu Tam giới vùng hư không này đi hướng về Nguyên Minh giới lại dẫn tới Loạn Tinh hải đường hầm hư không nhưng là đã khơi thông?"

	Tống Chấn nghe vậy mặt lộ vẻ một tia đến sắc, nói: "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ đã ít nhất nắm giữ hai cái có thể cung cấp buôn lậu đường hầm, ven đường đóng giữ nhân thủ cũng đã chuẩn bị rõ ràng."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Nếu như là mang theo một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn đây?"

	Tống Chấn trố mắt ngoác mồm một lát, hắn tự nhiên biết rõ Thương Hạ nói chính là cái kia một chiếc, rồi sau đó mới cười khổ nói: "Đại nhân, chuyện này sợ là rất khó! Những kia buôn lậu con đường như chỉ là thông qua một hai chiếc loại nhỏ tinh thuyền, chỉ cần dâng đồ vật giá trị đầy đủ, những người kia nói không chắc mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua, cần phải là một chiếc Linh cấp thuyền cứu nạn tới nói. . ."

	Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Là ta có chút buồn cười!"

	Tống Chấn suy nghĩ một chút nói: "Bất quá ngược lại cũng không phải là không có biện pháp, trừ phi. . . Tự chúng ta có thể tìm ra một cái mới đường hầm, chỉ là như thế làm cũng không dễ dàng, hơn nữa nương theo rất lớn nguy hiểm."

	"A. . ."

	Thương Hạ mặt lộ vẻ trầm tư, chốc lát sau khi mới phân phó nói: "Như vậy, ta cần ngươi đón lấy đi tra xét một chỗ vị diện thế giới nơi, đây là nó vị diện hư không tọa độ cùng đại khái phương vị, ngươi có thể trước tiên ở Loạn Tinh hải sát lên, xem có hay không từng có cái này tòa vị diện thế giới tin tức, nếu như có, tất cả cùng nó tương quan đồ vật ngươi đều có thể tiêu tốn bất kỳ đánh đổi đưa nó mang tới nơi này!"
Kết chương.