Chương 1371: Lĩnh ngộ Ngũ Hành kiếm vực!

Vương Đằng cùng Nguyệt Kỳ Xảo tiến vào màn mưa về sau, liền tách ra, riêng phần mình cảm ngộ.

Vương Đằng hành tẩu tại trong màn mưa, cảm thụ nước mưa tí tách tí tách trên bầu trời rơi xuống.

Trong mắt hắn, nước mưa này phảng phất hóa thành từng chuôi lợi kiếm nhỏ bé, thời điểm rơi xuống, từ hình dạng nước mưa chậm rãi hóa thành hình kiếm, tại mặt đất bắn tung tóe ra.

Nơi xa, Nguyệt Kỳ Xảo nhìn một chút da của mình, rõ ràng cảm giác được một tia đau nhói.

Nàng cũng không lấy nhục thân tăng trưởng, nhưng là thân là Hằng Tinh cấp Võ Giả , đau đớn bình thường cũng không đả thương đến thân thể của nàng mới đúng.

Lúc này lại cảm thấy có chút đau nhói, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng nhìn một chút cánh tay của mình, nước mưa rơi ở phía trên, hắn cũng không có cảm giác gì, giống như là bị kiến cắn một cái.

Chỗ tốt của da dày thịt béo lúc này chẳng phải hiện ra.

Đây chính là Kiếm Vũ bình nguyên.

Vô số cảm ngộ dung hợp tại trong nước mưa rơi xuống, chỉ cần có thể đỡ nổi, chỉ cần ngộ tính đủ cao, liền có thể tùy ý cảm ngộ.

Vương Đằng hướng về chỗ sâu Kiếm Vũ bình nguyên bước đi, nước mưa bên ngoài ẩn chứa cảm ngộ quá yếu, đối với hắn không có quá lớn trợ giúp.

Kiếm chi áo nghĩa của hắn đã sớm viên mãn, liền ngay cả Kiếm Chi Lĩnh Vực đều lĩnh ngộ đến nhị giai, dung hợp ở trong【 Kim Lôi Kiếm Vực 】.

Vương Đằng từng bước một đi hướng bên trong màn mưa, thân ảnh dần dần mơ hồ.

Tên nữ Võ Giả bên ngoài Kiếm Vũ bình nguyên liền ngồi xếp bằng, ánh mắt có chút hăng hái nhìn về phía bóng lưng Vương Đằng.

Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy Vương Đằng càng đi càng xa, mắt sáng lên, cắn răng, cũng là hướng vào bên trong màn mưa bước đi.

Đối với nàng mà nói, không chỉ là vấn đề cảm ngộ, càng là muốn chống cự giọt mưa mỗi giờ mỗi khắc không ngừng rơi ở trên người nàng, tiếp nhận đau nhói không ngừng đánh tới.

Cảm giác đau nhói này mới đầu còn tốt, nhưng theo xâm nhập, lại là càng ngày càng khó mà chịu đựng, phảng phất muốn đem thân thể của nàng cắt thành vô số mảnh vỡ.

Đi đại khái hơn năm trăm mét, Vương Đằng ngừng lại, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước.

Mấy cái thuộc tính bọt khí tại lúc mưa nhỏ xuống nổi lên, liền phiêu phù ở trên đồng cỏ xanh um tùm kia.

"Nơi này lại có thể sinh ra thuộc tính bọt khí." Vương Đằng trong lòng tự nói, không có chút do dự nào, trực tiếp đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Kim chi kiếm vực *50 】

【 Kim chi kiếm vực *40 】

【 Kim chi kiếm vực *70 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí ở dưới tinh thần niệm lực Vương Đằng càn quét, dung nhập trong đầu của hắn, từng đoạn cảm ngộ xuất hiện.

"Kim chi kiếm vực!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, Kim chi kiếm vực chính dễ dàng tăng lên【 Kim Lôi Kiếm Vực 】của hắn.

Vẻn vẹn mấy thuộc tính bọt khí vừa rồi, liền đầy đủ để【 Kim Lôi Kiếm Vực 】của hắn tăng lên không ít, mặc dù tạm thời còn không cách nào đột phá đến tam giai, nhưng lại có thể để nội tình của hắn tại trên kiếm đạo cảm ngộ tăng cường không ít.

Đây là chuyện tốt!

Vương Đằng nhìn chung quanh, cũng không tiếp tục nhìn thấy thuộc tính bọt khí, trong lòng minh ngộ, thuộc tính bọt khí này đoán chừng là ngẫu nhiên đản sinh, cũng không phải là thời khắc đều sẽ xuất hiện.

Hắn trực tiếp đứng tại chỗ, không tiếp tục hướng bên trong, nơi này vừa vặn đối với cảm ngộ nhị giai Kiếm Chi Lĩnh Vực của hắn có trợ giúp.

Lại hướng bên trong, liền sẽ càng cao thâm hơn.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi.

Hết thảy đều muốn tiến hành theo chất lượng, Vương Đằng cũng không nóng nảy, từ từ sẽ đến là được.

Mà Nguyệt Kỳ Xảo thì là tại chỗ bốn trăm mét ngừng lại, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ngộ.

Bất quá nàng cũng không tại Vương Đằng mảnh khu vực này, mà là ở bên ngoài mấy trăm thước.

Kiếm Vũ bình nguyên này mười phần kỳ diệu, mỗi một mảnh khu vực cảm ngộ giọt mưa ẩn chứa khả năng đều không giống nhau.

Tỉ như Vương Đằng mảnh khu vực này có thể là Kim chi kiếm vực, Nguyệt Kỳ Xảo khu vực kia liền có thể là Thủy hệ lĩnh vực, Vương Đằng thế nhưng là nhớ kỹ Nguyệt Kỳ Xảo nắm giữ chính là【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】do Thủy hệ lĩnh vực cùng Tinh Thần lĩnh vực dung hợp!

Nói tóm lại, cảm ngộ trong mỗi một giọt nước mưa của Kiếm Vũ bình nguyên này ẩn chứa đều không hoàn toàn giống nhau.

Không có một giọt nước mưa là giống nhau!

Dù là cùng một mảnh khu vực, thời gian khác biệt rơi xuống giọt mưa, cảm ngộ ẩn chứa cũng có khả năng khác biệt.

Bởi vì mỗi cái học viên tiến vào nơi đây, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lưu lại tự thân là cảm ngộ.

Mà cảm ngộ của mỗi người cũng đều là không giống.

Lấy bản thân Vương Đằng làm thí dụ.

Dù là đồng dạng là Kim chi kiếm vực, đến trong não hải của Vương Đằng, liền không còn là Kim chi kiếm vực nguyên bản, mà là Kim chi kiếm vực của chính hắn.

Lệch một ly đi nghìn dặm!

Cho nên mới khiến cho kiếm đạo cảm ngộ trong Kiếm Vực bình nguyên không giờ khắc nào không đang biến hóa.

Từ một điểm này, liền cũng có thể thể hiện ra đại khí của Tinh Không học viện.

Mỗi một người học viên đều có thể đem Kiếm đạo ý cảnh của mình lưu lại, mỗi một người học viên cũng đều có thể cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh tiền nhân lưu lại.

Học viện chưa từng ép buộc, nhưng là tất cả học viên tu luyện kiếm đạo đều vui lòng làm như thế.

Đây chính là truyền thừa!

Nếu không có tiền nhân lưu lại vô số kiếm đạo ý cảnh, học viên hôm nay lại làm sao có thể có tiện lợi như vậy.

Mà cái này vừa vặn chính là mị lực của Kiếm Vũ bình nguyên.

Một lát sau, mấy cái thuộc tính bọt khí lần nữa xuất hiện tại bốn phía.

Vương Đằng mặc dù đang cảm ngộ, nhưng là vẫn lưu lại một phần tinh thần niệm lực tại ngoại giới, khi thuộc tính bọt khí xuất hiện, hắn ngay lập tức liền biết được, sau đó trực tiếp nhặt.

【 Kim chi kiếm vực *30 】

【 Kim chi kiếm vực *50 】

. . .

Thuộc tính bọt khí dung nhập trong đầu của hắn, khiến cho cảm ngộ của hắn đối với Kim chi kiếm vực càng thêm nhanh chóng cùng khắc sâu.

Biên giới Kiếm Vũ bình nguyên, lại có mấy thân ảnh đi ra, nhìn thấy nữ Võ Giả kia xếp bằng ở bên cạnh bia đá, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Miêu Đào, ngươi làm sao còn ở nơi này?" Một thanh niên mở miệng nói: "Ta nhớ được ngươi so với chúng ta sớm đi ra, ngươi hôm nay còn muốn lại đi vào một lần?"

"Ta hôm nay liền không đi vào, thân thể đến cực hạn." Miêu Đào lắc đầu, nói ra: "Chỉ bất quá vừa rồi nhìn thấy hai cái học đệ học muội đi vào, muốn xem bọn hắn có thể làm tới trình độ nào."

"Lại có học viên mới tới rồi, hai ngày này có không ít học viên mới tới nếm thử, ta nhớ được một người xếp hạng cao nhất tựa như là hạng mười mấy vạn đi." Thanh niên nói.

"Hạng 169 365!" Một người khác nhìn bia đá một chút, cười nói.

Bọn hắn không có cố ý đi nhớ xếp hạng này, nhưng có một ít ấn tượng, nhìn xuống bia đá liền biết.

"Cái xếp hạng này đã rất không tệ, ta nhớ được ta lúc đầu mới vừa tiến vào Kiếm Vũ bình nguyên, ngay cả hạng hai mươi vạn đều tiến không được, khi đó mới biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a." Tên thanh niên kia thổn thức nói.

"Mở đầu xếp hạng thấp kỳ thật không quan trọng, ngươi bây giờ chẳng phải gắng sức đuổi theo." Miêu Đào cười nói.

"Nha, ta liền coi là ngươi đang khích lệ ta." Tên thanh niên kia nhịn không được cười ha ha một tiếng.

"Lại nói Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta kỳ trước tân sinh trong lần thứ nhất xếp hạng cao nhất hình như chính là hạng mười vạn đi" có người nói.

"Đúng, là cái xếp hạng này, vẫn là tiến không vào hạng mười vạn, mặc dù chỉ thiếu một chút, nhưng là hồng câu, Tinh Không học viện dù sao cũng là nơi đông đảo thiên tài tụ tập, lão sinh quá mức cường đại, mà tân sinh chung quy là vẫn chưa trưởng thành." Tên thanh niên kia nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Miêu Đào, hai cái tân sinh kia tên gọi là gì?"

"Không biết." Miêu Đào nói.

". . ." Tên thanh niên kia xạm mặt lại: "Ngươi nhìn hồi lâu, ngay cả tên của bọn hắn cũng không biết."

"Chờ bọn hắn đi ra chẳng phải sẽ biết." Miêu Đào nhún vai.

"Được rồi, ta cũng có chút hiếu kì, cùng ngươi chờ một chút xem." Tên thanh niên kia nói.

Những người khác cũng không đi, đều ngồi bên cạnh bia đá lẳng lặng đợi.

"Ồ!" Miêu Đào đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

"Làm sao rồi?" Tên thanh niên kia kinh ngạc hỏi.

"Tân sinh kia đang ngang di động." Miêu Đào nhíu nhíu mày, nói.

"Ngang di động!" Ở đây mấy tên lão sinh đều là nhìn về phía bên trong màn mưa, lập tức liền chú ý tới một đạo thân ảnh đang di động.

"Là cái kia sao?" Một lão sinh chỉ vào vị trí Vương Đằng, hỏi.

"Đúng, đó là một cái tân sinh trong đó!" Miêu Đào nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào vị trí Nguyệt Kỳ Xảo nói: "Một cái khác ở bên kia."

"A, thật giống như là cái mỹ nữ." Mấy cái lão sinh nhìn thấy Nguyệt Kỳ Xảo, không khỏi ánh mắt sáng lên.

"Mấy người các ngươi đủ rồi a, người ta thế nhưng là học muội." Miêu Đào trợn mắt.

"Học muội mới thơm a." Lão sinh không thèm để ý chút nào cạc cạc cười nói.

"Cầm thú." Miêu Đào im lặng nói.

Mấy cái lão sinh cười càng vui.

Bất quá rất nhanh lực chú ý của bọn hắn liền bị Vương Đằng bên kia hấp dẫn, bọn hắn phát hiện Vương Đằng đang ở các khu vực di động, không ở một cái khu vực dừng lại quá lâu, phảng phất như rất nhanh liền cảm ngộ xong.

"Hắn đang làm gì?" Có người nhịn không được hỏi.

"Xem không hiểu, chẳng lẽ là đang tìm kiếm kiếm đạo ý cảnh phù hợp bản thân cảm ngộ?" Tên thanh niên kia nghi ngờ nói.

"Hắc ~ cái học đệ này hình như có chút ý tứ." Miêu Đào có chút hăng hái cười nói.

"Vừa rồi còn chửi chúng ta cầm thú, chính ngươi lại để mắt tới học đệ." Bên cạnh tên thanh niên kia trêu ghẹo nói.

"Cút!" Miêu Đào sắc mặt tối sầm.

Vương Đằng lúc này thu hoạch tương đối khá, Kiếm Vũ bình nguyên này thật sự là một chỗ bảo địa, chỉ là gần nửa ngày thời gian, hắn liền đã nhặt không ít thuộc tính bọt khí, cảm ngộ của bản thân đối với kiếm đạo cũng là tăng lên rất nhiều.

Chủ yếu nhất chính là, kiếm đạo cảm ngộ này cũng không giới hạn ở Kim chi kiếm vực, còn có các loại Kiếm Vực khác.

Đối với Vương Đằng đến nói, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a.

Gần nửa ngày thời gian đi qua, Vương Đằng đem Kiếm Vực Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính đều cho tập hợp đủ, đồng thời toàn bộ đạt tới nhị giai trình độ.

Có thể tăng lên nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì cảm ngộ của Vương Đằng đối với Ngũ Hành Nguyên Lực lĩnh vực vốn cũng không thấp, cơ bản đều đạt tới tam giai tứ giai, bây giờ bất quá là mượn nhờ cảm ngộ kiếm đạo ý cảnh, để nó chuyển hóa thành Kiếm Chi Lĩnh Vực thôi.

"Thử xem một chút có thể hay không dung hợp thành Ngũ Hành kiếm vực." Vương Đằng dừng bước, ngồi xếp bằng, năm loại Nguyên Lực thuộc tính Kiếm Chi Lĩnh Vực tại quanh người hắn vờn quanh, chầm chậm triển khai.

Kim, lục, xích(đỏ), hoàng, lam năm loại nhan sắc kiếm quang nhỏ bé phảng phất cá bơi, tại trong nước mưa đầy trời qua lại, tới lui tự nhiên.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt lại qua nửa ngày, đại lục Đệ Thất Tinh Không học viện đã là tiến vào ban đêm, trên bầu trời mười vòng trăng sáng treo cao, tựa như kỳ quan.

Đại lục của thất đại Tinh Không học viện này, vô luận là mặt trời hay là mặt trăng cũng không chỉ một măt, bởi vì đại lục thực sự quá lớn, vẻn vẹn một viên hằng tinh, hoặc là một cái vệ tinh, không cách nào duy trì hoàn cảnh sinh thái của đại lục.

Đương nhiên trừ những hằng tinh cùng vệ tinh này bên ngoài, cũng có vĩ lực của cường giả đang đắp nặn chống đỡ bảy tòa đại lục này.

Nhưng phàm là Võ Giả, cũng nhìn ra được chỗ kỳ dị của bảy tòa đại lục này, nếu là đại lục bình thường căn bản là không có cách ở trong Loạn Tinh Hải lâu dài tồn tại.

Nguyệt Kỳ Xảo xa xa nhìn Vương Đằng một chút, nàng đã đến cực hạn, toàn thân đau nhói, không thể không lui ra ngoài.

Nhưng là nàng không nghĩ tới, Vương Đằng thế mà vẫn không muốn đi, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ lĩnh ngộ cái gì.

Người này thật là một cái yêu nghiệt!

Nàng không khỏi lắc đầu, hướng ra ngoài Kiếm Vũ bình nguyên bước đi.
Kết chương.