Chương 193 : Lắng lại.
“Hô ~ hô ~” Trương Chí Bình lắng lại một chút trong lòng kinh nghi tâm tình, tại Tu Tiên giới bên trong, loại chuyện này cũng không phải là không có khả năng, không gian ảo diệu tại Trúc Cơ Kỳ lúc cũng đã bắt đầu tiếp xúc, nhưng là, có thể vận dụng không gian chi lực, chỉ có tới Kim Đan đại viên mãn mới có thể làm tới.

Ân? Tâm tình một bình phục, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác mệt mỏi truyền đến, vội vàng kiểm tra thân thể, lúc này mới phát hiện chính mình tinh khí thần đã tiêu hao trọn vẹn một nửa, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng bắt đầu ngồi xuống điều tức, phải biết hắn bởi vì nghiên cứu sâu đủ loại bí pháp duyên cớ, thân thể tinh khí thần viễn siêu tại phổ thông tu sĩ, vừa mới lần này tiêu hao, chỉ sợ đều đủ để nhường một gã Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trực tiếp tinh khí suy kiệt mà chết!

Rất nhanh khôi phục lại, Trương Chí Bình tinh tế thể vị lấy vừa rồi phát ra một kiếm kia cảm thụ. Trần Hoành lúc trước một kiếm kia, hẳn không có chính mình lần này phát ra uy lực lớn như thế, ít ra lúc ấy hắn miễn cưỡng có thể thấy được một kiếm kia quỹ tích, mà vừa mới hắn phát ra một kiếm này, là xác xác thật thật xuyên qua không gian, không nhìn tu luyện thất vách tường cùng Cấm Chế.

Sở dĩ sẽ tạo thành lớn như thế khác biệt, hẳn là cùng mình thường xuyên tiếp nhận Thiên Nhân cảm ứng thể ngộ có quan hệ, loại kia cùng thiên địa tương dung trạng thái, thật sự cùng Thiên Nhân cảm ứng rất tương tự a. Xem ra mặc dù mình một mực không có từ Thiên Nhân cảm ứng ở bên trong lấy được cái gì trực tiếp chỗ tốt, nhưng một chút ẩn hàm chỗ tốt lại là cực lớn, chỉ còn chờ phát sinh một cái biến hóa về chất.

Chỉ là một kiếm kia? Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, cẩn thận nghĩ nghĩ, một kiếm kia mang đến cho hắn một cảm giác, không hề giống là mình chủ động phát ra, càng giống là mình đưa ra một mục tiêu, sau đó chuôi kiếm này chính mình liền một cách tự nhiên hoàn thành công kích. Đơn cử hình tượng chút ví dụ, thật giống như hắn đem một cái cái chén giơ lên không trung, buông ra về sau liền sẽ tự nhiên mà vậy rơi xuống mặt đất, mà không phải hắn chủ động ném trên mặt đất như thế.

Đối, chính là loại này cảm giác! Một kiếm kia sở dĩ có thể không nhìn không gian, không nhìn phòng ngự, cũng là bởi vì nó phù hợp thiên địa quỹ tích, hoặc là nói giống trọng lực như thế quy tắc. Tu sĩ đủ loại thủ đoạn, tìm căn nguyên đến cùng chỉ là đối với thiên địa quy luật mô phỏng, cũng tất nhiên phù hợp thiên địa quy tắc, cho nên một kiếm kia, khả năng theo quỹ tích thẳng tới mục tiêu, không nhìn ở giữa đủ loại trở ngại.

Đây chính là “Đạo” sao? Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới một cái tu sĩ thường thường treo ở bên miệng khái niệm. Không, mặc dù rất gần, nhưng còn không gọi được đạo. Trương Chí Bình lập tức lắc đầu, căn cứ hắn những năm gần đây đối tu tiên thể hệ nghiên cứu, biết lấy trước mắt hắn tu vi, còn không đạt được tiếp xúc “Đạo” tình trạng.

Mặc dù mọi người thường nói đạo ở khắp mọi nơi, ngay cả phàm nhân cũng có thể được đạo, nhưng là đối với Tu Tiên Giả mà nói, chỉ có tới Kim Đan kỳ khả năng thiết thiết thực thực cảm nhận được dấu vết của đạo, mà có thể hay không đắc đạo, thì là đột phá Nguyên anh kỳ nơi mấu chốt.

Trương Chí Bình lý trí đem liên quan tới đạo nghiên cứu dằn xuống đáy lòng, hắn cách cảnh giới kia còn quá xa, cưỡng ép nghiên cứu lời nói chỉ có thể đồ tốn thời gian quang. Cho nên hắn đem tâm tư lại thả lại tới kiếm tu phía trên, đơn giản sửa sang một chút toàn bộ quá trình, kiếm tu chính là đem tâm thần ngưng tụ tới trên phi kiếm, mượn nhờ phi kiếm linh vật thị giác gián tiếp cùng thiên địa tương dung, sau đó mượn nhờ thiên địa quy tắc phát động công kích.

Thay cái cao đại thượng chút thuyết pháp, chính là thành tại kiếm, nhân kiếm hợp nhất, thần mà minh chi, thiên địa vạn vật đều là kiếm.

Không sai, chính là như vậy! Lượn quanh một vòng lớn, cuối cùng là đem kiếm tu lý luận lấy suy nghĩ của mình hiểu được tới, nếu như là một cái bản thổ tu sĩ, ngược lại không cần phiền toái như vậy, bởi vì kiếm tu lý luận, đã lấy thế giới này lời nói nói đến rành mạch, rõ ràng. Chỉ là biết dễ đi khó, kiếm tu chi đạo, thủ ở chỗ thành, nhưng quý ở tại kiên trì a.

Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới liên quan tới kiếm tu ghi chép, mặc dù rất nhiều tu sĩ đối với kiếm tu giác quan cũng không tính quá tốt, có thù tất báo, ngang ngược, tự cao tự đại vân vân, nhưng là, kiếm tu nhưng thủy chung là chính đạo một trụ cột lớn lực lượng, tại trừ ma vệ đạo, duy trì thiên địa trật tự phương diện, kiếm tu từ đầu đến cuối trùng sát tại tuyến đầu. Loại hành vi này, cùng bình thường Tu Tiên Giả rất là khác biệt, có thể nói là kiếm tu một loại kiên trì, một loại một lòng chính ý, mà có thể trở thành loại người này, cuối cùng chỉ là số ít.

Chỉ tiếc hắn hiện tại chỗ nghiên cứu đồ vật chỉ là kiếm tu cơ sở, dù sao trong tay hắn Ngọc Giản chỉ ghi lại kiếm tu một bộ phận nguyên lý, mà kiếm tu phát triển nhiều năm như vậy, tự nhiên có càng thâm ảo hơn lý luận, nếu như còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu lời nói, chỉ có thể chính mình tìm tài liệu.

Đối với kiếm tu nguyên lý nghiên cứu tạm thời có một kết thúc, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới có một loại thông thấu vô cùng sảng khoái, nhường tâm tình của hắn lập tức vui vẻ tới cực điểm. Quả nhiên, loại này thăm dò không biết, sau đó ngàn may mắn vạn khổ giải quyết câu đố lúc thoải mái cảm giác, mới là hắn yêu nhất a!

Tinh tế thưởng thức lúc này tư vị, Trương Chí Bình dần dần bắt đầu suy nghĩ như thế nào lợi dụng kiếm tu loại này nguyên lý đến đề cao thực lực của mình. Cũng không phải hắn chấp nhất tại chỉ sử dụng pháp thuật, mà là hắn phát hiện, trên người mình có một cái lựa chọn tốt hơn.

Thiên Nhân Lạc Ấn, nếu bàn về cùng thiên địa giao hòa mà nói, kiếm tu Kiếm Tâm trạng thái có thể không sánh bằng Thiên Nhân cảm ứng. Nhưng có khi nhiều lắm ngược lại cũng không tốt, thiên địa Thái Hoành lớn, tại Thiên Nhân cảm ứng lúc hắn căn bản là không có cách khống chế chính mình, ngược lại khó mà đem nó lợi dụng, mà kiếm tu ở phương diện này lý luận, cũng là có thể tham khảo một chút.

Cần một vật đến yếu bớt Thiên Nhân cảm ứng lúc loại kia tương dung trạng thái, gia tăng chính mình tự chủ năng lực, nhưng cùng lúc, cũng không thể quá mức suy yếu, hắn nghĩ nghĩ, việc này cuối cùng còn được rơi xuống Ngũ Tạng Thần cùng Nê Hoàn Thần bên trên, bất quá cụ thể nên như thế nào thao tác, vậy thì cần chính mình thời gian dài nghiên cứu. Theo lý luận tới thực tế, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trong đó muốn cân nhắc sự tình nhiều lắm, trong lúc đó gặp được đủ loại vấn đề, đều cần chính mình từng cái giải quyết.

Trương Chí Bình triển khai hắn mới nghiên cứu, cùng lúc đó, Thanh Tùng Môn bởi vì Trần Hoành sự tình gia tăng đối với Chu Quốc cảnh nội quét sạch cường độ, rất nhanh liền đem Tề Triều còn sót lại tu sĩ đều đào lên, lúc trước những cái kia theo Ngọa Ngưu Sơn chạy mất tu sĩ, một cái đều không có bỏ sót toàn bộ tìm ra bị chém giết.

Chỉ là những này Tề Triều dư nghiệt bên trong không có một cái nào Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, không giống như là có thể thi triển huyết mạch nguyền rủa bộ dáng, xem ra chuyện này có khác kỳ quặc a. Không có cách nào, Trương Chí Bình lúc trước làm thật sự là quá ẩn nấp, trước mắt bao người, có Vân Không cùng Vân Bình làm chứng, Thanh Tùng Môn từ đầu đến cuối cũng không có đem ánh mắt đặt vào Trương Chí Bình trên thân, nhường hắn có thể một mực an an ổn ổn tiếp tục tu luyện.

Thanh Tùng Môn không thể là vì một cái đệ tử vĩnh viễn hao phí lực lượng, cho nên tại từ đầu đến cuối không có điều tra tới chân tướng sự tình sau, chỉ có thể đem việc này tiếp tục gắn ở tà ma trên thân, thành Thanh Tùng Môn thanh tẩy thế lực khắp nơi một lớn lấy cớ, theo thời gian dần dần trôi qua, chuyện này liền trở thành một cái án chưa giải quyết, không còn tóe lên mảy may phong ba.
Kết chương.