Chương 208 : Thần Thông Kiếm Phù.
Phẩm chất đạt đến tam giai trở lên phi phàm vật phẩm, thông thường đều có nhất định linh tính tiềm tàng.

	Loại này vật phẩm ở gửi thời điểm, đều cần một ít đặc biệt biện pháp tiến hành phong ấn, để tránh khỏi bên trong linh tính trôi qua, cuối cùng dẫn đến vật phẩm phẩm chất hạ xuống.

	Thương Hạ trên tay khối này Tinh Ban thiết chính là như vậy một loại tam giai linh vật, khi chiếm được khối đồ này thời điểm, phía trên liền dùng một tấm Cố Nguyên phù đến phòng ngừa bên trong linh tính trôi đi.

	"Đồ vật khẳng định là thứ tốt, nhưng vật này nếu là giao cho Đoàn Hoành đến chế tạo liền đáng tiếc!"

	Thương Khắc lắc lắc đầu, đề nghị: "Vẫn là tạm thời giữ lại, lần này Đoàn Hoành nếu là may mắn có thể chế tạo ra hạ phẩm lợi khí, như vậy ngày sau tăng lên trung phẩm lợi khí thời điểm hoặc có thể dùng đến đây vật."

	Dứt lời, Thương Khắc liền vội vội vàng vàng rời đi.

	Núi Tứ Linh bị công phá sau khi, không chỉ là học viện Thông U vội vàng mở rộng phạm vi thế lực, tiêu hóa lần này đại chiến đoạt được, tổ chức Cẩm Vân xe đội đem các loại phi phàm vật phẩm nước chảy giống như chở về học viện Thông U.

	Chính là tứ đại gia tộc cũng đang bận chia lãi trong đó chỗ tốt nơi, mà trong đó lại thuộc về Thương gia ở đây phiên đại chiến trong lập công lớn nhất, được đến chỗ tốt nơi cũng nhiều nhất, lại thêm vào Thương Bác trên danh nghĩa thoát ly chuyện gia tộc cố ý chăm sóc, để Thương Khắc vị này tân nhậm Thương thị tộc trưởng bận rộn đến chân không chạm đất.

	Thương Hạ đứng ở Thương lâu đỉnh hướng về bốn phía phóng tầm mắt tới, cũng không biết là không phải là bởi vì ảo giác của hắn, luôn cảm giác Thông U ngọn núi chính lại thêm vào sáu toà phó phong tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Thương Hạ lại hướng về xa xa phóng tầm mắt tới, ý đồ ở xung quanh tìm tới cái gì tham chiếu đến tiến hành so sánh, lúc này mới phát hiện Thông U phong chu vi căn bản không có cái gì đặc thù địa hình tiến hành đối chiếu.

	Lại thêm vào chu vi khí trời thay đổi khó lường, lúc này bị dày đặc tầng mây bao phủ, tầm mắt căn bản vô pháp thấy cực xa.

	Thoáng thưởng thức một phen chu vi cảnh sắc, Thương Hạ liền một lần nữa trở về bế quan trong mật thất.

	Lần này hắn không còn phỏng đoán ( Song Nhược kiếm quyết ), mà là đem sự chú ý đặt ở trước mắt một khối đã hoàn thành một nửa phù ngọc trên.

	Từ khi núi Tứ Linh trở về Thông U phong sau khi, Thương Hạ trong ngày thường liền chỉ có ba chuyện: Tu hành Lưỡng Nghi Huyền Cực công, tẩy luyện ( Song Nhược kiếm quyết ), cùng với nghiên cứu ( Chu thị phù kinh ).

	Ở Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn sau khi, Lưỡng Nghi Huyền Cực công tu luyện cũng sắp đến cùng.

	Nhưng lần này Thương Hạ đến Thác Mạch tán cùng Thối Mạch tán, chắc chắn tiến một bước mở rộng tự thân tiềm lực, như vậy Thương Hạ ở trước mặt cảnh giới phía dưới liền sẽ lại lần nữa có nhất định tiến bộ chỗ trống, cũng chắc chắn tiến thêm một bước nện vững chắc tự thân căn cơ.

	Nguyên bản Thương Hạ còn cảm thấy chờ chính mình đem ( Song Nhược kiếm quyết ) đồng dạng tu thành thần thông kiếm phù sau khi, đang sử dụng thần thông thời khắc, nhất kiếm lục tuyệt, tự thân kinh mạch liền đem hướng tới bão hòa.

	Nhưng hôm nay xem ra, Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận e sợ còn có thể có tiến một bước phong phú chỗ trống.

	Điều này làm cho Thương Hạ chính mình cũng không khỏi có mấy phần hiếu kỳ, tuy nói bây giờ hắn kiếm thuật thần thông đã mạnh đến tầm thường Võ Ý cảnh võ giả đều không đón được một kiếm mức độ, nhưng hắn vẫn là muốn xem một chút chính mình cực hạn, cùng với cái này đạo thần thông cực hạn đến tột cùng có thể đạt đến mức độ nào.

	Thương Hạ khi chiếm được ( Chu thị phù kinh ) trước, cũng đã là có thể chế tác Kim Kiếm phù nhị giai Phù sư.

	( Chu thị phù kinh ) ghi chép võ phù truyền thừa ở trong, võ phù số lượng có lẽ cũng không coi là nhiều, nhưng khó đến lại là ghi chép rõ ràng, hệ thống nghiêm minh, truyền thừa có thứ tự.

	Khoảng thời gian này bế quan tu luyện ở trong, Thương Hạ đem nhiều nhất tinh lực đặt ở Lưỡng Nghi Huyền Cực công cùng ( Song Nhược kiếm quyết ) trên, đối với ( Chu thị phù kinh ) tìm hiểu, càng nhiều là một loại quá trình tu luyện điều hoà.

	Nhưng dù vậy, Thương Hạ cũng trong khoảng thời gian này ở trong, đem ( phù kinh ) bên trong ghi chép hai mươi ba loại nhất giai võ phù chế thành mười ba loại, mười bốn loại nhị giai võ phù lại cũng rất nhanh chế thành năm loại.

	Cái này ở trong tuy nói có Thương Hạ ở chế thành nhị giai Kim Kiếm phù sau, tự thân chế phù thuật tăng lên duyên cớ, nhưng so với trước vì chế thành một tấm Kim Kiếm phù tiêu tốn thời gian cùng tinh lực, bây giờ cái này năm loại nhị giai võ phù chế tác không biết dễ dàng bao nhiêu lần.

	Chủ dược nguyên nhân liền ở chỗ cái này năm loại nhị giai võ phù, mỗi một loại chế tác dòng suy nghĩ đều có thể dính đến nhất giai võ phù bên trong hai loại hoặc là ba loại, chỉ cần nắm giữ những thứ này nhất giai võ phù chế tác, như vậy liền có thể ở đây trụ cột bên trên tiết kiệm rất nhiều tinh lực, rất nhanh đạt đến quen tay làm nhanh.

	Bất quá ở quá trình này ở trong, Thương Hạ cũng phát hiện tự thân một cái rất thú vị hiện tượng.

	Đó chính là ở hắn chưởng khống tất cả nhất giai cùng nhị giai võ phù ở trong, kiếm phù số lượng rõ ràng thêm nhiều.

	Kỳ thực lúc này mới Thương Hạ lần thứ nhất chế thành nhị giai Kim Kiếm phù thời điểm liền có đầu mối, hắn đương thời sở dĩ lựa chọn Kim Kiếm phù làm cái này chính mình đột phá nhị giai Phù sư đường tắt, chính là cảm giác mình đối với Kim Kiếm phù lý giải càng thấu triệt.

	Mà ở tìm hiểu ( Chu thị phù kinh ) quá trình ở trong, cái này suy đoán rất nhanh liền được đến xác minh.

	Hắn nắm giữ mười ba loại nhất giai võ phù ở trong, kiếm phù một loại đạt đến sáu loại; chế thành năm loại nhị giai võ phù ở trong, thuần túy kiếm phù có hai loại, còn có hai loại thì lại dính đến một phần kiếm phù dòng suy nghĩ.

	Nếu là lại thêm vào Kim Kiếm phù, như vậy trước mắt hắn nắm giữ sáu loại nhị giai võ phù bên trong, cùng kiếm phù có quan hệ liền có năm loại.

	Cũng chính bởi vì hắn phát hiện mình ở kiếm phù chế tác trên càng am hiểu, điều này làm cho Thương Hạ bỗng nhiên nảy mầm chế tác thần thông kiếm phù ý nghĩ.

	Ngược lại không phải nói Thương Hạ mơ tưởng xa vời, nhị giai võ phù tổng cộng mới chế thành sáu loại, đã nghĩ sáng tạo ra hoàn toàn mới võ phù.

	Mà là ở hắn đan điền Thái cực đồ âm dương ngư nhãn ở trong, có sẵn có năm loại lưỡng cực kiếm phù, hắn hoàn toàn có thể mang cái này võ đạo kiếm phù sao chép ở lá bùa bên trên.

	Nhưng mà ý nghĩ là tốt, nhưng ở cụ thể chế tác quá trình ở trong, lại là nhiều lần thất bại.

	Có thể Thương Hạ vẫn cứ không muốn từ bỏ ý nghĩ này , bởi vì so với cái khác hoàn toàn mới võ phù sáng tạo, hắn có quá nhiều tiện lợi điều kiện.

	Đi ngang qua nhiều lần thử nghiệm, trước sau bỏ đi hơn hai mươi trương nhị giai lá bùa sau khi, Thương Hạ rốt cục chế thành hai nửa trương thần thông kiếm phù.

	Cái này hai nửa trương thần thông kiếm phù phân biệt là ( Băng Hỏa Song Nhận Giảo ) Băng nhận giảo cùng Hỏa nhận giảo, mỗi nửa tấm đều không thể kích hoạt sử dụng, có thể hết lần này tới lần khác mỗi khi Thương Hạ thử nghiệm đem hai nửa trương thần thông kiếm phù hợp một thời điểm, kiếm phù lá bùa thì sẽ chấn động đến mức nát bấy, tình cờ tung toé hỏa tinh cùng sương giá khí còn có thể tạo thành càng to lớn hơn phá hư.

	Như vậy lại lãng phí vài tờ nhị giai lá bùa sau khi, Thương Hạ rốt cục ý thức được, cũng không phải là hắn ý nghĩ không thể thực hiện được, mà là nhị giai lá bùa chất lượng căn bản là không có cách gánh chịu thần thông kiếm phù ẩn chứa lực lượng.

	Như vậy, Thương Hạ mới quyết định vận dụng hắn thu gom một hộp phù ngọc tiến hành thử nghiệm.

	Nhưng mà ở dùng phù ngọc lần thứ nhất tiến hành thử nghiệm thời điểm biến cuối cùng đều là thất bại, vỡ vụn ngọc phù bên trong tiết ra Lưu Hỏa thiêu hủy trên mặt bàn còn lại vài tờ nhị giai lá bùa, bắn ra khí lạnh cũng đông hỏng rồi non nửa bình nhị giai phù mực.

	Điều này làm cho Thương Hạ đang tỉnh lại quá trình ở trong, bỗng nhiên ý thức được vì sao nhất định phải đem băng, lửa hai nửa đạo kiếm phù mạnh mẽ hòa làm một thể đây?

	Trên thực tế, Thương Hạ trong đan điền lưỡng cực kiếm phù cũng phân biệt ở âm dương ngư nhãn ở trong.

	Nếu dùng chính là phù ngọc, vì sao không tại phù ngọc hai mặt phân biệt điêu ấn băng hỏa hai nửa đạo thần thông kiếm phù?

	Mà lúc này Thương Hạ trước mặt cái này phù ngọc một mặt cũng đã điêu ấn nửa đạo Hỏa Nhận phù.

	Sau đó hắn liền muốn ở phù ngọc mặt khác điêu ấn Băng Nhận phù.

	Theo Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí chuyển hóa, Thứ Hào bút bao hàm phù mực ngòi bút, nhẹ ở phù ngọc mặt trái bên trên đi khắp, theo từng đạo từng đạo hoa văn phác hoạ mà sâu sắc rơi vào phù ngọc mặt ngoài, nửa bức huyền ảo phù văn cuối cùng hình thành.

	Cảm thụ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí tiêu hao, một trận mừng rỡ ở Thương Hạ trong đầu nổi lên, cứ việc cái này một khối phù ngọc trước sau hai mặt từng cái chỉ có nửa bức phù văn, nhưng hắn lại có thể chắc chắc, loại này độc thuộc về tự mình nhị giai thần thông kiếm phù đã chế xong rồi!
Kết chương.