Chương 828 : Tràn ngập nguy hiểm.
Đây là cái gì?

	Ngũ đại gia tộc tu sĩ kinh ngạc nhìn nhìn qua cây kia tiểu xảo trụ trạng vật, tất cả đều mờ mịt.

	Không ai thấy qua vật này, nhưng ở đám người cảm giác bên trong, vật này vị trí, phảng phất thành một chỗ lỗ đen, điên cuồng thôn phệ lấy bí cảnh bên trong thiên địa linh khí, toàn bộ bí cảnh giờ phút này tựa như là thổi lên một trận linh khí bão táp, thanh thế hùng vĩ.

	Nếu là bỏ mặc không quan tâm, chỉ sợ toàn bộ bí cảnh linh khí đều muốn bị thôn phệ không còn, đến lúc đó chỉ sợ bí cảnh đều muốn sụp đổ.

	"Thật ác độc thủ đoạn!" Sở Nhược Ngu khóe mắt nhảy lên kịch liệt, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, cái kia khách bên ngoài cùng Ngân Xà Cốc có cái gì thâm cừu đại hận, lại lưu lại như thế ác độc chuẩn bị ở sau.

	"Nhanh móc ra!" Có người gầm thét.

	Lúc này liền có người tiến lên, muốn đem Thiên Cơ Trụ theo nguyên địa rút lên.

	Vốn cho rằng là nhẹ nhõm sự tình, không sai tu sĩ kia dù là đã dùng hết khí lực toàn thân, lại cũng rung chuyển không được Thiên Cơ Trụ mảy may.

	Bên cạnh có người không thể tin được, tiến đến xuất thủ tương trợ, như cũ như thế.

	"Không tốt, vật này đã cùng địa mạch liên kết, khó mà rung chuyển!"

	Rốt cục có kiến thức uyên bác niên kỉ lão tu sĩ nhìn ra mánh khóe.

	Khéo léo như vậy chi vật, không có đạo lý mấy cái tu sĩ xuất thủ đều bất lực, sẽ xuất hiện loại tình huống này chỉ có một cái khả năng, đó chính là vật này đã cùng địa mạch chặt chẽ liên kết, nghĩ rung chuyển nó, chẳng khác nào muốn rung chuyển Ngân Xà Cốc địa mạch.

	Đó căn bản không phải sức người có thể đạt thành sự tình!

	"Xong!" Một cái kinh dị suy nghĩ tại tất cả mọi người trong đầu nổi lên, ở đây tu sĩ có một cái tính một cái, tất cả đều thân hình lảo đảo, sắc mặt trắng bệch.

	"Cái gì Cừu, cái gì oán!" Sở Nhược Ngu trong mắt tràn đầy tơ máu, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, Ngân Xà Cốc lúc nào, lại tại địa phương nào đắc tội thiếu niên kia, lại làm cho đối phương như thế làm việc.

	Không đơn giản Ngân Xà Cốc bên này rất nhiều tu sĩ kinh dị tuyệt vọng.

	Tu Di Sơn bên kia cũng giống như thế.

	Lưu Trinh Quan mới chết không bao lâu, Tu Di Sơn to to nhỏ nhỏ gia tộc đoạn thời gian gần nhất đang bận tranh đoạt Sơn Chủ chi vị, việc này còn chưa hết thảy đều kết thúc, dị biến đã sinh.

	Tại Ngân Xà Cốc ngũ đại gia tộc các tu sĩ phát giác được Thiên Cơ Trụ bất phàm và khả năng đưa tới hậu quả lúc, Tu Di Sơn các tu sĩ cũng tương tự phát hiện.

	Về phần Tử Vi Đạo Cung bên kia... Ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

	Vì lần này Đại Chiến, Tử Vi Đạo Cung lần này cơ hồ đem hết toàn lực, phàm là có chút tu vi trong người tu sĩ đều đã xuất chiến, lưu lại hoặc là già yếu tàn tật, hoặc là không có tu hành qua người bình thường, cho nên mặc dù Lục Diệp bọn người trước đó ở lại Linh Phong thượng thanh xu thế to lớn, lại không người dám tuỳ tiện tiến đến điều tra.

	Tứ đại bí cảnh, theo Thiên Cơ Trụ thôn tính trong địa mạch linh lực, phong ấn vỡ vụn, tiểu xảo Thiên Cơ Trụ cũng đón gió mà lớn dần, phảng phất bốn cái phá đất mà lên măng, chợt đột nhiên biến lớn, tiếp theo đứng vững giữa thiên địa.

	Đây tuyệt đối là Lục Diệp bọn người thấy qua cao lớn nhất Thiên Cơ Trụ.

	Cửu Châu Thiên Cơ Trụ, quy cách kích thước cơ hồ đều là giống nhau, ước chừng chỉ có một người cao bộ dáng, nhưng giờ phút này tứ đại bí cảnh bên trong phá đất mà lên Thiên Cơ Trụ, sớm đã siêu việt một người cao, mà lại theo đại lượng thiên địa linh khí thôn phệ, còn đang không ngừng sinh trưởng tốt.

	Thiên Cơ Trụ mặt ngoài, phức tạp loằng ngoằng đường vân tiêu tan huyễn sinh, như từng đạo lưu quang tại trên đó du tẩu.

	Địa mạch khô kiệt, tiếp theo đã dẫn phát một loạt không bị khống chế hậu quả.

	Nhất làm cho Ngân Xà Cốc và Tu Di Sơn lo lắng sự tình phát sinh, nguyên bản một mực phân li trong hư không, không có chỗ ở cố định bí cảnh, đột nhiên bộc lộ giữa thiên địa, môn hộ mở ra!

	Khi tin tức kia truyền đến Ngân Xà Cốc và Tu Di Sơn rất nhiều gia tộc cường giả trong tai lúc, một đám người chỉ cảm thấy trời đều sập.

	Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn có thể không vì Vô Song đại lục thi họa chỗ mệt mỏi, có thể không đếm xỉa đến chỉ lo thân mình, chỗ ỷ lại đơn giản liền là bí cảnh tính đặc thù.

	Chỉ cần trốn ở bí cảnh bên trong, Thi Tộc liền lấy bọn hắn không có cách nào.

	Thậm chí liền ngay cả ngày bình thường mở ra môn hộ, bọn hắn cũng đều cẩn thận từng li từng tí, tận lực tránh cho bị Thi Tộc phát hiện vết tích.

	Bí cảnh đặc thù, liền là bọn hắn lớn nhất che chở.

	Có thể hiện nay, theo bí cảnh địa mạch linh lực trôi qua, tầng này duy trì ngàn năm lâu che chở đột nhiên không còn sót lại chút gì, bọn hắn những này một mực tham sống sợ chết người ngay tiếp theo toàn bộ bí cảnh đều bộc lộ tại Vô Song trong đại lục, đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích trí mạng.

	Tứ đại bí cảnh bên trong, bốn cái Thiên Cơ Trụ, thẳng dài tới gần mười trượng độ cao, lúc này mới ngừng lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tứ đại bí cảnh bên trong địa mạch cơ hồ bị thôn phệ không còn, bí cảnh bên trong thiên địa linh khí cũng mỏng manh cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

	Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, an trí Thiên Cơ Trụ Linh Phong phía trên, Cửu Châu tiểu đội tám người dục huyết phấn chiến.

	Tràng diện tràn ngập nguy hiểm.

	Chuyến này nhiệm vụ đã đạt thành, Thiên Cơ Trụ an trí xuống, lại nghĩ rung chuyển liền không khả năng, dù là Kim Thi vương Thi Sát toàn lực xuất thủ, cũng không có năng lực này.

	Lúc này Lục Diệp bọn người cần ngồi, tự nhiên là tranh thủ thời gian phá vây, rời đi nơi này!

	Tám người cũng một mực tại nỗ lực.

	Thế mà lúc đến dễ dàng, muốn đi như thế nào đơn giản như vậy, khổng lồ thi nhóm đem tám người vị trí chi địa đoàn đoàn bao vây, trên trời dưới đất kín không kẽ hở, cục diện như vậy, cơ hồ có thể nói là nửa bước khó đi.

	Tiếp nhận áp lực lớn nhất Dương Uyên cùng Cự Giáp hai người toàn thân đỏ lên, phảng phất đun sôi con cua, kia là khí huyết đang sôi trào dấu hiệu.

	Đám người riêng phần mình đều có nặng nhẹ không đồng nhất thương thế mang theo.

	Cục diện dưới mắt, đối tám người tới nói, quả thực liền là tuyệt cảnh.

	"Cứu ta!"

	Bỗng nhiên một tiếng kinh hô truyền đến, cũng là Ảnh Vô Cực dẫn đầu gặp nguy hiểm tính mạng.

	Tại bây giờ cục diện như vậy dưới, hắn quỷ tu bản sự là khó có phát huy, chính diện chém giết năng lực cuối cùng phải kém những người khác một đoạn, Cự Giáp tu vi mặc dù so với hắn thấp, có thể Cự Giáp là Thể tu, thiên phú dị bẩm, da dày thịt béo, năng lực tự bảo vệ mình phóng nhãn toàn bộ đội ngũ so Lục Diệp đều mạnh hơn.

	Thi Tộc bên kia tự nhiên sẽ để mắt tới hắn, đem hắn xem như đột phá khẩu.

	Nhất là giấu ở thi nhóm bên trong, tùy thời mà động Ngân Thi soái và Thiết Thi soái, đã không chỉ một lần đối Ảnh Vô Cực khởi xướng đánh lén.

	Lúc trước mấy lần đều bị những người khác liên thủ hóa giải, nhưng lúc này đây những người khác căn bản rút không ra tay tới.

	Ảnh Vô Cực cũng là bản năng trước tiên kêu cứu, trong thoáng chốc, hắn đã bị lớn lao kinh dị bao phủ, trước mặt cách đó không xa, con ngươi hiện ra ngân sắc quang mang Ngân Thi soái cứng rắn chịu hắn một kích, Phong Duệ bàn tay thẳng hướng nơi ngực của hắn đâm tới, cái kia bộ ngực hắn chỗ da thịt như bị kim đâm thấy đau.

	Hắn muốn bứt ra thối lui, thế mà đã lui không thể lui, thẳng đời này chết một cái chớp mắt, hắn bản năng há miệng hô to một tiếng: "Máu đào lưu Thiên Cổ!"

	Dứt lời trong nháy mắt, một cái đại thủ đã khoác lên trên vai của hắn, bỗng nhiên phát lực, ngay sau đó Ảnh Vô Cực liền đằng không bay lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi Ngân Thi đẹp trai một kích trí mạng.

	Khóe mắt liếc qua chỗ, một đạo ánh đao màu đỏ rực lóe lên một cái rồi biến mất, có thanh âm nhàn nhạt theo sát truyền ra.

	"Lòng son bằng vạn năm!"

	Ảnh Vô Cực sửng sốt một chút, còn có xuống câu? Hắn lại cho tới bây giờ cũng không biết.

	Lữ Thanh mấy người cũng một mặt im lặng, khẩn trương như vậy thời điểm nguy cấp, hai người này cái quỷ gì thành tựu, lại còn có tâm tình ngâm đến đối đi?

	"Rống!" Tiếng rống giận dữ truyền ra.

	Bị Bàn Sơn đao chém bị thương một tay Ngân Thi soái lập tức lui vào thi nhóm bên trong, không thấy bóng dáng, chỉ có không ngừng gầm nhẹ gào thét, hiển lộ rõ ràng nội tâm của hắn phẫn nộ và kiêng kị.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Lục Diệp chậm khẩu khí, liền chợt có lớn lao cảm giác nguy cơ đem hắn bao phủ.

	Trong chớp nhoáng này, cảm giác của hắn phóng đại đến cực hạn, bỗng nhiên quay đầu lúc, chỉ thấy trong đám thi thể một cái hình dáng không gì đặc biệt cương thi một quyền hướng hắn đập tới.

	Rõ ràng chỉ là giản dị tự nhiên một quyền, lại có thiên băng địa liệt cảm giác đối diện đánh tới.

	Cái kia cương thi trong mắt, hiện lên kim sắc ánh sáng.

	Lục Diệp nhấc đao liền hướng hắn chém tới, cầm đao cánh tay phải bỗng nhiên hở ra một cái chớp mắt, này trong chốc lát, ba đao chém xuống.

	Nhất Thiểm!

	Liên Trảm!

	Ứng đối loại này đột phát nguy cơ, loại này đơn giản chiến đấu kỹ xảo là có thể nhất phát huy kỳ hiệu, Bá Đao thức thứ nhất cố nhiên uy lực mạnh mẽ, có thể giờ phút này hắn đã tới không kịp tụ tập linh lực thúc giục.

	Gia trì Phong Duệ linh văn Bàn Sơn đao trảm tại trên người đối phương, không có trước đó chém dưa thái rau lưu loát và đánh đâu thắng đó, lại chỉ tại cái kia Thi Tộc bên ngoài thân chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt vết thương, xuyên thấu qua vết thương, hiện ra Kim Quang xương cốt khắc sâu vào tầm mắt.

	Mà đối phương một quyền này, cũng là đánh vào Lục Diệp trên ngực.

	Lục Diệp cảm giác buồng tim của mình trong nháy mắt này đều ngừng đập, thân hình như vải rách bao tải bay ngược ra ngoài, trùng điệp đụng vào sau lưng Kinh Hồn bất định Ảnh Vô Cực trên thân, đem hắn đụng kinh hô lảo đảo.

	Cái kia Thi Tộc một chiêu đắc thủ, thuận thế liền muốn đuổi tận giết tuyệt.

	"Mơ tưởng!" Ngay tại một bên Lan Tử Y giờ phút này rốt cục rút tay ra ngoài, song đao múa, cả người cơ hồ hóa thành một mặt xoay tròn con quay, từng đạo đao quang như cuồng phong mưa to trút xuống, không ngừng mà trảm kích mà ra.

	Lại có Mộc Khinh Vân điều khiển phi kiếm mà tới, kiếm quang Lăng liệt.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang truyền ra, Lan Tử Y đôi mắt đẹp biến sắc, trong chớp nhoáng này hắn cảm giác tự mình trảm kích cũng không phải là một cái Thi Tộc, mà là một cái cực kì kiên cố bảo vật, trong tay trảm kích truyền đến cảm giác cái kia hắn minh bạch, đối thủ này thân thể kiên cố có chút khó tin.

	Một con khô cạn đại thủ, xuyên thấu cuồng bạo lưỡi đao và kiếm quang bén nhọn, nguyên thủy nhất cổ xưa nhất song quyền tề xuất, Lan Tử Y thân hình ngã ngã lui lại, Mộc Khinh Vân bị phá nhân kiếm hợp nhất, khí tức chấn động.

	"Kim Thi vương!"

	Cho tới giờ khắc này, Lữ Thanh thanh âm mới truyền ra, nhận ra cái này nhìn không chút nào thu hút thân phận của Thi Tộc.

	Nghe đồn Thi Sát nguyên bản chính là Hồn Thiên Thánh Điện một cái bình thường đệ tử, nhưng ở Vô Song đại lục thiên biến về sau không biết có tao ngộ ra sao, lại hóa thành Thi Tộc.

	Hắn là toàn bộ Vô Song đại lục cái thứ nhất Thi Tộc, bây giờ giới này tất cả Thi Tộc đều là dùng hắn làm đầu nguồn phát triển.

	Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung một mực đem chém giết Kim Thi vương xem như lớn nhất nhiệm vụ trọng yếu nhất, đã từng nhiều lần chủ động xuất kích.

	Nhưng chưa từng có cái nào một lần thành công, những Chiến đó chết Đạo cung tu sĩ thậm chí đều chưa từng gặp qua Kim Thi vương hướng về.

	Không thể không nói bi ai đến cực điểm.

	Trước đó Kim Thi vương khí tức khôi phục, khí thế tràn ngập, đám người liền biết đây tuyệt đối là bá chủ cấp tồn tại.

	Giờ phút này giao thủ một cái mới phát hiện, cho dù là đặt ở bá chủ cấp bên trong, Kim Thi vương cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm!

	Vô Song đại lục cái thứ nhất Thi Tộc, thời gian ngàn năm ẩn núp tu dưỡng, đã để thực lực của hắn phát triển đến mức độ khó mà tin nổi.

	Lục Diệp tại bất ngờ không đề phòng bị đánh lui thụ thương, xuất thủ chi viện Lan Tử Y cùng Mộc Khinh Vân cũng không có kiến công, hình dáng không gì đặc biệt Kim Thi vương giờ phút này giống như một dòng lũ lớn, tại Cửu Châu tiểu đội trận liệt bên trong xé mở một đạo lỗ hổng, lôi cuốn hủy diệt hết thảy kinh khủng uy thế.
Kết chương.