Chương 1272 : Thiên kiêu biến mất.
"Trung Sơn Yến Văn?" Thương Tham cau mày nói: "Hắn tới làm cái gì?"

	Không giống với Khổ Giác bậc này không có chức không vị không có quyền, Huyền Không Tự trên danh nghĩa chân nhân, Trung Sơn Yến Văn đây chính là Kinh quốc Ưng Dương Vệ Đại tướng quân!

	Lục Hộ Thất Vệ chưởng quản giả, đều là quân đình đế quốc trong trung tâm hạch tâm. Chỉ sợ Thương Tham hàng năm bế quan, lâu dài không hỏi thế sự, cũng biết kia danh.

	Phó Đông Tự nhìn Khổ Giác liếc mắt một cái.

	Khổ Giác không một chút tị hiềm tự giác, thậm chí còn quăng tới ham học hỏi như khát ánh mắt, còn kém thúc giục Phó Đông Tự nói nhanh lên một chút rồi.

	Phó Đông Tự suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng không phải là cái gì bí mật, không hề kiêng kỵ nói: "Trung Sơn Yến Văn hiện tại đang Cừu Thiết nơi đó, đi theo hắn tại chuyển động. Lần này tới đây, là đại biểu Kinh quốc cho chúng ta biết hai kiện chuyện —— thứ nhất, Kinh quốc nhiều nhất chỉ cho phép chúng ta phong tỏa cấm lệnh khu vực hai ngày, thứ hai, chúng ta tìm kiếm hành động, hắn muốn tự do bàng quan."

	Thương Tham chú ý tới, Phó Đông Tự dùng đến từ ngữ là "Báo cho", mà không phải là "Thương nghị" .

	Không khỏi giận dữ: "Chúng ta vừa rồi không có khóa Kinh quốc cảnh, hắn bằng cái gì đối với chúng ta nâng yêu cầu! ?"

	Phó Đông Tự có lòng nói 'Thời đại thay đổi', nhưng suy nghĩ một chút, chẳng qua là cười khổ một tiếng: "Cuối cùng này mảnh địa vực, xa rời Kinh quốc gần hơn một ít."

	"Man di vô lễ!" Thương Tham giận không kìm được: "Gọi hắn cút!"

	"Hắn muốn bàng quan liền bàng quan sao, cũng không phải là cái gì đại sự, không cần tức giận." Phó Đông Tự khuyên nhủ: "Có ngài lão hỗ trợ. Hai ngày thời gian cũng đầy đủ chúng ta đem này mảnh địa vực phiên cái đáy nhìn lên rồi."

	Kỳ thực nói trắng ra là, lúc này không giống ngày xưa.

	Hôm nay là thiên hạ lục cường bố cục, bàn về tới Kinh quốc cũng là bá chủ cấp thế lực.

	Cảnh quốc hiện tại xác định phong tỏa này mảnh địa vực, kỳ thực hơn phân nửa là ở Kinh quốc ảnh hưởng lực bức xạ trong phạm vi.

	Vì tìm kiếm Thần Lâm cảnh thiên kiêu Triệu Huyền Dương, Cảnh quốc cường hoành khóa cảnh tìm kiếm, được xem là "Sư ra nổi danh",

	Nhưng lời nói không dễ nghe, này cấm lệnh có thể hay không có hiệu lực, cũng phải nhìn Kinh quốc phương diện có nguyện ý hay không nể mặt.

	Hiện tại Mục quốc Thịnh quốc tại giao chiến, Tề quốc đã ở cùng Cảnh quốc lên ma sát, Kinh quốc chẳng qua là yêu cầu giảm bớt phong tỏa thời gian, kỳ thực đã được xem là "Cấp mặt" .

	Trung Sơn Yến Văn đưa ra muốn bàng quan, quả thật tại củng cố Kinh quốc tại đây mảnh trong khu vực ảnh hưởng lực. Không thể để cho người cảm thấy, chỗ này đều do Cảnh quốc định đoạt.

	Này thậm chí có thể nói, là Kinh quốc điểm mấu chốt vấn đề.

	Cho nên bọn họ là báo cho, mà không phải thương lượng.

	Bởi vì không có thương lượng dư địa.

	Cảnh quốc nếu như không đồng ý, vậy thì đợi bị người đuổi đi, hoặc là ở chỗ này tới một cuộc chiến tranh.

	Thương Tham giận không kìm được nguyên nhân, tại ở hiện tại phong tỏa này mảnh cấm lệnh khu vực, kỳ thực trước kia tất cả đều là tại Cảnh quốc ảnh hưởng trong phạm vi... Thương hải tang điền, lặng lẽ đang lúc đổi nắm giữ.

	Cảnh quốc còn có thể gây lực ảnh hưởng, nhưng đã không bằng Kinh quốc ở chỗ này âm thanh lớn.

	Thương Tham như vậy lạc hậu nhân vật, có lẽ còn đắm chìm tại Cảnh quốc hiệu lệnh thiên hạ uy phong bên trong, Phó Đông Tự lại rất rõ ràng, như vậy thời đại đã qua.

	Cảnh quốc đương nhiên hay là trước sau như một cường đại, nhưng mấu chốt của vấn đề là ở... Thiên hạ đã không phải là không có đối thủ.

	Khác không nói, Vạn Yêu Chi Môn quyền hành, là như thế nào phân đi ra, chẳng lẽ không đầy đủ nói rõ vấn đề sao?

	Thương Tham thấy hắn nói như vậy, mặc dù có chút bất mãn, nhưng cũng không có kiên trì: "Bây giờ là các ngươi làm chủ thời điểm, nếu như ngươi cảm thấy như vậy là tốt, vậy cứ như thế. Trước tiên đem này Phong Hậu rừng rậm lục soát đi qua đi!"

	Quay đầu nhìn về phía Khổ Giác: "Hòa thượng kia, vừa là tìm khắp đồ đệ, ngươi cũng chớ có biếng nhác."

	"Thương lão ca yên tâm!" Khổ Giác một vỗ ngực: "Ta là nổi danh chất phác cần cù chăm chỉ, làm việc ra sức!"

	Mở miệng một tiếng lão ca, thật giống như hồn nhiên đã quên, vừa mới bọn họ còn kém điểm triệt lên tay áo đánh sinh đánh chết.

	Thương Tham nhìn chung quanh một chút, cuối cùng là khó nén đối đồ đệ lo lắng: "Định đứng lên có sáu vị chân nhân cùng lục soát nơi đây vực, nghĩ là không thể nào bỏ qua bất cứ dấu vết gì rồi."

	"Trên thực tế là tám vị chân nhân." Phó Đông Tự cười khổ nói: "Tề quốc triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, Đông Tịch quân thống soái Sư Minh Thành cũng tới!"

	Thương Tham này có thể nhưng không có kinh ngạc, chẳng qua là trầm mặc chốc lát: "Nên tới rồi cũng sẽ tới!"

	Thì ngược lại Khổ Giác mắng lên: "Tề quốc người là loại rùa đen sao, tới chậm như vậy!"

	Bất đồng người có bất đồng ý chí, bất đồng quốc gia có bất đồng nhu cầu.

	Ý chí cùng ý chí va chạm, rất có thể liền là sinh tử. Nhu cầu cùng nhu cầu mâu thuẫn, thường thường là được chiến tranh.

	Tổng cộng tám vị đương thời chân nhân, đụng vào nhau, đồng thời phủ xuống khu vực này.

	Tìm kiếm...

	Biến mất thiên kiêu!

	...

	...

	Lúc này Khương Vọng cũng không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm hắn, hắn cũng không biết mình thân ở địa phương nào —— tự lần trước trò chuyện sau khi, Diệu Ngọc liền không còn có nói với hắn nói chuyện.

	Mỗi ngày chẳng qua là tại buổi tối thời điểm trở về phòng, uy hắn uống thuốc, sau đó chính mình tại bàn trà phía trước tĩnh tọa một đêm, hừng đông liền rời đi.

	Dược hắn vừa bắt đầu không chịu uống, bị nắm miệng tưới mấy lần, cũng là thành thật uống.

	Cơ quan nội tạng thương thế rất tốt nhanh, chân chính khó làm, là bị cường hoành xuyên qua Ngũ Phủ Hải.

	Cho dù có dị thường rộng lớn Thiên Địa Cô Đảo, cùng năm tòa treo có thần thông hạt giống nội phủ đồng loạt trấn áp, cũng ngăn không được Ngũ Phủ Hải rung chuyển.

	Khương Vọng cảm giác mình giống như là một cái phá rồi động bể cá, không ngừng tại ra bên ngoài rò. Chẳng qua bể cá rò chính là thủy, hắn rò chính là siêu phàm chi lực lượng.

	Diệu Ngọc nối liền đổi nhiều loại dược, dược thang một chén so với một chén khổ, vừa bắt đầu một lần muốn uống cửu chén, hiện tại mới giảm bớt đến ba chén, hình như là bước đầu giải quyết "Rỉ nước" vấn đề.

	Này coi như là vững chắc thương thế rồi, đẳng Ngũ Phủ Hải khôi phục tới trình độ nhất định —— ít nhất là có thể chống đỡ cùng diệu Ngũ phủ trình độ, Thiên Phủ tu sĩ ưu thế liền có thể thể hiện ra.

	Bây giờ còn là chỉ có thể bị động liệu hơn.

	Tại cả trong quá trình, Diệu Ngọc với hắn một câu giao lưu đều không có.

	Coi như là phải hiểu thương thế của hắn phục hồi như cũ trình độ, tất cả đều là trực tiếp thăm dò vào đạo nguyên xem xét, căn bản bất kể hắn có hay không kháng cự —— hắn quả thực cũng phản kháng qua mấy lần, nhưng mỗi lần đều bị vô tình trấn áp.

	Trừ thương thế của mình đang dần dần chuyển biến tốt đẹp, đối với ngoại giới tất cả, hắn không biết gì cả, khó tránh khỏi có một ít vô cùng lo lắng.

	Không biết Trọng Huyền Thắng tại Tề quốc đều làm cái gì, không biết Cảnh quốc bên kia là phản ứng gì, không biết Khổ Giác đại sư có hay không trở về Huyền Không Tự, không biết Triệu Huyền Dương thi thể ném đi Vạn Giới Hoang Mộ, hắn nguyên nhân cái chết còn có thể hay không bị điều tra ra, không biết có không có người có thể phát hiện Huyết Khôi chân ma...

	Như hắn cùng Tống Uyển Khê quan hệ bộc lộ, thật là nhảy vào sông dài bên trong cũng rửa không sạch.

	Vốn không có khả năng khiến Trang Thừa Càn sống lại cho hắn làm chứng... Cho dù thật có thể sống lại, không trước tiên giết chết hắn, cũng cũng không phải là Trang Thừa Càn rồi.

	Cùng lúc đó, hắn còn có rất nhiều nghi hoặc ở trong lòng...

	Diệu Ngọc vì cái gì mặc vào tăng y, mang Bồ Đề mặt nạ, hắn không biết,

	Diệu Ngọc vì cái gì có thể tìm tới hắn, hắn không biết.

	Diệu Ngọc đem hắn mang tới nơi nào, hắn cũng không biết.

	Hắn ngay cả mình mỗi ngày uống là thuốc gì đây cũng không biết!

	Diệu Ngọc rõ ràng là cảm thụ có được hắn vô cùng lo lắng, nhưng chính là một câu nói cũng không nói.

	Thỉnh thoảng liếc nhìn hắn một cái, kia phong tình vạn chủng trong con ngươi, chỉ có hai chữ ——

	"Cầu ta."

	Hắn thiên không cầu!
Kết chương.