Chương 192 : Đột nhiên ra chuyện.
Hơi nghỉ ngơi tức chốc lát, Chu Bình An liền tiếp tục nhìn đạo thứ hai sách luận đề, kỳ thực tràng này khoa thi tương đối vu thi Hương mà nói, đề lượng súc giảm bốn phần năm tả hữu, chỉ nhìn một cách đơn thuần đạo thứ hai sách luận đề cũng biết. Thi Hương trung sách luận đề mục bình thường là bốn đạo đề, cũng có ba đạo hoặc năm đạo, nhưng là bản tràng khoa thi cũng liền một đạo sách luận đề mà thôi.

	Đạo này sách luận đề mục cũng tương đối ngắn gọn, không giống thi Đình sách luận như vậy trường, đề mục là như vậy:

	"Uy chi lấy pháp, pháp hành tắc tri ân. Hạn chi lấy tước, tước thêm tắc biết vinh luận."

	Đạo này sách luận ra tự Tam quốc Gia Cát Lượng 《 đáp Pháp Chính sách 》. Ý tứ là, cách dùng lệnh tới sinh ra uy hiếp, pháp lệnh phải lấy quán triệt lúc, mọi người chỉ biết cảm thấy ân huệ. Lấy tước vị để biểu hiện địa vị, làm thăng quan tiến tước lúc, mọi người chỉ biết cảm thấy vinh diệu.

	Cái này nói cũng chính là thưởng phạt phân minh, cái này ở thời sau cũng phân tích thấu không thể lại thấu, Chu Bình An gần như thấy đề là có thể viết ra hẳn mấy cái phiên bản. Bất quá cũng chính bởi vì trong đầu câu trả lời quá nhiều, cho nên cũng không tốt lắm lựa chọn chọn dùng cái nào, ở trong đầu tương nhiều câu trả lời dung hợp san chọn sau, Chu Bình An cử bút bắt đầu ở bản thảo trên giấy ngay ngắn cẩn thận viết:

	"Thưởng phạt người người chủ to lớn quyền cũng. Thưởng phạt minh rồi sau đó tà đang phân, cương kỷ lý. Quân không thi tiểu huệ, dân không hoài quyết vọng, đạo trị quốc loại nhiên. Nếu làm tích suy tích yếu thế, muốn sử triều dã trên dưới thanh minh nghiêm túc, tắc thưởng phạt hai đầu, vưu nghi nghiêm định chương trình yên. Thiện tai. Vũ hầu chi đối Pháp Chính cũng, rằng uy chi lấy pháp, pháp hành tắc tri ân. Hạn chi lấy tước, tước thêm tắc biết vinh "

	Không thêm chút, một lần là xong.

	Chờ viết xong sau, Chu Bình An đối bản thân văn viết chương càng xem càng hài lòng, gần như không có cái gì tỳ vết nào địa phương. Hơi vểnh lên khóe môi, lần này khoa thi. Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc là thỏa.

	Trên bàn mực nước khoái dùng hết. Chu Bình An tương bút lông đặt ở bên cạnh bàn giá đỡ thượng, lấy ra để ở một bên nghiên mực, bắt đầu mài mực. Liên quan tới mài mực, cổ nhân có cá cách nói: Khinh mài mực, nặng liếm bút. Khinh mài mực, chỉ là không nên gấp gáp, đừng trọng lực áp mực thỏi. Cổ nhân nói, mài mực gọi khuê các thiếu nữ tới mài thích hợp nhất chính là cái đạo lý này. Chu Bình An lấy ra nghiên mực sau, ngón trỏ đặt ở mực chóp đỉnh. Ngón cái cùng ngón giữa kẹp ở mực điều hai bên. Bắt đầu mài, đè xuống đi lúc hơi nặng một chút, chuyển thời điểm nhẹ nhàng, đều đều dùng sức.

	Cổ mặc khinh mài mãn mấy hương, nghiễn ao mới tắm xán sinh quang.

	Chu Bình An mang mực là cố ý mua mực Huy Châu, cái này là thượng hạng mực, bình thời cũng không bỏ được dùng. Hảo mực nghiên lúc tế nhuận không tiếng động, sai mực nghiên lúc thanh âm thô ráp. Cho đến Chu Bình An nghiên hoàn mực, cũng không có phát ra một chút thanh âm. Ngược lại phát ra nhàn nhạt mặc hương.

	Nghiên hảo mực, Chu Bình An tương nghiên mực đặt ở một bên, nghỉ ngơi chốc lát, tương trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất. Sau đó liền lấy tới bút lông. Tương bản thảo sao chép ở đáp quyển thượng, tâm vô tạp niệm, toàn bộ tinh thần chăm chú.

	Một khoản xuống. Xem chi nếu thoát cương tuấn mã bay lên không tới tuyệt trần đi; nếu như giao long phi thiên lưu chuyển đằng na, đến từ trống không. Lại quy về hư khoáng, gần đây hồ điên cuồng nguyên thủy sinh mệnh lực xung động trung bao mang thai thiên địa càn khôn linh khí.

	Một thiên tám cổ văn. Một thiên sách luận văn, làm liền một mạch.

	Chu Bình An tương bài thi sao chép hoàn, kiểm tra hai lần, không thể lại hài lòng, thông thiên không có một chỗ bút ngộ, tự thể cũng cơ hồ là bản thân trạng thái tốt nhất.

	Lúc này đã có người nộp bài thi, nghe phía bắc trên đài cao Đề Học quan Triệu Văn Hoa tựa hồ có hỏi, nhưng là Chu Bình An cũng không dám ngẩng đầu tả hữu cùng sau dáo dác. Khoa thi cùng tuổi thi vậy, thi quy rất nghiêm, nếu như lấm lét nhìn trái phải, thân lười yêu, ngáp vân vân bất nhã hành vi, cũng sẽ bị trên đài cao Đề Học quan hoặc là huấn luyện viên chờ ghi chép xuống, bất kể ngươi văn chương làm tốt lắm hư, cũng sẽ bị hàng nhất đẳng.

	Kiểm tra hoàn, xác nhận không có lầm, Chu Bình An đưa tay xin phép nộp bài thi.

	Chốc lát liền có tiểu lại tới nghiệm thu, kiểm tra đối chiếu Chu Bình An bài thi tin tức cá nhân sau, ở phía trên in một Chương Ấn, sau đó cuốn thu, ý bảo Chu Bình An cùng kỳ cùng nhau đi bắc đài nộp bài thi.

	Bởi vì Chu Bình An nộp bài thi sớm, lúc này chỉ bất quá ba năm người nộp bài thi mà thôi, đang ngồi thí sinh câu cũng ghé mắt mà coi. Lúc này trên đài đang có một kẻ thí sinh ở phía trước nộp bài thi, dẫn Chu Bình An tiểu lại liền tương Chu Bình An dẫn đến đài cao phía dưới một bên, chờ đợi tiền nhân giao hoàn bài thi.

	Lúc này Chu Bình An mới nhìn rõ trên đài cao Đề Học quan Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân, vị này trong lịch sử rất là nổi danh gian thần, từ ở bề ngoài căn bản không nhìn ra Triệu Văn Hoa có chút gian thần dấu vết tới, đây là một vị năm mươi tuổi tả hữu mặt chữ quốc trung già nua quan viên, giữ lại tiêu chuẩn hàm râu, nhìn qua ôn hòa lại nghiêm túc, là một bộ công chính rất là phụ trách dáng vẻ.

	Bất quá Chu Bình An nhưng là không có bị hắn bề ngoài sở lừa gạt, vị này Triệu đại nhân bất quá che giấu hảo mà thôi.

	Bởi vì lúc này còn không có bao nhiêu người nộp bài thi, cho nên Triệu Văn Hoa là hiện trường duyệt cuốn, Chu Bình An trước mặt vị nhân huynh này, tràn đầy tự tin tới trước nộp bài thi, bất quá cũng là mặt tái nhợt xuống đài tới. Bởi vì Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân tại chỗ chỉ ra hắn bài thi trung sơ sẩy, cấp hắn cá nhị đẳng, nhị đẳng mặc dù cũng là rất tốt thành tích, nhưng là cũng ý nghĩa cùng thi Hương vô duyên. Thi Hương hạng cứ như vậy nhiều, nhất đẳng mới có hí.

	Vị nhân huynh này xuống đài sau, liền bị người dẫn tới cửa cùng trước mặt mấy vị nộp bài thi người một ít chờ đợi nộp bài thi nhân số đủ số lại cùng nhau thả ra ngoài.

	Người này giao hoàn cuốn, Chu Bình An liền đi theo tiểu lại lên đài nộp bài thi, cúi người đi tới trên đài Triệu đại nhân sở ngồi bàn nhỏ trước, quỳ mà thụ giáo.

	Cái này vạn ác xã hội phong kiến, quỳ em gái ngươi! Hay là quỳ cá gian thần!

	Chu Bình An quỳ gối bàn nhỏ trước, mặt ngoài mặt cung kính, trong lòng đã sớm rủa xả.

	Di, cái này sinh viên vậy mà trẻ tuổi như vậy? !

	Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân thấy Chu Bình An lúc có chút giật mình, tuổi trẻ như vậy, bất quá trong lòng vẫn còn có nhàn nhạt khinh thị, như vậy trẻ tuổi chắc là trong nhà quyên giám sinh đi, chân tài thực học sợ rằng không hợp đi. Cấp cá tam đẳng nhị đẳng cũng thì thôi.

	Bất quá, chờ nhận được tiểu lại đưa tới bài thi sau, Triệu Văn Hoa càng là có chút giật mình, bởi vì bài thi thượng đánh dấu Chu Bình An lại là năm nay viện thử án thủ! Thiếu niên này vậy mà không phải quyên giam, lại còn là bản thân thi đậu, hay là án thủ!

	Lại mở ra thấy Chu Bình An đáp quyển lúc, Triệu Văn Hoa hô hấp đều có chút dồn dập.

	Mới vừa khai quyển, liền cảm giác một cổ nhuệ khí đập vào mặt.

	Chữ này thể giống như hoạt bình thường, bút tẩu long xà, thiết họa ngân câu, mực xuyên thiết nghiễn.

	Chỉ nhìn chữ này thể, cấp cá nhất đẳng cũng không quá đáng.

	Nhìn lại nội dung, Triệu Văn Hoa Triệu đại nhân không khỏi bưng lên bên cạnh phóng nước trà, hợp với uống hai cái. Nhìn xong Chu Bình An viết tám cổ cùng sách luận, bên cạnh tiểu lại cũng cấp Triệu đại nhân thêm hai lần trà.

	Triệu Văn Hoa tương Chu Bình An bài thi nhìn hai lần, vuốt râu tương quỳ gối dưới đài Chu Bình An nhìn kỹ một lần, buông xuống trong tay bài thi hỏi:

	"Ngươi năm bao nhiêu?"

	Quỳ ở phía dưới phúc phỉ không dứt Chu Bình An nghe được Triệu Văn Hoa hỏi thăm sau, cung kính hồi bẩm đạo:

	"Trở về đại nhân, vãn sinh năm nay mười ba."

	Triệu Văn Hoa gật đầu một cái, nhìn Chu Bình An đột nhiên hỏi: "Vô lễ với chi lễ, sao vậy?"

	Nghe vậy, trên đài còn lại quan chấm thi cùng huấn luyện viên cũng có chút kinh ngạc, dĩ vãng lệ thường bất quá là hỏi chút kinh nghĩa, để cho sinh viên đọc thuộc lòng một hai chính là, bất quá là đi cá quá tràng mà thôi. Cái này sẽ, thế nào đột nhiên biến thành loại này khó khăn vấn đề, người chung quanh không khỏi có chút đồng tình nhìn về phía Chu Bình An.
Kết chương.