Chương 848: Xông vào cổ trạch

	"Bên trong có người "

	Nghe được bên trong bay ra thanh âm, trong lòng mọi người run lên, theo bản năng đều đề phòng rồi lên, đề phòng lấy lúc nào cũng có thể xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

	"Ta không nên tới nói như vậy ta nên ngoan ngoãn đợi tại thành phố Đại Xương chờ các ngươi tới tìm ta" Dương Gian bước chân ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua Hùng Văn Văn.

	Hùng Văn Văn vỗ vỗ lồng ngực, lập tức minh bạch Dương Gian ý tứ.

	Đối phương là có chuẩn bị ở chỗ này chờ, vì để tránh cho ăn thiệt thòi, lúc này trực tiếp vận dụng dự báo năng lực là ổn thỏa nhất.

	"Liêu Phàm cùng Hứa Phong đã bị ngươi xử lý, vấn đề này hẳn là dừng ở đây, chúng ta cũng không muốn trêu chọc tổng bộ một vị đội trưởng." Cái kia thanh âm trầm thấp tiếp tục tại trống rỗng trong nhà cổ truyền đến.

	"Chờ ta giết sạch các ngươi, vấn đề này mới xem như dừng ở đây."

	Dương Gian giọng điệu băng lãnh trả lời, thái độ kiên quyết, không có một chút xíu quay lại chỗ trống.

	"Dương Gian, đừng quá tự cho là đúng, giết sạch chúng ta ngươi thực có can đảm xông tới lời nói nói không chừng ngươi cả chi tiểu đội đều muốn đoàn diệt ở chỗ này, ngươi bây giờ cứ vậy rời đi lời nói giữa chúng ta mâu thuẫn biến dừng ở đây, đồng thời chúng ta đáp ứng ngươi từ nay về sau cũng không tiếp tục đặt chân thành phố Đại Xương một bước, "

	"Hiểu được thấy tốt thì lấy, đây mới là một người thông minh cách làm."

	Người kia tiếp tục tại trong nhà cổ cảnh cáo Dương Gian.

	"Liền mặt cũng không dám lộ, giả vờ giả vịt nói mấy câu liền muốn hù dọa ta, ngươi làm ta là ba tuổi tiểu hài a hôm nay nhà này trong nhà cổ người, có một cái tính một cái, phải chết hết." Dương Gian đáp lại cái thanh âm kia, đồng thời chờ đợi Hùng Văn Văn dự báo kết quả.

	Hắn muốn vạn vô nhất thất xử lý những người này.

	"Dương Gian, chớ quá mức, ta trở thành ngự quỷ người thời điểm ngươi còn tại trong trường học làm bài tập đâu, Vương gia đời thứ ba cũng không dám dạng này nói với chúng ta, chỉ bằng ngươi đừng nói hôm nay chỉ ngươi như vậy một cái đội trưởng, liền xem như đến lên ba bốn đội trưởng chúng ta muốn giết cũng giết, hôm nay nể mặt ngươi khuyên ngươi hai câu, không nể mặt ngươi ta liền ngươi thành phố Đại Xương cùng một chỗ diệt."

	Đây là một cái thanh âm khác, phẫn nộ bên trong lại để lộ ra mấy phần âm tàn.

	"Ai đang kêu gào liền danh tự cũng không dám báo" Dương Gian ánh mắt lấp lóe, quát to một tiếng.

	"Người chết không cần biết nhiều như vậy." Cái kia âm tàn thanh âm đáp lại nói.

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Lời này ngược lại là không có nói sai, một đám đều nhanh chết người biết tên của các ngươi cũng vô dụng."

	"Dương Gian, nhiều lời vô ích, ngươi một giờ trước ngay tại linh dị vòng phát ra tuyên ngôn muốn trừ hết chúng ta, hiện tại các ngươi đã tới, chúng ta cũng đến, chỉ là ta rất muốn biết chính ngươi nói nói đến cùng có thể làm được hay không."

	"Muốn động thủ, liền vào đi."

	Cái kia thanh âm trầm thấp truyền đến.

	Ngay sau đó tựa như phủ bụi nhiều năm cũ kỹ cổ trạch cửa chính đột nhiên truyền đến xích sắt lắc lư thanh âm, cái kia phong tỏa cửa chính xích sắt giờ phút này từ trên cửa tuột xuống rơi xuống đến trên mặt đất, nương theo lấy két thanh âm quanh quẩn.

	Cái kia phiến còn chưa hư thối nặng nề cửa chính vào thời khắc này lại chậm rãi mở ra.

	Cổ trạch cửa chính đằng sau là một cái đại sảnh, trong đại sảnh lờ mờ âm trầm tựa hồ che kín bụi đất giống như là nhiều năm không có người quét dọn, có thể để người kỳ quái thời điểm vách tường bên trong, mặt đất vẫn còn lưu lại mười phần xong tốt mặc dù cổ xưa tẩy màu, cũng không có hư thối, hủy hoại.

	Nhưng càng là như thế liền càng để lộ ra một loại khí tức quỷ dị.

	Dương Gian liền đứng tại cửa ra vào hắn hướng bên trong thăm dò thậm chí có thể nhìn thấy một ít nơi hẻo lánh bên trong sáng lên lờ mờ ánh đèn.

	Cái kia ánh đèn phát vàng ảm đạm giống như là tùy thời đều muốn dập tắt giống như.

	Nhìn ra nhà này dân quốc cổ trạch còn tại vận hành mặc dù bên ngoài nhìn qua đã bị vứt bỏ, trên thực tế một loại nào đó linh dị còn tại bao phủ nhà này phòng ở.

	Nếu như nhà này cổ trạch thật không có vấn đề nói đã sớm thấm để lọt, sụp đổ.

	"Ngươi đang do dự ha ha, xem ra gây nên quỷ nhãn Dương Gian cũng bất quá như thế nha, khẩu khí lớn như vậy thật muốn động thủ thời điểm lại rút lui liền nhà này cổ trạch cửa cũng không dám tiến." Bên trong truyền tới một châm chọc khiêu khích thanh âm lộ ra mười phần khinh thường.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích y nguyên không hề cử động, hắn chỉ là nhìn về phía Hùng Văn Văn.

	Hùng Văn Văn lúc này đột nhiên mở mắt, nguyên bản liền sắc mặt khó coi lúc này hiếm thấy lộ ra mấy phần kinh sợ.

	"Đủ rồi" Dương Gian hỏi.

	"Địa phương quỷ quái này thật sự là nguy hiểm a gấu cha ta đều liên tục chết hai lần, chúng ta không thể từ cửa chính đi vào, nếu không sẽ gặp không rõ nguyền rủa, cả một đời không thể thoát khỏi cái này cổ trạch ảnh hưởng, nhất định phải theo cửa sổ miệng đi vào. . . . ."

	Hùng Văn Văn đối Dương Gian bên tai nhỏ giọng nói, hắn dự báo đến đáng sợ nguy hiểm, giờ phút này bắt đầu nhắc nhở Dương Gian.

	"Sau khi đi vào, trước hết áp chế cái kia tóc bạc gia hỏa, hắn liền đứng tại cổ trạch lầu ba, nếu như không thể trước tiên xử lý hắn, trong chúng ta sẽ có một người chết mất."

	Hùng Văn Văn nói tới chỗ này trên mặt còn cố ý có sợ hãi dáng vẻ.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, nghiêm túc nghe hắn để lộ ra tới tin tức.

	Mà cùng lúc đó.

	Trong nhà cổ.

	Hết thảy có tầng ba.

	Mỗi một tầng đều có bóng người bồi hồi, ánh mắt gắt gao tập trung vào cái kia phiến cũ kỹ cửa chính, toàn bộ cũng chờ đợi Dương Gian tiểu đội đến.

	Một khi tiến vào cổ trạch, nghênh đón bọn hắn chính là lần lượt hẳn phải chết lệ quỷ giết người quy luật.

	Chỉ cần hai mươi giây không tới liền có thể đem cái này bảy người tiểu đội cơ hồ đoàn diệt ở chỗ này.

	"Dương Gian hắn sợ hắn không dám vào nhập nhà này cổ trạch, có lẽ hắn đã nhận ra cái gì hung hiểm."

	Một cái vóc người gầy gò, ánh mắt lạnh lùng nam tử đứng tại lầu hai hành lang lên khẽ ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

	Lầu ba, một cái tóc trắng phơ thanh niên, đỡ tại trên lan can không biểu lộ cúi đầu nhìn xem dưới lầu: "Hắn không vội, chúng ta gấp cái gì thật muốn đánh lời nói liền bồi hắn đánh, cái này Dương Gian không tưởng tượng bên trong đáng sợ như vậy, hắn danh hiệu quỷ nhãn, ưu thế là quỷ vực, mà nhà này cổ trạch chuyên môn khắc chế chính là có được quỷ vực ngự quỷ người."

	"Cái này Dương Gian thân là kẻ ngoại lai, một khi tiếng chuông vang lên, bọn hắn cũng đem gặp nguyền rủa, đến lúc đó bọn hắn chết cam đoan so với chúng ta phải nhanh."

	"Mà lại so ngự quỷ người thực lực, chúng ta cũng không giả."

	Thanh niên tóc trắng này rất tự tin.

	Huống chi, nhà này cổ trạch tụ tập người cũng không tính thiếu.

	Hơi quét qua.

	Nhân số nhiều đến hơn mười vị.

	Đây là một cái phi thường kinh người số lượng, hơn nữa còn có một bộ phận cũng không có tham dự vào, dù sao đây không phải một cái rất nghiêm mật tổ chức, mọi người bất quá đều là dựa vào đồng hồ quả lắc nguyền rủa sinh tồn thôi, Hứa Phong cùng Liêu Phàm chuyện hai người tình cùng những người khác quan hệ cũng không lớn, cho nên cũng có người không nghĩ liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	"Tới."

	Đột nhiên, lầu một đại sảnh có người truyền đến quát khẽ một tiếng.

	Mờ tối cửa chính hồng quang bỗng nhiên sáng lên, từ cửa chính, theo cửa sổ miệng chiếu sáng tiến đến, phảng phất muốn ăn mòn cả tòa cổ trạch.

	Nhưng là hồng quang lan tràn đến trong đại sảnh ở giữa thời điểm lại dừng lại.

	Một loại nào đó linh dị lực lượng trở ngại hồng quang ăn mòn.

	Tất cả mọi người thần sắc chấn động.

	"Là Dương Gian quỷ vực, hắn muốn xông vào tới "

	"Gia hỏa này quỷ vực không thích hợp, hắn đã xâm lấn đến đại sảnh vị trí."

	"Cuối cùng vẫn là trong nhà cổ linh dị hơn một chút, hắn quỷ vực đến cùng không cách nào ảnh hưởng quá lớn địa phương, đây cũng là cực hạn của hắn."

	Tiếng nghị luận vang lên.

	Sau đó.

	Hồng quang bắt đầu chậm rãi biến mất.

	Loại này lui tán tốc độ rất chậm, khiến người ta cảm thấy rất không thích hợp, tựa hồ bị kéo dài.

	Mà tại giữa hồng quang xuất hiện mấy cái mơ hồ vặn vẹo bóng người, đồng thời theo hồng quang lui tán, cái kia mơ hồ bóng người dần dần trở nên chân thực rõ ràng.

	"Đạp đạp!"

	Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, quanh quẩn tại cái này u tĩnh trong nhà cổ.

	Giữa hồng quang, một cái sắc mặt tái nhợt, cầm trong tay một kiện tràn đầy vết rạn kim sắc trường thương thanh niên nam tử nhanh chân đi đến, hắn trên trán có một cái tinh hồng quỷ dị con mắt, không an phận chuyển động, dòm ngó chung quanh hắc ám.

	Ở sau lưng hắn.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương, Hùng Văn Văn, quỷ đồng sáu người lần lượt hiển hiện.

	Lầu một đại sảnh mấy người gặp này đều là nhịn không được lui về sau mấy bước.

	Bởi vì bọn hắn đều nhận ra, trước mắt nam tử này chính là linh dị vòng đứng đầu nhất ngự quỷ người, quỷ nhãn Dương Gian.

	"Dương Gian, ngươi làm thực có can đảm tiến đến "

	Lầu hai một cái vóc người gầy gò, thanh âm âm tàn nam tử cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói.

	Hắn rất không muốn đi đến một bước này, bởi vì loại này chém giết tới nói đối bọn hắn không có chút ý nghĩa nào, dù sao cũng là Hứa Phong cùng Liêu Phàm dẫn tới địch nhân, cho dù là nhóm người mình có chỗ chuẩn bị, có thể coi là thắng đến lúc đó Dương Gian tiểu đội chết ở chỗ này sau lệ quỷ khôi phục cũng là một kiện mười phần chuyện phiền phức.

	Có thể ở bên ngoài lời nói nhưng lại rất khó đánh thắng gia hỏa này.

	Dù sao Dương Gian quỷ vực quá mức khó giải, phối cái quan tài đinh lời nói dễ dàng bị tiêu diệt từng bộ phận.

	Chỉ có tập hợp một chỗ, cứng đối cứng lợi dụng cổ trạch nguyền rủa, mới có khả năng rơi gia hỏa này.

	Dương Gian có chút ngẩng đầu, hắn không có đi nhìn lầu hai nam tử kia, mà là trực tiếp khóa chặt lầu ba hành lang lên cái kia nhô ra nửa người quan sát lầu dưới nam tử tóc trắng.

	Hùng Văn Văn dự báo đến nhân vật nguy hiểm chính là hắn.

	"Động thủ." Nam tử tóc trắng kia lạnh như băng nói.

	"Giết."

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, trực tiếp khóa chặt nam tử tóc trắng kia, nương theo lấy lạnh lùng vừa quát, hắn quỷ vực trong nháy mắt tiêu tán.

	Nơi này có linh dị quấy nhiễu hắn quỷ vực, mặc dù có thể sử dụng, nhưng lại để cho người ta rất khó thích ứng loại này quấy nhiễu, thà rằng như vậy chẳng bằng không cần quỷ vực.

	Mà lại hiện tại quỷ vực không cách nào bao trùm nhà cổ nội bộ, hắn vận dụng năm tầng quỷ vực cũng chỉ có thể xâm lấn đến đại sảnh bên trong đến, cho nên ý nghĩa không lớn.

	Bất quá tình huống của mình là như thế này, địch nhân tình huống cũng là dạng này.

	Trong nháy mắt.

	Toàn bộ cổ trạch người đều dâng lên cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, tất cả mọi người lông tơ tại thời khắc này đều đứng lên.

	Bởi vì lệ quỷ lực lượng đều tại phóng thích đi ra.

	Không có người có thể không đếm xỉa đến, toàn bộ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

	"Không tốt."

	Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, lầu ba nam tử tóc trắng cảm nhận được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, đây không phải trong thân thể linh dị đang nhắc nhở chính mình, mà là thời khắc sinh tử ma luyện ra tới trực giác.

	Loại trực giác này nói cho hắn biết, mình đã bị Dương Gian để mắt tới.

	Sau một khắc.

	Trong không khí truyền đến một trận tiếng rít.

	Một cây kim sắc trường thương lại bị Dương Gian bỗng nhiên ném đi ra, trực tiếp đánh xuyên hành lang lên cái kia cũ kỹ chất gỗ lan can, xuyên thấu thanh niên tóc trắng này trong thân thể.

	"Oa!"

	Thanh niên tóc trắng bị chấn bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi phun ra, lồng ngực bị xỏ xuyên, sau đó gắt gao đóng ở trên vách tường.

	Hắn theo bản năng giãy dụa.

	Kết quả thân thể lại trong nháy mắt chết lặng, không cách nào động đậy, loại cảm giác này liền giống như quỷ áp sàng, ý thức là thanh tỉnh, thế nhưng là thân thể cũng đã thoát ly chưởng khống.

	"Trong thân thể quỷ bị áp chế. . . . . Đây là, quan tài đinh "

	Đầu hắn không có lực lượng rủ xuống, giống như thi thể treo trên vách tường, nhưng vẫn như cũ còn có sinh mệnh đặc thù, phát ra không cam lòng gào thét: "Dương Gian!"

	Gia hỏa này làm sao dám.

	Làm sao dám vừa động thủ liền đem quan tài đinh dùng để đối phó chính mình, hắn rõ ràng quỷ vực bị quấy rầy rồi, lại dùng sức chọc tức đem cái kia quan tài đinh đầu đi ra.

	Một kích này không trúng, cái này coi như tương đương đem quan tài đinh đưa cho chính mình.

	Đáng tiếc.

	Dương Gian đánh trúng vào hắn, sở dĩ thành công không phải vận khí, mà là tại Hùng Văn Văn dự báo bên trong loại kết quả này đã xuất hiện.

	"Đến người giúp ta rút ra cái đồ chơi này." Thanh niên tóc trắng lo lắng cầu viện.

	Thế nhưng là bên cạnh hắn nhưng không có giúp đỡ,  hắn bình thường không tin những người khác, cho nên hành động lần này thời điểm lầu ba cũng chỉ có một mình hắn.

	Quan tài đinh chỉ có thể áp chế lệ quỷ.

	Lệ quỷ yên lặng cho nên thân thể cũng đã mất đi năng lực hoạt động, đồng hồ quả lắc nguyền rủa cũng mất hiệu lực, hiện tại hắn còn có sinh mệnh đặc thù chỉ là bởi vì trạng thái thân thể tốt, còn không có đạt tới tử vong điểm tới hạn mà thôi.

	Nhưng một người bình thường bị đâm xuyên lồng ngực, đóng ở trên vách tường, còn có thể sống bao lâu

	Thế nhưng là Dương Gian tựa hồ cũng không cho hắn cơ hội này.

	Nhìn chằm chằm hắn trường thương lên, một cái âm lãnh biến thành màu đen bàn tay quỷ dị mà cứng ngắc gục ở chỗ này.

	Đây là một cái quỷ thủ.

	Hơn nữa còn chỉ là một cái quỷ thủ hợp chất diễn sinh, không tính là chân chính quỷ.

	Giờ phút này.

	Đây là cứng ngắc quỷ thủ hoạt động, dọc theo thanh niên tóc trắng này thân thể chậm rãi bò qua đi, một chút xíu đẩy ra hắn miệng sau đó cưỡng ép nhét đi vào.

	"Ô ô."

	Thanh niên tóc trắng này đang giãy dụa, nhưng là rất nhanh cái mũi, lỗ tai, miệng đều đang chảy máu.

	"Phốc phốc!"

	Giống như là thứ gì nổ tung thanh âm, một cây cứng ngắc đến ngón tay lại theo hốc mắt của hắn bên trong đưa ra ngoài. . .

	Một cái rất phổ thông quỷ thủ giờ phút này chính không chút kiêng kỵ kẻ phá hoại thân thể của hắn.

	Mà bản thân hắn cũng đã lâm vào trong hôn mê, ý thức mơ hồ, sinh mệnh đặc thù đang nhanh chóng biến mất, sau đó rất chuyện đương nhiên nuốt xuống cuối cùng một hơi.
Kết chương.