Tại sao phải đối với ta như vậy? 


" Làm sao có thể? " 
Tô Thanh Chỉ liên tục xác nhận trong cơ thể cái kia đoàn yếu ớt, nhưng là chân thật tồn tại chân khí sau, cả người cũng choáng váng. 

Nàng xuất thân Tô gia, cũng là Ba Quận uy tín lâu năm thế gia. Như loại này địa phương nhỏ bé hiểu rõ gia tộc, bên trong cuốn nghiêm trọng, chỉ cần ra một cái thiên tư xuất chúng đệ tử, có thể làm gia tộc thịnh vượng mấy chục năm. 

Trái lại, nếu là một lượng thế hệ bên trong không có gì như dạng nhân vật, cũng rất nhanh sẽ suy sụp xuống dưới. 
Liễu gia là một cái chính diện ví dụ, một cái Liễu Triết, làm Liễu gia nhảy lên trở thành Giang Châu danh tiếng rất sức lực gia tộc. 

Phản diện ví dụ thì là Tô gia, Tô gia trước kia đã từng phong quang qua, về sau liên tiếp mấy đời không có xuất hiện nhân vật xuất sắc, sẽ không rơi xuống. 

Đến nơi này một đời, chỉ còn lại một cái Ngũ phẩm ở giữ thể diện. 
Gia tộc loại tình huống này, cũng không có cái gì truyền nam không truyền nữ quy củ, bất luận nam nữ, từ nhỏ đều muốn tập võ. 

Tô Thanh Chỉ phụ thân chính là đương đại gia chủ, nàng từ nhỏ cũng nhận được phụ thân chỉ điểm. 
Chẳng qua là, bất luận nàng như thế nào cố gắng, đều không thể luyện được dù là một tia chân khí. 
Cho tới nay, nàng cũng cho là mình là cái không cách nào luyện võ phế nhân. 

Thẳng đến hai tháng trước, nàng đi ngoài thành chùa miểu dâng hương, gặp trên đường đi một vị lão đạo sĩ, lão đạo sĩ vừa nhìn nàng, liền quá sợ hãi, nói nàng người mang trong truyền thuyết băng cơ ngọc cốt. 
Chuyện này rất nhanh liền lan truyền ra. 
Sau đó, nàng không hiểu nổi liền lên Hồng Nhan Bảng, liệt ra tại thứ mười ba vị. 

Mà cái này, cũng vì Tô gia đã mang đến diệt tộc họa. 
Cái này cái gọi là băng cơ ngọc cốt, cho Tô Thanh Chỉ đã mang đến quá nhiều bất hạnh. Vì vậy, nàng mới từ nhỏ không cách nào tu luyện, trở thành người khác trong mắt phế nhân. 

Hay bởi vì cái này, leo lên cái gì Hồng Nhan Bảng, làm hại nhà nàng phá người vong. 
Hiện tại, nàng lại có thể tu luyện, thật sự rõ ràng mà ngưng tụ ra một tia chân khí. 
Làm phức tạp nàng vài chục năm thể chất vấn đề, rõ ràng không hiểu nổi giải quyết xong? 
Tô Thanh Chỉ hầu như vui đến phát khóc. 
......

" Cái này tư chất——" 
Cố Dương ở Tô Thanh Chỉ vận chuyển chu thiên thời điểm, liền đã nhận ra, nhìn xem nàng vận chuyển một chu thiên sau, trong mắt hiện lên một đám rất nhỏ hào quang, trong nội tâm không khỏi cảm thán. 

Hắn thăm qua nàng hư thật, biết rõ nàng trong kinh mạch có Cực Âm khí tức tồn tại. Như nàng loại tình huống này, là không thể nào cô đọng ra chân khí. 
Trừ phi, có Tam phẩm trở lên cao thủ, dùng chân khí giúp nàng giải khai kinh mạch âm khí, mới có thể như thường nhân giống nhau tập võ. 

Tối hôm qua, hắn đánh bậy đánh bạ, dùng Xích Dương chân khí đem trong cơ thể nàng âm khí trung hoà mất. 
Cho nên nói, đây là nàng lần thứ nhất chính thức tu luyện, không đến một phút đồng hồ, thì có khí cảm, ngưng luyện ra luồng thứ nhất chân khí. 

Như vậy tư chất, tuyệt đối là đứng đầu. 
Nếu hắn có loại này thiên tư, đoán chừng đã sớm đột phá nhất phẩm đi à nha. 
Cố Dương nhớ tới cái này, thì có chút tâm tắc. 

Hắn đã tiến hành nhiều lần như vậy nhân sinh mô phỏng, trước sau tu luyện hơn một trăm năm, tích lũy xuống, mới khó khăn lắm đột phá đến Lục phẩm mà thôi. Cái này tư chất kém, cũng là không có người nào. 
......

Một lúc lâu sau, Cố Dương bốn người tiếp tục xuất phát, lúc này đây, hắn quyết đoán mà đem dư thừa ngựa cũng phóng sanh, chỉ để lại bốn thất, còn có những cái kia mang theo Liễu gia tiêu chí binh khí, cũng đều cùng nhau bỏ qua. 

Cứ như vậy, bọn hắn ban ngày chạy đi, ban đêm hạ trại nghỉ ngơi, mười ngày sau, rốt cục đi ra ngọn núi lớn này. 
Xuống núi lúc trước, Cố Dương đem cái kia bốn con ngựa cũng phóng sanh, kể cả Liễu gia người lưu lại lều vải một loại, cũng hết thảy vứt bỏ. 

Lần này, Cố Dương bốn người toàn thân, chỉ còn lại chính mình đồ vật. 
Xuống sơn sau, làm Thiên Dạ bên trong, Cố Dương cũng không có lựa chọn đi những..Kia thôn hoặc là phiên chợ tá túc, mà là tại hoang dã trong tìm một gian miếu đổ nát, chuẩn bị ở chỗ này qua đêm. 

Trương Tiểu Hải tay chân rất lưu loát, phát lên một đống lửa, lại đem trong miếu quét dọn thoáng một phát, tìm chút cỏ khô phố đến trong góc. 

Bốn người ngồi ở bên cạnh đống lửa, Cố Dương tiếp tục cho bọn hắn truyền thụ Võ Đạo. 
Trương Tiểu Hải cùng Tri Tinh thiên tư cũng không tệ. 

Tri Tinh có một chút trụ cột, đạt được đề điểm, rất nhanh liền nhập môn. 
Trương Tiểu Hải thắng ở đầy đủ chăm chỉ, biết rõ Võ Đạo là cải biến bản thân vận mệnh duy nhất cơ hội, tu luyện cực kỳ khắc khổ. 

Mà thiên phú cao nhất Tô Thanh Chỉ, lại gặp được phiền toái. 
Từ khi nàng phát hiện mình có thể tu luyện về sau, quả thực là mừng rỡ như điên, nàng rốt cục thấy được báo thù hy vọng. 

Thế nhưng, mấy ngày kế tiếp, tiến bộ của nàng càng ngày càng chậm. Càng thêm đáng sợ chính là, nàng vất vả tu luyện ra được chân khí, vậy mà một chút biến mất. 
Đã đến hôm trước, trong cơ thể nàng cuối cùng một đám chân khí cũng tiêu tán. 
Một đêm về tới trước giải phóng. 

Tô Thanh Chỉ lòng nóng như lửa đốt, nhưng là không có biện pháp, lại một lần nữa cảm nhận được đã từng không cách nào tu luyện cái chủng loại kia tuyệt vọng. 

Hai ngày này, nàng càng nghĩ, đoán được chính mình đột nhiên có thể tu luyện chân tướng. 
Hẳn là cùng đêm hôm đó, Cố Dương thay nàng vận công khu hàn có quan hệ. 

Nàng ngồi ở nơi hẻo lánh chỗ, nhìn xem một mặt trên tường chiếu ra Cố Dương thân ảnh khổng lồ, nghe hắn trục câu giảng giải《 Huyền Nguyên công》 yếu quyết, cắn chặt môi, rốt cục hạ quyết tâm. 
......

Đêm, đã khuya.

Trương Tiểu Hải một thân một mình ở nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống. 
Cố Dương đang nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên, nghe được từng hồi một " Cách cách......" Hàm răng đánh nhau thanh âm, nao nao, lập tức khóe miệng câu dẫn ra mỉm cười. 

Nhiều ngày như vậy, vị này đại tiểu thư chưa cùng hắn nói câu nào. Tính tình thật là bướng bỉnh. 
Hiện tại, rốt cục nhịn không được a. 

Hắn những ngày này, truyền Trương Tiểu Hải cùng Tri Tinh《 Huyền Nguyên công》, chưa từng có tránh Tô Thanh Chỉ, các loại, chính là chỗ này một ngày. 

" Tiểu thư, ngươi không sao chứ? " 
Tiểu thị nữ Tri Tinh lo lắng mà hỏi thăm, lập tức liền hoảng sợ nói, " Cố đại ca, không xong, tiểu thư thân thể lạnh quá, giống như là khối băng giống nhau, ngươi mau đến xem xem. " 

Cố Dương nghe vậy đứng dậy đi tới, thấy Tô Thanh Chỉ rúc ở đây bên trong, thò tay sờ hướng trán của nàng, xúc tu lạnh buốt. 

Hắn vẻ mặt ngưng trọng nói ra, " Nguy rồi, nàng âm hàn nhập vào cơ thể, tiếp tục như vậy, rất nhanh sẽ thất ôn mà chết. " 

Tri Tinh nghe xong nóng nảy, hoang mang lo sợ nói, " Vậy làm sao bây giờ? " 
" Phải cứu nàng, chỉ có một biện pháp, bỏ đi xiêm y của nàng, ta đem nàng ôm vào trong ngực, da thịt kề nhau, vận chuyển huyền công, cho nàng ấm người, có lẽ có thể cứu nàng một mạng. " 

" A ? Cái này...... Cái này......" 

Tri Tinh nghe đến cái này loại thi cứu biện pháp, trợn tròn mắt. 

" Đều khi này rồi, còn để ý những này tiểu tiết làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ muốn cho nàng tươi sống chết cóng. " 
Tri Tinh nghe được chữ chết, cắn răng một cái, nói, " Tốt. " Thò tay muốn đi Giải tiểu thư đai lưng. 
Đột nhiên, một tay duỗi tới, nắm chặt tay của nàng. 

Tri Tinh vừa nhìn, đúng là tiểu thư nhà mình, người đã mở mắt, kinh hỉ nói, " Tiểu thư, ngươi cuối cùng là tỉnh! " 
Tô Thanh Chỉ không để ý tới nàng, nghiến răng nghiến lợi mà nhìn chằm chằm Cố Dương. 
Nàng biết rõ, hắn là cố ý. 

Cố Dương lại không xem nàng, nói ra, " Nàng nếu như tỉnh, cái kia đại biểu không sao. " Lại nhớ tới vị trí cũ ngồi xuống. 

Tô Thanh Chỉ mắt đục đỏ ngầu, lồng ngực dồn dập phập phồng, cũng nhịn không được nữa, chất vấn, " Tại sao phải đối với ta như vậy? "
Kết chương.