Chương 602 : Đoạn Hồn Cốc dị dạng.
Ngự thú chi pháp bình thường mà nói là không thể nào như vậy không hợp thói thường.

	Bình thường tu sĩ, cùng hai ba cái yêu thú ký kết khế ước đã là cực hạn.

	Mà đi ngự thú con đường tu sĩ, có thể cùng năm, sáu con thậm chí càng nhiều yêu thú ký kết khế ước, dù sao một thân bản sự bảy thành đều tại ngự thú bên trên.

	Công pháp như cũ tu luyện bí thuật đều tại ngự thú bên trên thật to trọng điểm.

	Cùng yêu thú ký kết khế ước, trên thực tế cũng là tại đối chính mình thức hải làm áp lực, bởi vì khế ước cho tới bây giờ đều là song phương, mà cũng không phải là đơn hướng.

	Khế ước ký kết càng nhiều, đối thức hải áp lực lại càng lớn.

	Nếu như vượt qua nhất định cực hạn, liền sẽ sản sinh đủ loại khó có thể tưởng tượng tác dụng phụ.

	Tỷ như khế ước không ổn định.

	Yêu thú lực lượng phản phệ tự thân các loại nguyên nhân.

	Cho nên cho dù là tinh thông ngự thú tu sĩ, cũng sẽ cẩn thận vấn đề này, cùng bất luận cái gì một con yêu thú ký kết khế ước đều là cực kỳ thận trọng.

	Sẽ chọn cùng mười cái trở lên yêu thú ký kết khế ước tu sĩ, kia cũng là ít càng thêm ít.

	Bởi vì dạng này muốn gánh vác áp lực quá lớn.

	Cái kia trước mắt một màn này cũng quá khoa trương.

	Giang Tiểu Tịch một hơi triệu hồi ra mười bảy con khế ước yêu thú, mà lại đều là theo khế ước đại trận bên trong triệu hoán, điều này nói rõ cái này mười bảy con yêu thú đều là ký kết khế ước.

	Nàng không sợ thần thức áp lực quá lớn sụp đổ  sao?

	Nàng không sợ nhiều như vậy loang lổ yêu lực tạo thành phản phệ sao!

	Bất quá nhìn Giang Tiểu Tịch dễ dàng như vậy thoải mái bộ dáng, nàng tựa hồ còn thật không sợ.

	"Rống!"

	Mười bảy con yêu thú cùng kêu lên gầm nhẹ.

	Sợ đến Hoắc Nghi hồn phi đảm táng.

	Nơi nào có nửa điểm đấu pháp tâm tư.

	"Tiểu bảo bối nhóm, lên! " Giang Tiểu Tịch rất nghiêm túc hô.

	Một đám hiếm thấy dị chủng lập tức quyết định xuất thủ.

	Thanh thế to lớn cực kỳ.

	Cùng cấp bậc tu sĩ gặp gỡ loại này chiến trận, căn bản ngăn cản không nổi, chỉ có quay đầu chạy trốn phần.

	Hoắc Nghi đương nhiên không ngoại lệ.

	Riêng là mười bảy con dị thú khí tức xông lên tựu nhượng hắn không chịu nổi, lại càng không cần phải nói đối kháng.

	"A a a, Vân huynh đệ cứu ta. " Hoắc Nghi hô to.

	Lâm Tịch thấy thế cũng có chút chấn kinh.

	Thiếu nữ này là chuyện gì xảy ra.

	Cùng nhiều như vậy yêu thú ký kết khế ước, mà lại những này yêu thú cái gì chủng loại đều có, hiển nhiên không phải dùng cái gì mưu lợi chi pháp, mà là dựa vào ngạnh thực lực thu phục.

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Đại khái là không rõ Hoắc Nghi muốn hướng bất quá là Kim Đan cảnh giới Lâm Tịch cầu cứu.

	Lâm Tịch nhướng mày, lập tức nhắm mắt triệu hoán ra Nghi Nhân.

	"Tĩnh!"

	Chấn thế pháp âm trong nháy mắt bắn ra.

	Đem mười bảy con dị thú âm thanh trực tiếp ép xuống, đồng thời đè xuống còn có bọn hắn chiến đấu dục vọng, trong lúc nhất thời mười bảy con dị thú tất cả đều dừng lại bước chân.

	"Đây là cái gì? " Giang Tiểu Tịch nghi hoặc nhìn chằm chằm Nghi Nhân.

	Làm sao đột nhiên lại nhô ra một người.

	Hơn nữa nhìn còn không quá giống là người sống.

	Nhưng lại không giống như là quỷ.

	Càng không phải là yêu, cũng không phải quái.

	Chẳng lẽ là linh?

	"Vị cô nương này, chúng ta xác thực không phải tới tìm ngươi phiền toái, cũng không phải tới đánh long văn quáng chủ ý. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch nhìn đến Hoắc Nghi núp ở Lâm Tịch phía sau, tựa hồ có chút minh bạch.

	Nàng hỏi: "Vậy các ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Tìm Lưu Ly Châu."

	Lâm Tịch vậy mà không e dè nói ra chính mình mục đích.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Lưu Ly Châu? Chưa nghe nói qua."

	Lâm Tịch thấy thế cười cười: "Một kiện không gian loại bảo vật mà thôi, cô nương ngươi có thể yên tâm, ta đối long văn quặng thật không có chút nào hứng thú."

	"Ngươi, ngươi có chứng cớ gì! " Giang Tiểu Tịch không buông tha.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào trong lòng oán thầm.

	Cái này còn có thể có chứng cớ gì.

	Có hứng thú hay không là rất chủ quan, nói có liền là có, nói không có là không có, này chỗ nào cầm được ra chứng cứ.

	Nhưng Lâm Tịch lại cười cười: "Ta còn thực sự có."

	Dứt lời hắn theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra giống như núi nhỏ Linh Tinh khối, còn chưa cắt chém, nhưng sung túc năng lượng nhưng kinh tâm động phách, nhượng người thèm thuồng.

	Hoắc Nghi hai người lần nữa mắt trợn tròn.

	Trời ạ! Cái này nguyên một khối đều là Linh Tinh!

	Làm sao sẽ có lớn như vậy Linh Tinh khối, khoảng chừng nửa gian bình thường gian phòng lớn nhỏ, một khối nhỏ tựu giá trị mười vạn phổ thông linh thạch, lớn như vậy một khối, chân thực giá trị đều nhanh chống đỡ được một tòa phúc địa động thiên.

	"Ngươi cảm thấy ta đều có cái này, sẽ để ý long văn quặng sao? " Lâm Tịch cười hỏi ngược lại.

	Hoắc Nghi trong lòng hai người chấn kinh sau khi, lại khó tránh khỏi có mấy phần oán thầm.

	Ngươi có tiền như vậy, ngươi đem chúng ta da cướp đi làm cái gì.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch hiển nhiên không biết Lâm Tịch làm cái gì, lập tức vui vẻ ra mặt: "Vậy ta an tâm, nhìn tới các ngươi thật không phải là vì long văn quặng tới."

	Thoáng cái giương cung bạt kiếm hào khí tựu hòa hoãn.

	Hoắc Nghi mở to hai mắt nhìn.

	Không phải chứ, cái này cũng được.

	Lâm Tịch cười nói: "Không biết đạo hữu đào long văn quặng là vì bán đi đổi lấy linh thạch, còn là tự thân có cái gì đặc thù nhu cầu?"

	"Đương nhiên là bán linh thạch, ta muốn những này tảng đá vụn làm gì. " Giang Tiểu Tịch nói: "Ta tiểu bảo bối nhóm cũng không thích ăn những vật này."

	"Nếu nói như vậy, không bằng đem Long Văn thạch đều bán cho ta a."

	Giang Tiểu Tịch sững sờ: "Ngươi cần?"

	"Đúng thế."

	"Vậy ngươi cần bao nhiêu?"

	"Có bao nhiêu ta muốn bao nhiêu. " Lâm Tịch hào sảng nói.

	"Ngươi cũng đừng hối hận, ta đào cũng không ít."

	"Đương nhiên. " Lâm Tịch nói: "Càng nhiều càng tốt."

	Lâm Tịch dưỡng tám cái chuyên ăn các loại Thạch Đầu Hắc Cốc trùng, mà Lâm Tịch trong tay cũng không có cái gì tốt Thạch Đầu cho hắn ăn nhóm, chỉ có thể không ngừng cho ăn linh thạch.

	Linh thạch tuy tốt, nhưng là thuần túy năng lượng không mang bất luận cái gì thuộc tính.

	Đây đối với Hắc Cốc trùng tiến giai trợ giúp cũng không lớn.

	Cho nên hắn cần những khác loại hình linh quáng đá.

	Đã gặp được long văn khoáng thạch, vậy liền thu hết bên dưới tốt.

	Giang Tiểu Bạch đem chính mình đào tới long văn quặng toàn bộ cho Lâm Tịch, mà Lâm Tịch cũng lấy hơi thấp với giá thị trường giá cả toàn bộ ăn xuống, song phương tất cả đều vui vẻ.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua đối phương đưa tới túi càn khôn, xác thực đào không ít, đều nhanh đào ra hai toà núi nhỏ.

	Những này đầy đủ Hắc Cốc trùng ăn tốt lâu.

	Giang Tiểu Tịch tâm tình thật tốt, một bên số linh thạch một bên tính toán: "Trở về có thể cho tiểu Mễ mua rất nhiều thật nhiều ăn ngon, hắc hắc."

	"Tiểu Mễ là ai? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	"Ta dưỡng Tiểu Miêu, thế nhưng là lần này không mang đi ra, hắn có chút sợ người lạ."

	Nghe xong Lâm Tịch cũng không có hỏi nhiều, mà là hỏi: "Giang đạo hữu, ngươi ở chỗ này đào quặng đào bao lâu?"

	"Đại khái hơn hai tháng a. " Giang Tiểu Tịch nghe đến Giang đạo hữu, trong lòng không tên rất vui vẻ, nhìn xem Lâm Tịch là thế nào nhìn làm sao thuận mắt.

	Một tiếng đạo hữu, cũng đủ để chứng minh song phương là bình đẳng giao lưu.

	Nhưng tiểu cô nương xưng hô thế này, tựu tổng mang theo mấy phần ở trên cao nhìn xuống.

	Cái này khiến Giang Tiểu Tịch rất không thích.

	"Vậy ngươi có thể từng cảm giác đến toàn bộ Đoạn Hồn Cốc, có hay không xuất hiện qua cái gì dị dạng? " Lâm Tịch hỏi.

	Phàm là trọng bảo, tất có dị tượng.

	Đây là sự thật không thể chối cãi.

	Cái này cũng là Lâm Tịch nghĩ muốn cùng Giang Tiểu Tịch giao lưu câu thông trọng yếu nguyên nhân.

	Giang Tiểu Tịch nghĩ nghĩ: "Tựa hồ không có a."

	"Đạo hữu, làm phiền ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút. " Lâm Tịch một mặt thành khẩn: "Cái này đối ta rất trọng yếu."

	"Đã đối ngươi trọng yếu, vậy ta lại nỗ lực ngẫm lại. " Giang Tiểu Tịch vung tay lên, một bộ trượng nghĩa giúp người tiêu sái bộ dáng, rất là giả vờ giả vịt.

	Nàng nhanh chóng cùng chính mình mười bảy con khế ước yêu thú tiến hành câu thông.

	Sau đó cho ra một cái kết luận,

	"Thật là có chút dị dạng. " Giang Tiểu Tịch nói: "Mỗi tháng mười lăm trăng tròn thời tiết, Đoạn Hồn Cốc phía trên kiểu gì cũng sẽ xuất hiện hai cái mặt trăng, một cái minh một cái ám."
Kết chương.