Chương 425: Lệnh bài cùng Ngọc Hàn thụ

Cừu Bột trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không gian giới chỉ lại bị mở ra, làm hắn trong nháy mắt lọt vào phản phệ.

Cừu Bột mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem Vương Đằng: "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

"Không có việc gì, chẳng phải mở ra nhìn xem nha, không muốn nhỏ mọn như vậy." Vương Đằng nhìn hắn một cái, cười ha hả nói: "Để ta ngó ngó ngươi trong này đều có bảo bối gì?"

"Đừng!" Cừu Bột vội vàng hô lớn: "Ở trong đó có nhiệm vụ cơ mật của Tinh Phong quân đoàn chúng ta, ngươi không thể nhìn, nếu là nhìn, tất nhiên sẽ lọt vào Tinh Phong quân đoàn bắt, mặc kệ ngươi chạy trốn tới nơi nào, đều sẽ bị thẩm phán."

"Nha, làm ta sợ!" Vương Đằng khinh thường nói: "Không nói gạt ngươi, ta là Địa Tinh Võ Giả."

"Cái gì?" Cừu Bột con mắt co rụt lại.

"Không biết các ngươi quân bộ có thể hay không thẩm phán được ta?" Vương Đằng hỏi.

"Coi như như thế, nếu là cơ mật tiết lộ, chúng ta quân bộ đồng dạng sẽ để Địa Tinh đưa ngươi giao ra, ngươi bây giờ thu tay lại còn kịp." Cừu Bột trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nói.

"Ta người này a, người khác càng là không để ta làm cái gì, ta thì càng muốn làm." Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

"Ngươi không thể dạng này, không thể..."

Vương Đằng căn bản không tiếp tục để ý Cừu Bột, tinh thần lực tại trong không gian giới chỉ đảo qua, phát hiện gia hỏa này quả nhiên như chính hắn nói, xác thực đủ nghèo, trong không gian giới chỉ hoàn toàn không có gì thứ đáng giá, Ngọc Hàn thụ cũng không ở trên người hắn, xem ra thật sự là hắn còn không có đắc thủ.

Ngược lại là cái này không gian giới chỉ so với trên tay hắn cái này còn lớn hơn rất nhiều, chừng gấp hai ba lần nhiều.

Vương Đằng cảm thấy mình có thể đổi một cái.

Mặt khác cái này trong không gian giới chỉ còn có không ít Tinh Thú Cừu Bột trước đó săn giết, cũng không có toàn bộ cầm cho ô giáp cự ngạc.

Vương Đằng ánh mắt trực tiếp lướt qua Tinh Thú thi thể, sau đó lấy ra hai kiện vật phẩm.

"Không thể nhìn, ngươi nhìn ngươi liền chết chắc!" Cừu Bột sắc mặt kịch biến, ngoài mạnh trong yếu hô to, ý đồ dùng cái này đến uy hiếp hắn.

Vương Đằng bật cười một tiếng, ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Dạng này kêu gào không khác kẻ yếu tại trước mặt tử vong giãy dụa, thực sự quá buồn cười.

Hắn đánh giá vật trong tay.

Trong đó một kiện vật phẩm, là một mặt lệnh bài màu đen, phía trên có cổ quái hoa văn, mặt sau thì là đồ án một con mắt quỷ dị.

Nhìn chằm chằm cái kia con mắt nhìn lâu, thậm chí tâm thần sẽ đắm chìm trong đó, bất tri bất giác rơi vào đi.

Cả mặt lệnh bài tràn ngập một cỗ tà ác chi ý.

Bất quá Vương Đằng tinh thần đã là đạt tới Vương cảnh, hắn chỉ là hơi sững sờ, liền lấy lại tinh thần.

Ban đầu ở Dương Thành lúc, Hắc Ám chủng giáng lâm, một con tà ác cự nhãn xuyên thấu qua vết nứt không gian dòm dò xét hiện thế.

Nếu là con kia con mắt, hắn không chừng sẽ còn kiêng kị một hai.

Nhưng trước mắt con mắt này hoàn toàn là cái tử vật, đối với hắn mà nói chính là trò trẻ con.

Cừu Bột lại là kinh ngạc khó có thể tin nói: "Ngươi vậy mà không bị ảnh hưởng? ?"

"Ngạc nhiên!" Vương Đằng không cao hứng, một bộ biểu lộ 'Ngươi có phải hay không chưa thấy qua việc đời'.

"..." Cừu Bột không hiểu bị khinh bỉ, sắc mặt rất là khó coi, nửa ngày nói không ra lời, nhưng là trong lòng kinh ngạc lại là nửa điểm không ít.

Tiểu tử này tuyệt đối có gì đó quái lạ!

"Nếu ta đoán không lầm, lệnh bài này hẳn là chứng minh ngươi cùng Hắc Ám chủng liên lạc đi." Vương Đằng nói.

Cừu Bột trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, thề thốt phủ nhận nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi không thừa nhận cũng không quan hệ, dù sao phải biết ta đều đã biết." Vương Đằng không quan trọng nói.

Sau đó hắn nhìn về phía kiện vật phẩm thứ hai, đây là một cái phù văn thạch màu đen.

"Đây là... Truyện Thừa thạch! Bên trong đoán chừng là tri thức truyền thừa của Hắc Ám chủng đi." Vương Đằng nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Cừu Bột sắc mặt khó coi, đối phương biết quá nhiều, để hắn cực kì bất an.

"Giới thiệu một chút, ta là một tân binh Hắc Tước quân đoàn Địa Tinh." Vương Đằng nhìn xem hắn, đột nhiên trịnh trọng nói.

"Một tân binh! ! !"

Cừu Bột một mặt mộng bức, sững sờ nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Mẹ nó một một tân binh nói trịnh trọng như vậy, hắn còn tưởng rằng là cái gì trọng yếu thân phận!

Không đúng!

Thực lực mạnh như vậy, lại nói mình là tân binh, coi hắn là đồ đần sao?

Cừu Bột căn bản không tin tưởng, cười lạnh nói: "Gạt ta có ý tứ sao?"

"Không tin thì thôi, hiện tại mời ngươi ngủ trước một hồi đi, ta muốn đi lấy Ngọc Hàn thụ." Vương Đằng nói đi hướng Cừu Bột.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Bành!"

Cục gạch xuất hiện tại Vương Đằng trong tay, sau đó bỗng nhiên vù vù xuống dưới.

Nương theo một tiếng hét thảm, Cừu Bột hai mắt lật một cái, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Trước khi lâm vào hôn mê, trong lòng của hắn tràn ngập oán niệm.

Hắn đến cùng bị ai gây ai, tại sao phải bị đối xử tàn nhẫn như vậy? ?

Vương Đằng lắc đầu, nhìn đối phương thê thảm dáng dấp, không khỏi có chút chột dạ, hắn có phải hay không hạ thủ quá nặng đi?

Gia hỏa này đã thụ thương đủ nặng, mình còn cầm cục gạch gõ đầu hắn, tựa hồ có chút không quá nhân đạo.

Mắt thấy Cừu Bột trên đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng lên một cái u lớn, Vương Đằng vội ho một tiếng, thầm nói: "Được rồi, đánh đều đánh, cùng lắm lần sau nhẹ một chút."

Hắn đi đến bên hồ, thu hồi ô giáp cự ngạc thi thể, sau đó ánh mắt quét qua.

Trên mặt hồ lượng lớn thuộc tính bọt khí nổi lơ lửng.

Vương Đằng tinh thần niệm lực đảo qua, từng cái bọt khí hướng phía hắn bay tới, nhao nhao dung nhập trong thân thể hắn.

【 Thủy hệ Nguyên Lực *10 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *8 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *12 】

...

Tất cả thuộc tính bọt khí đều là Thủy hệ Nguyên Lực thuộc tính, bọt khí có lớn có nhỏ, chỗ bao hàm Thủy hệ Nguyên Lực cũng là có nhiều có ít.

Vương Đằng cái này một đợt thế nhưng là nhặt thống khoái.

Một vòng xuống tới, tổng cộng thu hoạch 688 điểm Nguyên Lực thuộc tính.

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 2998/5000(Thất tinh)

Trên mặt hồ thuộc tính bọt khí đều bị hắn nhặt về sau, chậm rãi lại có một ít bọt khí tạo ra, nhưng tốc độ cực chậm, mà lại số lượng cũng không nhiều.

Vương Đằng lười nhác nhặt, lập tức nhảy vào trong hồ nước.

Thủy hệ Nguyên Lực bao khỏa toàn thân của hắn, làm hắn ở trong nước cũng như giẫm trên đất bằng.

Vương Đằng giống một đầu cá bơi, hướng về đáy hồ nhanh chóng hướng xuống đi.

Linh Thị phía dưới, ánh mắt của hắn quét qua, liền tìm được vị trí Ngọc Hàn thụ.

Cái kia nồng đậm Mộc hệ quang mang, liền phảng phất một viên mặt trời màu xanh cỡ nhỏ chói mắt, mười phần đáng chú ý.

Dưới nước cực sâu, nhưng là tại dưới Vương Đằng tốc độ, rất nhanh liền đến đó.

Yếu ớt thanh lam sắc quang mang tỏa ra hồ nước, bốn phía có các loại loài cá du động, để cái này cảnh dưới nước thoạt nhìn tựa như ảo mộng.

Ngay tại dưới đáy hồ nước, một gốc cây nhỏ sinh trưởng phảng phất ngọc thạch điêu khắc mà thành, toàn thân óng ánh sáng long lanh, bất luận là cành lá vẫn là thân cây, đều giống như tác phẩm nghệ thuật, tinh xảo mà mỹ lệ.

"Đây chính là Ngọc Hàn thụ!"

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn mặc dù biết tư liệu cái này Ngọc Hàn thụ, thậm chí cũng đã thấy hình ảnh, nhưng là vật thật vẫn là lần thứ nhất gặp, lập tức kinh ngạc không thôi.

Cái này Ngọc Hàn thụ phẩm tướng quá không tầm thường!

Tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật xuất từ tay tông sư, cực kì thần dị!

Vương Đằng quan sát tỉ mỉ một phen Ngọc Hàn thụ, bất quá lo lắng chậm thì sinh biến, lúc này chuẩn bị đem nó đào đi.

Lúc này luyện đan sư chỗ tốt liền hiện ra, đối với những này linh vật cực kì quen thuộc, tự nhiên cũng biết như thế nào thu lấy mới có thể không phá hư nó linh tính.
Kết chương.