Chương 192 : Hắn trở lại rồi!.
Nương theo Black Lantern Liên minh Công lý trong thành viên, đối ứng Wonder Woman Jason, đối ứng siêu nhân Black Lantern siêu nhân tử vong, lúc này trên địa cầu giày xéo Black Lantern zombie số lượng cũng nhận được hữu hiệu át chế. Làm cùng hắc thủ ngang cấp Black Lantern tông đồ, bọn họ có quy mô lớn phục khắc nhẫn Black Lantern năng lực, đây cũng chính là vì sao Corvin vừa về tới địa cầu tìm tới Người Dơi cùng siêu nhân nguyên nhân, cái khác không dám hứa chắc, nhưng hai vị này phối hợp bên trên kỵ sĩ vũ trụ đối cha bảo cụ, đích xác có thể làm được nhất kích tất sát hiệu quả.

	Càng nguyên nhân chủ yếu là, Corvin không biết bản thân bên trên đánh thắng được hay không hai vị này đại lão, coi như là Black Lantern siêu nhân cùng Người Dơi, chỉ cần phục khắc bộ phận sức chiến đấu, bản thân đánh nhau cũng là địa ngục độ khó. Tuy nói Ghost bản thân liền là duy tâm Max tồn tại, nhưng ngươi cũng không chịu nổi đối phương ngay từ đầu cơ sở bảng liền cao hơn chính mình a, mà Black Lantern siêu nhân hạ màn, ở trình độ nào đó đích xác đối bây giờ còn đang hoạt động Black Lantern Liên minh Công lý thành viên có ảnh hưởng.

	Liền giống bây giờ đang lái Batplane triều Gotham bay đi Người Dơi, cũng rất rõ ràng thấy được nguyên bản trên không trung truy kích bản thân Black Lantern zombie bị triệu hoán, trực tiếp bỏ qua bản thân, hướng phía trước hoàn toàn bị bóng tối bao trùm thành phố Gotham bay đi. Thông qua Người Dơi tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy chỗ ngồi này bản thân một mực dốc sức bảo vệ thành phố lúc này đã bị hắc ám bao vây, một màu đen vòng bảo vệ đem Gotham cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách, mà ở ranh giới chỗ, thời là té đông đảo xe bọc thép, rất hiển nhiên, phía chính phủ cũng không phải là không có làm ra cố gắng.

	Trang bị tinh lương quốc dân đội tự vệ ở loại này siêu tự nhiên năng lực trước mặt, hoàn toàn không phát huy được tác dụng, lúc này bị năng lượng màu đen lồng bao quanh thành phố Gotham, giống như một tòa ác ma chi thành, nhưng Người Dơi không có lùi bước, nhìn lúc này thao túng nghi biểu trước cái nút, đem vũ khí cái nút toàn bộ mở ra. Trong lúc nhất thời, tầng thấp phi hành Batplane giống như mở ra nanh mãnh thú vậy, đem toàn bộ đại sát khí toàn bộ bày ra.

	Thông qua bảng đồng hồ bên trên nhắm ngay, trực tiếp nhắm ngay cái lồng bảo hộ này một chỗ, ấn xuống cái nút bắn. Treo lên ở Batplane bên trên toàn bộ đạn dược cứ như vậy trút xuống đi ra ngoài, từ con dơi nhà xuất phẩm vũ khí, cơ bản đều là tinh phẩm, uy lực của nó lớn hơn qua trên thị trường gấp mấy lần, ánh lửa chói mắt ở nơi này năng lượng màu đen khoác lên phóng ra, không ngừng chồng chất hợp lý lượng để cho tầng này ngăn cách bên ngoài lồng bảo hộ xuất hiện chút năng lượng nhiễu loạn, mà Người Dơi cũng là điều đến lái tự động, đem cần ga kéo căng, thẳng tắp hướng bản thân chế tạo ra lỗ hổng đụng tới.

	Đồng thời, ghế ngồi mang theo hắn lui về phía sau co rút lại, tiến vào Batplane nội bộ. Theo Batplane làm tràng này đầy đương lượng oanh tạc một kích tối hậu, mang theo nồng độ cao nhiên liệu module kích nổ, hoàn toàn ở nơi này vòng bảo vệ bên trên mở ra một lỗ hổng, mặc dù cái này lỗ hổng không lớn, đồng thời còn sẽ tự động chữa trị, nhưng đã đủ rồi, đủ Người Dơi lần nữa trở lại Gotham, chỗ ngồi này thuộc về hắn thành phố.

	Rung trời nổ tung trên bầu trời vang lên, mà đang ở nổ tung phát sinh trước mười phút, ở thành phố Gotham trong, bởi vì những thứ này Black Lantern zombie toàn diện tấn công, hơn nữa bị tầng này năng lượng màu đen lồng ngăn cách, thành phố Gotham thị dân cũng hiểu người khác cứu bọn họ không được, chỉ có thể dựa vào chính mình. Cho nên ở Black Lantern zombie toàn diện tấn công thành phố Gotham thời điểm, những thứ kia hàng năm chiếm cứ, phân chia Gotham địa bàn băng đảng lão đại cũng hiếm thấy lần đầu tiên cùng Gotham cục cảnh sát đến rồi một lần cảnh dân hợp tác.

	Hết cách rồi, những thứ này Black Lantern zombie căn bản không có đầu óc, bọn nó chỉ muốn hủy diệt, tàn sát, hơn nữa lại đánh không chết, như vậy đồ chơi băng đảng hỏa lực mạnh nữa cũng không cách nào a, càng chưa nói liền chạy đường đều không cách nào chạy. Dưới tình huống như thế, nếu không ôm thành đoàn, đại gia sau này cũng chỉ có thể cùng những quái vật này vậy, cả ngày đối người sống đầu óc cùng trái tim chảy nước miếng, mượn bản thân đối thành phố Gotham quen thuộc, còn có những thứ này Black Lantern zombie trừ thật khó giết chết đặc tính ngoài, bản thân sức chiến đấu trình độ cũng chính là một Riddler như vậy.

	Phàm là trong tay có vũ khí, gan lớn một chút thành phố Gotham dân cũng sẽ không bị cái lạc đàn, sức chiến đấu có thể so với Riddler Black Lantern zombie tiêu diệt. Chẳng qua là từ khai cuộc đến bây giờ, liền chưa thấy qua mấy cái lạc đàn Black Lantern zombie, đều là cả đàn cả đội đi ra gây sự, đây cũng là thành phố Gotham dân chỗ đau đầu. Cũng may tràng này triều địa cầu phát khởi toàn diện xâm lấn Black Lantern cuồng triều không có kéo dài bao lâu, bởi vì trên bầu trời kia đạo không biết từ đâu xuất hiện vòng địa cầu quỹ đạo thành tường chấn nhiếp những thứ này Black Lantern zombie.

	Mượn tự thân cứng rắn hỏa lực, từ Penguin, Scarecrow, người hai mặt, Black Mask cầm đầu hắc đạo lão đại, cùng Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon còn có một đám phụ tá cùng với trước vào thành quốc dân đội tự vệ thành công hội hợp, mang theo thành phố Gotham dân ở nơi này ngồi thuộc về mình trong thành thị cùng những thứ này du đãng ở thành phố Gotham trong Black Lantern zombie khai triển một trận du kích chiến. Nói tóm lại, liền bát tự phương châm, địch tiến ta lùi, địch lui ta nhiễu, chọn lựa quấy rầy chiến thuật, đem thành phố Gotham phần lớn sinh lực bảo tồn lại.

	Lúc này ở vào thành phố Gotham hạ thành khu, cũng chính là làm thành phố Gotham khu dân nghèo kim cương thành nơi này, cũng được trước mắt Gotham du kích đại bộ đội tạm thời điểm dừng chân. Lúc này ở ở vào kim cương thành một chỗ Gotham bến cảng nơi này, đem phần lớn Gotham kẻ sống sót chuyển tới chỗ này thuộc về Gotham nhiệt tình doanh nhân Penguin dùng để cất giữ vi phạm lệnh cấm vật thương khố về sau, một bang hắc bạch lưỡng đạo đại lão cũng tụ tập ở bến cảng phòng làm việc họp, nhìn thỉnh thoảng từ phía dưới đi ngang qua Black Lantern zombie, thân hình mập lùn Penguin cũng không có rút ra xì gà tâm tư.

	"Những người này lỗ mũi chó chân linh, rõ ràng trên người cái gì cũng không có, luôn là có thể đuổi theo chúng ta đuổi, đáng chết , cuộc sống này lúc nào là một đầu a!" Phẫn nộ Penguin chỉ có thể ở trong phòng làm việc hùng hùng hổ hổ, dựa theo hắn dĩ vãng tính cách, lúc này đã cầm ba tong đem làm việc đồ trên bàn toàn bộ quét bay, nhưng là hiện tại hắn không dám, phàm là phát ra chút động tĩnh, Black Lantern zombie chỉ biết giống như ngửi được mùi máu tanh Piranha vậy nhào lên.

	"Ngươi tiêu đình sẽ đi Cobblepot, ngươi huyết áp lại lên cao." Một bên Gotham cục cảnh sát cục trưởng James · Gordon cũng nhắc nhở một câu, này mới khiến Penguin tạm thời ngăn chận lửa giận của mình, mới vừa ngồi xuống, liền thấy Gordon chuẩn bị đốt cho mình một cây khói, Cobblepot cũng cau mày, đi lên phía trước, đoạt lấy trong tay hắn cái bật lửa cùng thuốc lá.

	"Hút thuốc có hại cho sức khỏe, " nhàn nhạt nói một câu, tùy ý đem ném vào thùng rác.

	Mặt mờ mịt Gordon nhìn về phía mình bạn nối khố Bullock, vị này đối hotdog cực kỳ chung ái lão cảnh sát điều tra cũng lộ ra một lực bất tòng tâm nét mặt.

	Mà đang ở đen trắng hai phe đại lão bởi vì một mực bị Black Lantern zombie đuổi theo phiền não lúc, phòng làm việc lớn cửa mở ra, mang theo một nửa mặt nạ người hai mặt Xavi · trèo lên đặc biệt đi vào, phủi bụi trên người một cái, lúc này mới ngồi trên ghế, nhìn về phía mấy vị này người quen cũ.

	"Xavi, tình huống như thế nào." Cục trưởng Gordon nhìn trước mắt vị này đã từng cộng sự qua bạn cũ, cũng hỏi.

	"Tạm được, ít nhất thị dân tình huống trước mắt coi như ổn định, nhờ có Cobblepot ở bên này có ứng cấp lương thực những thứ này, không phải không kịp chờ những quái vật này tới cửa, chúng ta liền trước tiên cần phải rối loạn. Ta mang theo đội trị an mới vừa đi giải quyết mấy cái nghĩ gây chuyện gia hỏa, nhưng tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, cái đó giả trang thành Người Dơi người điên chiếm cứ Arkham, đám kia Người Dơi tiểu điểu đến bây giờ cũng không có cái tin tức trở lại, chúng ta rất bị động."

	Người hai mặt Xavi đơn giản làm xuống tổng kết, nhìn treo trên tường Gotham bản đồ, phía trên đã dùng đỏ đen hai loại đồ án tiến hành phân chia, đang là trước mắt Black Lantern zombie ở Gotham du đãng phạm vi, còn có nhóm người mình có thể di động khu vực. Chẳng qua là đại biểu nhóm người mình có thể di động màu đỏ khu vực, càng ngày càng ít.

	Mà một bên Penguin Cobblepot lúc này mới chú ý tới mình vị này đối thủ cũ không giống nhau, "Ngươi thế nào đeo nửa bên mặt nạ?"

	"Ta đi an ủi dân chúng, ngươi cũng không thể để cho ta chống đỡ kia nửa bên mặt đi qua đi, ở trước mặt công chúng có một tốt hình tượng càng có lợi hơn với lòng dân an ổn, được rồi. Nói chuyện một chút bước kế tiếp làm như thế nào đi thôi. Có phương pháp gì không có thể để cho thị dân trước rút lui, tiếp tục như vậy nữa, Gotham thật sự thành một tòa thành chết ."

	Sờ một cái lúc này còn đeo vào bản thân nửa bên mặt nạ trên mặt, Xavi mang theo một loại miễn hoài giọng điệu nói, từng có lúc, hắn cũng là tòa thành thị này giành lấy cuộc sống mới Quang Minh kỵ sĩ. Nhưng đến cuối cùng, hắn cũng đọa lạc , nhưng tại tòa thành thị này giai đoạn khẩn yếu nhất, hay là nhặt từ bản thân nghề cũ, làm đã từng công tác. Về phần những thành phố Gotham đó thượng lưu giai tầng chính khách, sớm tại chuyện phát sinh trước tiên vận dụng trong tay tài nguyên thoát đi, sống hay chết liền không nói được rồi.

	Tề tụ ở chỗ này hắc bạch lưỡng đạo đại lão, suy tính như thế nào ở nơi này ba tầng trong ba tầng ngoài trong vòng vây, dẫn thành phố Gotham dân mở một đường máu! Mà đang lúc bọn họ đối với thế cục trước mắt hết đường xoay sở dưới tình huống, Người Dơi lái Batplane đánh về phía tầng này vòng bảo hộ nổ tung ánh lửa cũng chiếu sáng thân ở trong bóng tối Gotham, ánh lửa chói mắt xuyên thấu qua bệ cửa sổ ánh chiếu đang lúc mọi người trên khuôn mặt, để cho này hết đường xoay sở tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía nổ tung chỗ.

	Phát sinh ở lồng bảo hộ động tĩnh để cho nguyên bản còn ở bên ngoài du đãng Black Lantern zombie thu hút tới, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, hướng nổ tung địa phương hội tụ. Đinh tai nhức óc động tĩnh giống như ở một đầm nước đọng trong ném xuống một cục đá, nhấc lên sóng lớn, mà một đám đen trắng đại lão cũng thừa dịp cái này khoảng trống từ trong phòng làm việc rời đi, ở một đám tiểu đệ hộ vệ dưới, đi tới Gotham bến cảng bên ngoài, cũng nhìn lên trên bầu trời vậy còn không có tắt ánh lửa.

	"Ngươi biết đã xảy ra chuyện gì sao, Gordon?" Nhất tề nhìn kia đạo ở ánh lửa hạ sáng tối chập chờn lồng năng lượng, một đám người cũng hỏi hướng kinh nghiệm phong phú nhất cục trưởng Gordon.

	"Thế nào cái gì đều hỏi ta a, " nhìn đám người ném hướng ánh mắt của mình, Gordon trong lòng cũng thót một cái.

	Không kịp chờ hắn suy nghĩ ra cái này nguyên nhân hậu quả thời điểm, một đem tín hiệu thương cứ như vậy từ chỗ bóng tối bay ra, trực tiếp rơi vào Gordon trong ngực. Đám người cũng nhìn về phía súng bắn tín hiệu ném qua tới phương hướng, một đạo thân ảnh quen thuộc liền đứng ở chỗ bóng tối, nhìn bọn họ.

	"Là ngươi? !"

	"Đúng vậy, tình huống thế nào." Từ chỗ tối đi ra, Người Dơi nhìn cái này làm người quen cũ, lần nữa lo liệu lên hắn kia giọng thấp hỏi.

	Mà một đám đen trắng đại lão, cũng ở đây Người Dơi từ chỗ bóng tối đi ra một khắc kia, nhất là đạo thanh âm này ở bên tai mình vang lên một khắc kia, kích động . Đây mới là bọn họ chỗ nhận biết cái đó Người Dơi! Thanh âm này, khí này trận, cái này không tưởng tượng được ra sân phương thức, không sai, đây mới là chúng ta Gotham Hiệp sĩ Bóng Đêm! Một bang cùng Người Dơi đánh nhiều năm như vậy qua lại gia hỏa, quá quen thuộc Người Dơi hết thảy, dù là Dick một mực đóng vai Người Dơi, bọn họ cũng biết là giả , nhưng hết cách rồi, Gotham cần Người Dơi, vô luận là thật hay giả, sự tồn tại của hắn sẽ để cho Gotham giữ vững một loại ổn định trạng thái.

	"Thị dân phương diện ngươi không cần lo lắng, Black Mask mang theo một nhóm đội cơ động ngũ ở thành phố Gotham trong du đãng, chúng ta bên này nhân thủ đầy đủ, không có cái gì bạo loạn hiện tượng. Mà cái đó hàng giả chiếm cứ Arkham, một ít người đã bị giết chết, ngươi những thứ kia trợ thủ cũng ở đây Arkham bên kia cùng hắn giao chiến, tình huống trước mắt không rõ."

	Người hai mặt lướt qua Gordon, cướp trước tiến hành hội báo, giống như cướp đáp lão sư đặt câu hỏi học sinh vậy.

	"Đại khái hiểu , Gordon, cầm nó."

	Đám người đưa ánh mắt về phía Gordon, vị này vì Gotham phấn đấu nửa đời trưởng cục cảnh sát cầm cái này đem tín hiệu thương, nhìn về phía Người Dơi, "Cái này có ích lợi gì?"

	"Một tín hiệu."

	"Một cái tín hiệu gì?"

	"Nói cho những người này, Gotham, là của ta."

	Hắc? Đám người mặt mộng, ngay sau đó cũng nhìn Người Dơi nhìn về phía mình đám người sau lưng vị trí, quay đầu, liền thấy ở bến cảng chất đống hàng rương bên trên, mơ hồ có một con dơi đường nét. Đám người mông , từ nổ tung đến bọn họ đi ra, trước sau không tới mười lăm phút thời gian, ngươi khi nào ở hàng rương bên trên bày ra một con dơi logo a, thật cứ như vậy nhàn?

	"Ngươi lúc nào thì... ? ?" Áp chế không nổi trong lòng nghi ngờ đám người nghiêng đầu, liền phát hiện mới vừa rồi còn đứng ở nơi đó Người Dơi đã không thấy .

	Ừm, hay là cái đó không giảng đạo lý nghiêng đầu không, có bên trong mùi. Nhìn biến mất ở tại chỗ Người Dơi, đám người nhìn nhau cười một tiếng, đón lấy, Gordon giơ lên trong tay súng bắn tín hiệu, nhắm ngay cái đó ở hàng rương bên trên con dơi Logo, bóp cò súng.

	Màu đỏ quang đạn trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, rơi ở cái đó con dơi Logo bên trên, cái này từ súng bắn tín hiệu trong bắn ra đốm lửa, ở tiếp xúc được cái này con dơi Logo lúc, cũng nhanh chóng bốc cháy. Ánh lửa chói mắt trên không trung phác họa thành hình, một cái cực lớn con dơi đồ án trên không trung sáng lên, vô luận từ thành phố Gotham cái góc nào, cũng có thể thấy được cái này cái cực lớn thiêu đốt con dơi đồ án.

	Mà ở nơi này con dơi đồ án sáng lên một khắc kia, bị vây ở thành phố Gotham trong người cũng biết, Người Dơi, hắn trở lại rồi!
Kết chương.