Chương 59: Thái Dương Chi Hoàn

	Tô Hiểu xem xét tư liệu của cứ điểm, hiện phe mình Dã trư chiến sĩ số lượng là 173351 tên, chết trận hơn 3 vạn tên Dã trư chiến sĩ.

	Con số này nhìn như rất lớn, từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc, mỗi tên Khế ước giả đánh giết hơn 40 tên Dã trư chiến sĩ , nhưng đây là tình huống bình thường, cho dù có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, Dã trư chiến sĩ cũng chỉ là đơn vị loại binh sĩ, hơn nữa vẫn còn là đơn vị loại binh sĩ không triệt để hoàn thành lột xác.

	Tại trong dự đoán của Tô Hiểu, tổ tiến hoá liên quan với Trư đầu nhân lột xác, còn muốn tiến hành một lần tăng lên.

	Vừa bắt đầu cho tổ tiến hoá rót vào Ác Ma thú gien, là vì để cho đám Trư đầu nhân có thể lấy tốc độ nhanh nhất nắm giữ phương pháp chiến đấu, cùng với dám cùng chiến đấu, sự thật chứng minh, Ác Ma thú gien không có để Tô Hiểu thất vọng.

	Sau đó, Tô Hiểu lại cho tổ tiến hoá rót vào Thái Dương chiến sĩ hồn huyết, nồng độ Thái Dương chi lực trong hồn huyết này không cao, nó càng như là một khối hạt giống tương đối dễ dàng tiếp nhận, hơn nữa cấp bậc lực lượng đủ cao.

	Hồn huyết này hiệu quả, xưa nay đều không phải để đám Dã trư chiến sĩ có thể sử dụng Thái Dương chi lực hoặc điều khiển Thái Dương chi lực, mà là trước tiên cải tạo thân thể của chúng nó, để chúng nó có thể hấp thu Thái Dương chi lực, cùng với trong lòng sản sinh Thái Dương tín ngưỡng.

	Điều khiển Thái Dương chi lực, không chỉ cần thể chất đối ứng, trong lòng không có tín ngưỡng đối với Thái Dương, một khi hấp thu Thái Dương chi lực, năng lượng này liền sẽ tịnh hoá ý thức của hấp thu giả, linh hồn, để kia biến thành thuần khiết, tục xưng, bị Thái Dương chi lực tịnh hoá thành ngu ngốc.

	Tô Hiểu để đám Dã trư chiến sĩ trong lòng có tín ngưỡng liên quan với Thái Dương, thân thể cũng bởi vì tại tổ tiến hoá lột xác, đối với Thái Dương chi lực có tính thích ứng rất tốt, như vậy bước tiếp theo là cái gì?

	Đương nhiên là lại lần nữa để tổ tiến hoá đột biến, sau đó thông qua tổ tiến hoá, để đám Dã trư chiến sĩ trong cơ thể có được Thái Dương chi lực, cùng với hiểu được như thế nào đơn giản sử dụng lực lượng này.

	Giả dụ tăng lên lần thứ ba đối với tổ tiến hoá này thành công, Dã trư chiến sĩ tuy vẫn còn là binh chủng cấp 3 , nhưng chúng nó chân thực chiến lực, đã vô hạn tiếp cận binh chủng cấp 4.

	Nếu Tô Hiểu tại trong một trận chiến vừa rồi, chỉ huy chính là Dã trư chiến sĩ có thể sử dụng Thái Dương chi lực, đều không cần Thánh Thi phi thăng làm sữa độc, địch nhân liền sẽ bị chùy đến tự bế.

	Tổ tiến hoá lần thứ ba tăng lên, Tô Hiểu đã nghĩ kỹ dùng cái gì, liền dùng thế giới trước đánh giết "Thái Dương Điểu · Tehakak" đạt được 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】, thứ này hắn còn có 2 ống nghiệm, lần này dùng mất 1 ống nghiệm cũng không thiệt.

	Thái Dương Điểu · Tehakak cường độ không thể nghi ngờ , nếu như không phải đối phương không ở trong Sa chi thế giới, cùng với xâm nhập đáy biển, cộng thêm bị 9 thành Hải tộc cường giả trong một cái thành che chở vây công, còn cùng Zuiyas, Wood liên thủ chiến đấu, Tô Hiểu tuyệt không có khả năng chiến thắng địch nhân này.

	Tô Hiểu thủy chung nhớ một màn trong Sa chi thế giới, Thái Dương Điểu · Tehakak tại bầu trời hướng xuống phun ra lửa Thái Dương, hỏa diễm xung lực để đại địa sụp nát, vật bị chạm tới đều bị nhiệt độ cao bốc hơi thành trạng thái khí.

	Lúc ấy Lừa ca làm đại Boss, chạy trốn tựa như lừa hoang thoát cương, có thể nói là nhanh, lão kỵ sĩ xoay người liền đi, đều không liếc nhìn thêm Thái Dương Điểu · Tehakak.

	Tô Hiểu không cần Thái Dương Điểu · Tehakak điểu hình thái cùng Thần Linh đặc tính, hắn chỉ cần một điểm thuần túy nhất, Thái Dương chi lực giao phó cùng điều khiển.

	Bây giờ còn không thể cho tổ tiến hoá rót vào 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】, lúc trước mới rót vào Thái Dương chiến sĩ hồn huyết, muốn cho tổ tiến hoá hoãn một chút, để tránh xảy ra vấn đề gì.

	Tô Hiểu mở ra cửa ngầm trong phòng, đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, Bố Bố Uông theo ở phía sau, trên mặt chó có dấu vuốt mèo nhợt nhạt, hẳn là rảnh rỗi nhàm chán, lại đi trêu chọc Benny rồi.

	Tô Hiểu ngồi tại trước đài thí nghiệm suy nghĩ, dùng cái gì chế tác "Thái Dương Chi Hoàn", thứ này sẽ trở thành vật đại biểu tín ngưỡng của đám Dã trư chiến sĩ, không được qua loa.

	Không chỉ bản thân phẩm chất muốn đủ cứng, bảo đảm có thể càng tốt tồn trữ tín ngưỡng chi lực, còn muốn có ý nghĩa đại biểu, giống như là thập tự giá, tượng thần các loại.

	Đang tại Tô Hiểu đau khổ suy nghĩ lúc, Bố Bố Uông đem đầu chó bu lại, cái cằm vắt tại trên chân Tô Hiểu, xin gãi đầu chó.

	Không để ý Bố Bố Uông, Tô Hiểu tiếp tục suy tư.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông trong cổ họng phát ra thanh âm, có chút sa sút, nghe tiếng, Tô Hiểu cúi đầu nhìn về phía Bố Bố Uông, bỗng nhiên, một cái linh cảm xông lên đầu.

	Tô Hiểu một tay kéo Bố Bố Uông cái cằm, ngón trỏ trái cùng ngón cái làm ra hình vòng, tiếp đó chống tại trước vành mắt Bố Bố Uông.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông trước tiên là có chút nghi hoặc, tiếp đó hơi nghiêng đầu chó, ý kia là: 'Chủ nhân, sau này Bản Uông đầu chó tiêu chí, chính là tín ngưỡng ký hiệu sao?'

	"Miêu."

	Benny nằm ở nóc tủ một bên ném tới ánh mắt liên quan với thiểu năng, thấy vậy, Bố Bố Uông lại cong lại thân thể, dùng chân chó chộp vào trên lưng ghế của Tô Hiểu, hình như là tại tỏ vẻ treo kèm tại trên thân Tô Hiểu, đây rõ ràng là tại học Tiên Lộ Lộ dáng dấp, bất quá hình thể của nó so với Tiên Lộ Lộ quá nhiều, cong tại đây, có loại hài hước không tên.

	Thấy vậy, Benny tại trên tủ đứng lên, đuôi đều xù lông, nó 'Hóa thân' sóc bay, từ trên xuống dưới, như bay lượn nhào tới trên đầu chó của Bố Bố Uông, tiếp đó đánh lông chó cùng lông mèo bay loạn.

	Tô Hiểu lấy ra lượng nhất định hỏa kim, đây là tài liệu chính chế tạo Apollo, sau đó lại làm điểm Thái Dương mảnh xác bột phấn, 【 Thái Dương Điểu Nguyên Huyết 】 cũng lấy ra vi lượng, cuối cùng là một đoạn Hắc Phong thụ thân cành, lấy cách dẫn nhiệt, Hắc Phong thụ thân cành là có thể hoà tan thành thể bán lưu đấy, đem kia xem như "Thái Dương Chi Hoàn" tài liệu rất không tệ.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu kết thúc chế tạo, một đoàn màu vàng kim lưu động trôi nổi ở phía trước hắn, đây chính là bán thành phẩm "Thái Dương Chi Hoàn" .

	Như thế nào để đám Dã trư chiến sĩ, đem kia xem như vật ký thác tín ngưỡng? Trực tiếp cùng đám Dã trư chiến sĩ nói? Chúng nó cũng không ngốc, bởi vì lãnh chúa mệnh lệnh, chúng nó đều sẽ nguyện ý nghe theo , nhưng chỗ sâu nhất trong lòng chúng nó, cũng sẽ không đem "Thái Dương Chi Hoàn" xem như vật ký thác tín ngưỡng cùng môi giới, đây cũng không phải là chống lại mệnh lệnh của Tô Hiểu, mà là đám Dã trư chiến sĩ cảm giác được khuyết thiếu cái gì.

	Làm việc phải có cảm giác nghi thức, có chút quy trình nhìn như không cần thiết, lại sẽ cho tín ngưỡng giả mang đến lực lượng khó có thể tưởng tượng.

	Từ Viễn Cổ thời đại bắt đầu, mọi người liền đối với đồ đằng tiến hành sùng bái, vì sao sẽ như thế? Đó là bởi vì sợ hãi đối với tương lai, đối với hắc ám, đối với dã thú.

	Đơn giản mà nói, tín ngưỡng là chỗ dựa tâm linh, trong lòng có chỗ dựa cường đại về sau, lúc đối mặt tuyệt cảnh càng không dễ dàng tan vỡ, bởi vì lòng có tín ngưỡng, vì vậy không sợ, vì vậy không sợ hãi.

	Bahar bay vào phòng thí nghiệm luyện kim, nói ra: "Lão đại, tìm đến rồi, Đồ Phất là nhân tuyển thích hợp nhất."

	"A."

	Trong đầu Tô Hiểu hồi tưởng lại vừa tiến vào bản thế giới lúc, tên Trư đầu nhân đẩy xe đồ ăn, mặc đồ lao động vô cùng bẩn kia, khi đó Đồ Phất bị cắt lưỡi, dùng thủ thế nhắc nhở Tô Hiểu không muốn tùy ý nói chuyện, để tránh cũng bị cắt lưỡi, hắn là tên Trư đầu nhân thứ nhất mà Tô Hiểu gặp.

	Mà bây giờ, Đồ Phất chết rồi, căn cứ Bahar nói, từ vết cháy trên thi thể tới nhìn, là bị một tên pháp hệ Khế ước giả giết.

	Chiến tranh chính là như thế, cũng không phải địch nhân sẽ chết, nhân viên phe mình cũng sẽ chết, hoặc là nói, tiến vào trong nhiệm vụ thế giới, ai cũng có khả năng chết trận, có lẽ là Tô Hiểu, có lẽ là Bahar, A Mỗ, Bố Bố Uông, Benny,

	Tử vong vừa là hết thảy đều biến mất, so với đây càng bi thương đấy, là sau khi chết rất nhanh bị người quên.

	Tô Hiểu dùng ngón trỏ điểm xuống thể bán lưu vàng kim trôi nổi ở giữa không trung, thứ này rất giống như thủy ngân màu vàng kim.

	Bahar mang bán thành phẩm "Thái Dương Chi Hoàn" dung nhập vào trong dị không gian, Bố Bố Uông trên mặt có mấy chỗ dấu răng nhỏ cũng cùng chung.

	Một giờ về sau, trên đất trống trước cứ điểm, tất cả Dã trư chiến sĩ chết trận phe mình song song nằm ở đây, hơn 3 vạn tên Dã trư chiến sĩ phân thành trên trăm hàng, trên cổ mỗi bộ thi thể đều mang bảng tên, một chút thi thể đều tìm không được đấy, chỉ có cắm cây côn gỗ, đem bảng tên treo ở mặt trên.

	Từng tên Dã trư chiến sĩ cúi đầu, một tay đặt tại trước ngực nhắm mắt mặc niệm, tại phía trước nhất bọn hắn, là một tên Thái Dương nữ tế ti mặc trường bào màu trắng, trên mặt có đường vân màu vàng kim.

	Đây vốn là tên giống cái Trư đầu nhân, bởi vì dáng người gầy yếu, dĩ vãng lao động lúc, nàng là loại kém phẩm, đi tới cứ điểm về sau, lấy Dã trư chiến sĩ thẩm mỹ quan, nàng thuộc về cho dù tại trong một đống lưu manh, cũng không quá dễ tìm phối ngẫu đấy.

	Tên này giống cái Trư đầu nhân nổi giận, nàng muốn trở thành chiến sĩ! Hướng Houseman xin về sau, đạt được cơ hội tiến vào "Thánh Tổ", không sai, Dã trư chiến sĩ, Ải trư nhân, giống cái Trư đầu nhân, đều gọi tổ tiến hoá là Thánh Tổ.

	Nhân loại gien trong cơ thể tên giống cái Trư đầu nhân này, phải so chiến trư gien nhiều hơn vài lần, đây cũng là nguyên nhân mà dáng người nàng thon thả, khi nàng từ trong tổ tiến hoá đi ra lúc, nàng cùng nhân loại hình thái đã có 98% tương tự, chỉ bất quá lỗ tai của nàng hơi nhọn, trên mặt có đường vân màu vàng kim rất nhỏ.

	Đối với nhân tài bậc này, Tô Hiểu sẽ không bỏ mặc phớt lờ, tuy nói đối phương sức chiến đấu mềm nhũn, nhưng làm Thái Dương nữ tế ti, không cần sức chiến đấu.

	Mà lúc này, nữ tế ti đang cúi đầu mặc niệm, mấy phút sau, nàng mới mở ra con ngươi, ngay khi nàng quay người, một vòng quang hoa vàng kim tại trên võng mạc của nàng lóe lên rồi biến mất, thân thể của nàng ngừng lại, nhìn về phía phương hướng quang hoa vàng kim xuất hiện, thấy được đại chiến sĩ · Đồ Phất thi thể.

	Nữ tế ti trong mắt bi thương càng đậm hơn một phần, nàng đi tới bên cạnh thi thể đại chiến sĩ · Đồ Phất, nhìn xương sọ bị đốt cháy đến biến đen của đối phương lúc, nàng ngồi xổm người xuống, dùng tay cẩn thận hơn nữa nhu hòa đè tại trên xương sườn cháy đen của thi thể.

	"Nguyện Thái Dương. . ."

	Nữ tế ti nói được một nửa đình chỉ, bởi vì nàng nhìn thấy, tại trong hốc mắt phải cháy đen của đại chiến sĩ · Đồ Phất, có quang hoa vàng kim, theo biên giới tròng mắt của xương sọ, dần dần thiêu đốt thành một vòng tròn vàng kim, mặt trên quang hoa vàng kim càng thêm sáng chói.

	Đinh ~

	Một cái vòng kim loại với kích thước tròng mắt xương sọ thoát ly, chậm rãi trôi nổi lên, vòng tròn này tựa như khuyên tai phóng đại, tuy không có điêu khắc tỉ mỉ, lại là hoàn hảo tự nhiên.

	Vòng tròn này càng là hướng bầu trời trôi nổi, mặt trên lộ ra quang hoa vàng kim càng mạnh, cái này hấp dẫn rất nhiều Dã trư chiến sĩ tầm mắt.

	Khi vòng tròn này bay tới cao mấy trăm mét, nó ngăn lại Thái Dương, thả ra quang hoa sáng chói, một màn này, muốn xem nhẹ cũng khó.

	Đám Dã trư chiến sĩ thanh lý chiến trường, tất cả đều dừng lại công tác trên tay, chúng nó ngửa đầu nhìn vòng sáng phía trên che khuất Thái Dương, tại dưới tình huống không có ai tổ chức, chúng nó đều giơ cánh tay lên, làm ra tư thế ôm Thái Dương, hoặc là nói, đây không chỉ là muốn ôm ấp Thái Dương, cũng là muốn muốn ôm ấp "Thái Dương Chi Hoàn" .

	Kỷ thứ hai · luyện kim học châm ngôn: 'Khi ngươi phát hiện có gì đó không cách nào nhân tạo lúc, liền gia nhập cảm giác nghi thức cần thiết.'
Kết chương.