Chương 199 : "Ném xúc xắc" thành công.
Khiêu động nội tạng, màu vàng xanh chất lỏng, lẳng lặng thiêu đốt hắc diễm, hướng về phía trước khuynh đảo thân thể, đồng thời ánh vào Klein con mắt, thâm thâm lạc ấn ở hắn não hải.

	Cho tới bây giờ trong nhiệm vụ, hắn kinh lịch nguy hiểm nhất tình huống chính là đối phó bị đánh gãy tiêu hóa quá trình Farrell. Bieber, nhưng liền tính là nguy hiểm như vậy kinh khủng như vậy quái vật, cũng chỉ là tạo thành những người tham dự trọng thương, không có khiến bất cứ một người hi sinh.

	Klein mất đi duy nhất đồng đội lão Neal, cùng hắn mắt thấy qua chính thức phi phàm giả tử vong sự kiện, đều bắt nguồn từ mất khống chế, "Hung thủ" hoặc quỷ bí khó tả, hoặc chỉ hướng tà ác thần linh, cùng cụ thể nhiệm vụ không quan hệ.

	Mà bây giờ, hắn lần thứ nhất tại trong nhiệm vụ thấy được đồng đội hi sinh, như vậy tử vong vỏn vẹn bắt nguồn từ vừa rồi một lần sai lầm lựa chọn.

	Những kẻ trực đêm đang đối kháng với điên cuồng, đồng dạng cũng đang đối kháng với nguy hiểm.

	Một lần phạm sai lầm, có lẽ liền rốt cuộc không có cơ hội đền bù.

	Oanh một chút, Klein suy nghĩ nổ tung.

	Hắn tựa hồ nhận lấy cực lớn kích thích, nửa ngồi trên mặt đất, nâng tay phải lên, phanh phanh phanh liền hướng Sharon phu nhân nổ súng, khiến từng mai từng mai màu bạc đạn săn ma xuyên qua vô số nhìn không thấy tơ mảnh, bắn về phía đối phương đầu, bắn về phía đối phương nửa trong suốt váy ngủ.

	Bỗng nhiên ở giữa, Sharon phu nhân giống như là bị thứ gì lôi kéo nhanh chóng lướt ngang đến một hướng khác, tránh đi Klein điên cuồng xạ kích.

	Thẳng đến súng lục ổ quay bên trong năm phát đạn toàn bộ bắn ra ngoài, thẳng đến bên tai vang lên súng rỗng thanh âm, Klein mới thanh tỉnh lại, tìm về năng lực suy nghĩ.

	Trong lòng hắn xiết chặt, không kịp thay đổi đạn, trực tiếp vứt bỏ súng ngắn, thò bàn tay cầm ra một chồng bài Tarot!

	Ba!

	Sharon thân thể phu nhân nghiêng mạnh, trông thấy một lá bài bay qua, cắm sâu vào bàn trang điểm tầng ngoài.

	Nàng nhếch khóe miệng, xinh đẹp mắt màu cọ lại một lần nhiễm lên tối tăm màu sắc.

	Đúng lúc này, nàng như thác nước tóc nâu đột nhiên giương lên, giống như là nhận lấy lực lượng vô hình thổi.

	Sharon phu nhân ngẩn ra, lại muốn tránh né, đã là chậm nửa nhịp, bị Klein run cổ tay ném ra "Ma thuật sư" lá bài đem mái tóc đính tại trên vách tường.

	Ba! Sharon phu nhân cường hành kéo đứt tóc, hướng phía trước lăn một vòng, thân thể nhanh chóng biến mất tại Klein trong mắt.

	Lại là ẩn hình. . . Klein ngón tay kẹp lấy bài Tarot, thong thả xê dịch, cảnh giác cảnh giới bốn phía.

	Đột nhiên, hắn hiểu được vừa rồi Sharon phu nhân tại sao muốn từ bỏ công kích, vì sao lại xuất hiện chậm chạp.

	—— dựa theo bình thường phát triển, Klein không sử dụng "Azcot còi đồng" căn bản không có cách nào lại đối kháng này đáng sợ ma nữ!

	Đúng! Nhất định là đội trưởng đuổi tới phụ cận! Trong lòng của hắn vui mừng, con mắt chuyển động, vô ý thức nhìn hướng bên cửa sổ.

	Cùng lúc đó, trong lòng của hắn toát ra một phán đoán:

	Sharon phu nhân muốn chạy trốn!

	Nàng vừa rồi liền rõ ràng chúng ta còn có đồng bạn, có thể kéo nàng tiến vào mộng cảnh đồng bạn, nhưng nàng không biết hậu tục còn có hay không khác kẻ trực đêm, đại phạt giả, hoặc là Cơ Giới chi tâm thành viên!

	Nàng mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải có thể một người hủy diệt một chi phi phàm giả tiểu đội cường giả!

	Trong lòng lóe lên, Klein cổ tay rung lên, đem kẹp lấy bài Tarot ném ra ngoài, ném hướng cửa sổ phương hướng.

	Sưu sưu sưu! Hắn liên tục ném ra năm tấm bài, ba tấm phong tỏa cửa sổ, hai tấm hóa thành phi đao, chém về phía cổng.

	Răng rắc! Ba! Ba!

	Thủy tinh vỡ vụn trong thanh âm, hai tấm bài Tarot một trước một sau cắm sâu vào nửa rộng mở cửa phòng ngủ, mà Klein toại nguyện nghe thấy né tránh thanh âm.

	Hắn lại một lần run cổ tay vung bài, dựa vào "Tên hề" trực giác, hướng bên cửa một vị trí nào đó ném ra lá bài.

	Lá bài mang theo bén nhọn tiếng xé gió, cao tốc đến gần nơi đó, bất đắc dĩ chui vào cứng rắn vách tường, nhưng một thân ảnh lại tại trong không khí nhanh chóng phác ra, chính là mặc nửa trong suốt áo ngủ, tóc nâu mắt nâu Sharon phu nhân.

	Sharon phu nhân vừa mới bại lộ, con ngươi liền bỗng nhiên mất đi thần thái, tựa hồ đứng tiến vào ngủ say.

	Đội trưởng. . . Klein ánh mắt quét qua, không có nóng lòng ném ra lá bài, bởi vì hắn biết Sharon phu nhân rất nhanh liền có thể tránh thoát mộng cảnh, nếu như không thể tại hai ba giây bên trong đối nàng tạo thành trí mạng tổn thương, đối phương liền sẽ cường hành đào thoát.

	Dưới cự ly như vậy ác mộng, bản thân liền dễ dàng bị tránh thoát!

	Uốn gối, Klein bỗng nhiên lăn lộn hướng về phía bên cạnh phía trước, nửa nằm sấp trên mặt đất, duỗi dài tay phải, bắt lấy đang mặt hướng lên trên "Gương thông linh giả" biên giới.

	Tiếp theo, cổ tay hắn lắc một cái, tại tự thân bị mặt kính soi sáng trước đó, đem phong ấn vật "3 ----0271" quăng ra, chính diện hướng Sharon phu nhân quăng ra.

	Sharon phu nhân thân thể run một cái, mắt màu cọ bên trong thần thái cấp tốc khôi phục đến bình thường, ánh mắt cũng tìm được tiêu cự.

	Mà so với nàng thanh tỉnh sớm hơn chính là, nàng bên ngoài thân nổi lên một tầng óng ánh mà kiên cố băng sương.

	Nhưng là, nàng không có trông thấy bay tới lá bài, hoặc là màu bạc đạn săn ma, nàng chỉ có thấy được một chiếc gương từ xa mà đến gần, chỉ thấy kia trong gương chiếu rọi ra chính mình vừa thuần chân lại quyến rũ dung mạo.

	Kia xinh đẹp khuôn mặt bỗng nhiên trở nên vặn vẹo, phía trên xuất hiện nếp nhăn, xuất hiện vết máu, xuất hiện hư thối lốm đốm.

	"Không!" Sharon phu nhân phát ra một đạo thê lương tiếng kêu, tựa như mắt thấy người yêu tử vong.

	Làn da của nàng cấp tốc nhiễm lên xanh đậm, khóe mắt có màu vàng mủ dịch chảy ra.

	Phụt một cái, Sharon phu nhân từ trong tới ngoài bốc cháy lên an tĩnh hắc diễm, phảng phất tại khu trừ cái gì.

	Ngay sau đó, hắc diễm bên ngoài lại kết xuất thật dày băng sương, giống như là đang chế tác ngủ say quan tài.

	Từng căn nhìn không thấy tơ mảnh quấn quanh, rốt cục điệp gia ra mắt thường có thể thấy màu sắc, bọn nó đem băng sương một tầng lại một tầng bao bọc vào trong, tựa hồ kết xuất to lớn kén tằm.

	Đông, đông, đông, phong ấn vật "3 ----0271" rơi xuống đất, hướng về phía trước lộn vài vòng, đình chỉ tại Sharon phu nhân kia to lớn "Kén tằm" bên cạnh.

	Lúc này, loảng xoảng thanh âm vang lên, Dunn đánh vỡ khung cửa sổ, leo vào gian phòng.

	Hắn liếc một cái mất đi khí tức Cohenly, biểu cảm bỗng nhiên trầm xuống.

	Đúng lúc này, "Kén tằm" nứt toác ra, băng quan từng tấc tan rã, ngọn lửa màu đen hóa thành huỳnh quang, bay ra hướng bốn phía.

	Sharon phu nhân làn da nhan sắc khôi phục bình thường, hai mắt hơi có vẻ mỏi mệt, nhưng không khác thường.

	Tròng mắt của nàng bên trong chiếu rọi ra như cũ nửa nằm sấp Klein, chiếu rọi ra thò tay đè lại mi tâm, nhắm mắt lại Dunn. Smith.

	Từng vòng từng vòng sóng gợn vô hình đẩy ra, Sharon phu nhân mí mắt không ngừng được rơi xuống, mà Dunn màu đen áo khoác mỏng phía dưới, có một lại một thứ giống như rắn độc đang ngọ nguậy.

	Minh bạch đội trưởng không khống chế được Sharon phu nhân quá lâu, tựa như lần kia đối phó quái vật Bieber, Klein lại là lăn mình một cái, cầm lên vừa rồi ném tại trên mặt thảm, thuộc về mình cái kia thanh súng lục ổ quay.

	Hắn tay trái cầm ra ba cái ngân sắc đạn săn ma, quen thuộc nhét vào lỗ đạn.

	Ba!

	Klein khép lại ổ quay, đứng lên, hai tay cầm súng nhắm ngay Sharon phu nhân, nhắm ngay mi tâm của nàng.

	Ầm!

	Hắn lấy "Tên hề" năng lực khống chế thân thể, bóp lấy cò súng.

	Màu bạc đạn săn ma lóe lên, chuẩn xác trúng đích "Cố định cái bia" .

	Sharon phu nhân mi tâm xuất hiện một đạo vết máu, nhưng đạn tựa hồ xuyên qua rất nhiều tầng vô hình trở ngại, mất đi tuyệt đại bộ phận lực lượng, không thể xốc lên đối phương xương sọ.

	Klein không chút do dự lại bắn liên tục hai phát, trông thấy Sharon phu nhân con mắt đột nhiên mở ra.

	Ầm! Ầm!

	Một đạo huyết vũ kèm theo điểm trắng tản ra, có thể xưng vưu vật Sharon phu nhân biến thành có thể để cho mỗi một nam nhân làm ác mộng nát sọ nữ thi.

	Nàng "Thế thân" sớm tại trước đó liền đã sử dụng hết.

	Hô, hô, Klein hai tay buông xuống, súng lục chỉ xéo, bắt đầu thở hồng hộc, mà chỉ còn nửa cái đầu Sharon phu nhân mềm nhũn gục hướng mặt đất, dáng người như cũ xuất chúng, làn da trắng nõn mà thủy nộn.

	Dunn đứng thẳng người, mở hai mắt ra, đem đặt tại mi tâm tay đặt xuống, biểu cảm có chút tái nhợt, hắn rõ ràng không có thụ thương, lại tựa hồ như mất máu quá nhiều.

	"Nếu như không phải nàng muốn giết một hai người lại trốn, nếu như không phải phong ấn vật '3 ----0271' chiếu rọi nàng thời điểm, vừa vặn hiện ra bộ dáng của nàng, chúng ta có lẽ chỉ có thể kích thương nàng. . ." Dunn chậm rãi tiến lên, đi tới Klein bên cạnh, giọng nói dị thường thấp trầm.

	Nếu như không phải ta có chỗ đặc thù, chiến đấu vừa mới bắt đầu mười mấy giây, ta cùng Cohenly liền đồng thời xong. . . Klein nghiêng đầu ngắm nhìn lẳng lặng nằm tại màu đen tro tàn bên trong Cohenly, thở hắt ra nói:

	"Đội trưởng, Cohenly. . ."

	"Ta biết. . ." Dunn giọng nói trầm khàn trả lời, "Là ta phạm sai lầm, bị Sharon phu nhân che đậy, không nghĩ tới nàng sớm đã lặng lẽ thoát ly mộng cảnh."

	Hắn dừng một chút, nghiêm mặt lại nói:

	"Bất quá, ngươi nhất định phải quen thuộc, kẻ trực đêm chết tại nhiệm vụ bên trong là một kiện bình thường sự tình, có lẽ tiếp theo chính là ta."

	Klein trầm mặc không biết nên trả lời thế nào, chỗ gần Cohenly hai mắt mở ra, chính trống rỗng mà nhìn xem trần nhà.

	"Nguyện nữ thần phù hộ ngươi, để ngươi được đến chân chính yên giấc." Dunn đi tới Cohenly bên cạnh, tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Sau đó, hắn ngồi xổm xuống, khép lại đội viên con mắt.

	Nguyện nữ thần phù hộ ngươi, yên tĩnh trong đêm tối đã không còn nguy hiểm cùng điên cuồng. . . Klein cũng vẽ ra mặt trăng đỏ tươi, ở trong lòng yên lặng cầu khẩn.

	Qua mấy giây, hắn cường hành thu hồi ánh mắt, trầm thấp hỏi:

	"Đội trưởng, hiện tại liền muốn thông linh sao?"

	Dunn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Đừng nếm thử hỏi thăm 'Nguyên Sơ Ma Nữ' có liên quan sự tình, này vô cùng nguy hiểm."

	"Ta sẽ canh giữ ở bên cạnh, không cho ngoài ý muốn quấy rầy đến ngươi."

	Klein không có lại trì hoãn, móc ra các loại vật liệu, cấp tốc bố trí xong tế đàn, bắt đầu thông linh.

	Tụng niệm xong chú văn, hắn lui về phía sau một bước, sử dụng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo nói:

	"Sharon phu nhân đồng bọn."

	"Sharon phu nhân đồng bọn."

	. . .

	Liên tiếp bảy lần về sau, Klein tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong Sharon phu nhân linh.

	Hắn đụng vào hướng này trong suốt, hư ảo linh thể, trước mắt nhìn thấy bỗng nhiên cải biến.

	Kia là ban đêm một nơi nào đó, mặc màu đen mang mũ trùm trường bào Sharon phu nhân đem một bản thanh đồng cổ thư giao cho mặt tròn hiền hòa "Kẻ xúi giục" Treece, cũng tại nghe đến đối phương tại "Nữ Vu" danh xưng bên trên nghi vấn về sau, hơi có vẻ thần kinh chất cười nhẹ nói:

	"Ngươi không phải vẫn luôn rất kỳ quái sao? Kỳ quái chúng ta cao tầng vì sao đều là nữ tính. . ."

	Thật đúng là Ma Nữ giáo phái a. . . Leonard suy đoán hoàn toàn phù hợp chân tướng, hắn quả nhiên có rất lớn bí mật. . ."Thích khách" cùng "Kẻ xúi giục" đối ứng danh sách 7 là "Nữ Vu" ? Thật gạt. . . Klein thản nhiên thầm nghĩ.

	Theo sát lấy, tràng cảnh biến hóa, Klein nhìn thấy một sâu thẳm đại sảnh, nhìn thấy chỗ cao nhỏ hẹp cửa sổ, nhìn thấy một khoác màu trắng thánh khiết trường bào nữ tử.

	Nàng đưa lưng về phía Sharon phu nhân, mỉm cười nói:

	"Chỉ cần dựa sát vào 'Nguyên sơ', chúng ta liền có thể được đến thánh hóa, được đến mạnh lên, được đến cứu rỗi, tránh thoát cuối cùng tận thế."

	Sharon phu nhân cúi đầu, nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Nhưng vì cái gì nhất định phải biến thành nữ nhân, bởi vì 'Nguyên sơ' là nữ nhân?"

	"Chẳng lẽ nữ nhân liền tượng trưng phá hư cùng tai nạn?"

	Đưa lưng về phía Sharon phu nhân, khiến Klein không nhìn thấy tướng mạo nữ tử bình tĩnh hồi đáp:

	"Không, nam nhân cũng giống vậy, bọn họ là chiến tranh đại danh từ, đây là hai danh sách gần nhau."
Kết chương.