Chương 46 : Bàn Đạp.
Lục Loạn Ly không có nhận ra được phía sau Sở Vân Vân ánh mắt, nàng ở đáy nước phía dưới, dáng người lại như cá bơi giống như mau lẹ nhạy bén. Chỉ dùng mấy cái hơi thở, liền đến Hà La ngư phía trước.

	Hà La ngư đã nhận ra được nguy hiểm, mười cái xúc tu đều tới Lục Loạn Ly phương hướng buộc giảo lại đây.

	Pháp thuật kị kim, Lục Loạn Ly cầm trong tay " Ma luyện Khinh cương đao ", lẽ thường tới nói là không có cách nào sử dụng pháp thuật.

	Nhưng lúc này con ngươi của nàng bên trong, lại hiện ra một vệt hào quang màu bạc.

	"Ngự Thủy!"

	Cái này nháy mắt, thiện với ngự nước Hà La ngư, lại ngược lại là thủy khống chế.

	Nó mười cái xúc tu đều bị cường đại dòng nước kéo lấy, động tác càng chậm chạp cực kỳ.

	Lục Loạn Ly hai chân hướng về sau giẫm một cái, liền đột nhiên gia tốc, đi tới cái kia Hà La ngư phía trước, rõ ràng gọn gàng một đao đâm nhập Hà La ngư đầu.

	Hà La ngư mười cái xúc tu phi thường khó chơi, rất nhiều cùng cấp bát phẩm võ tu ở dưới nước đều không phải nó đối thủ.

	Có thể chỉ cần có thể tiếp cận nó chủ thể, như vậy này con Hà La ngư liền chỉ có thể mặc cho xâu xé.

	Lục Loạn Ly dùng Ma luyện Khinh cương đao đem phần đầu của nó cùng tứ chi chặt đứt sau khi, liền cấp tốc nổi lên.

	Nàng vừa nãy mượn tự thân thiên phú, đồng thời vận dụng pháp thuật cùng chân nguyên, có thể tiêu hao khí lực cũng là bình thường gấp mười lần.

	Then chốt là nàng phổi bên trong khí đã còn lại không nhiều, nhất định phải mau chóng đến mặt nước để thở không thể.

	Lúc này Lục Loạn Ly lại không chú ý tới nước sâu phía dưới, có một con cực lớn thủy thú chính hướng về phương hướng của nàng tấn công lại đây.

	Dáng dấp của nó cùng cái kia Hà La ngư không khác nhau chút nào, hình thể lại lớn gấp ba.

	Loại cỡ lớn Hà La ngư nằm ở đầu tám con mắt kép, lạnh như băng vô tình nhìn kỹ Lục Loạn Ly bóng lưng, mười cái xúc tu đều dò ra tầng tầng lớp lớp sâm bạch nhuệ răng.

	Bất quá đang lúc này, hai cái thuần trắng tay nhỏ duỗi tới, nắm lấy nó hai cái xúc tu, lại đem cái này đầu thì có đem gần rộng một trượng dài to lớn yêu ngư mạnh mẽ kéo lấy.

	To lớn Hà La ngư không khỏi một trận ngây người, hướng về hai cái tay nhỏ bé chủ nhân nhìn sang.

	Nó trông thấy cách đó không xa, khác một cái nhân loại thiếu nữ chính lạnh lùng nhìn nó.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, con này tu vị thất phẩm loại cỡ lớn Hà La ngư liền mất đi ý thức.

	Theo Sở Vân Vân phát lực kéo một cái, này con loại cỡ lớn Hà La ngư càng bị miễn cưỡng lôi kéo thành hai nửa.

	Sau đó, theo Sở Vân Vân tầng tầng sờ một cái, một luồng kỳ dị lực lượng tác dụng với Hà La ngư tàn khu bên trên, làm cho cái này to lớn Hà La ngư yêu khu từng mảng từng mảng nổ bể ra đến, nát bấy thành vài trăm khối, cái kia tản ra mùi máu tanh vị, cũng đưa tới chu vi vô số điều hung mãnh cá lớn, chúng nó dồn dập lặn mà tới, cắn xé loại cỡ lớn Hà La ngư thân thể.

	Lục Loạn Ly đối với nước dưới phát sinh chuyện không hề hay biết, nàng lặn ra mặt nước sau khi, liền đem trong tay Ma luyện Khinh cương đao ném cho Sở Hi Thanh, đồng thời bao hàm kính phục lớn tiếng nói: "Sở sư huynh thật là lợi hại, cái này con Hà La ngư Yêu lực ít nhất bát phẩm, lại cũng chết ở trong tay ngươi."

	Sở Hi Thanh mặt hơi tối sầm lại, biết Lục Loạn Ly lại ở hướng về thân thể hắn quăng nồi.

	Bất quá hắn hiện tại không rảnh bận tâm việc này.

	Sở Hi Thanh chính đang toàn lực ứng phó cứu người, hắn đạp ở một khối trọng đại gỗ nổi trên, không ngừng đem chu vi từng khối từng khối phá nát boong thuyền, ném đến những kia rơi xuống nước người phía trước, lại từ trong nước kiếm một chút thuyền thừng, đem những kia không nhìn được kỹ năng bơi, chính đang ra sức giãy dụa người từ trong nước lôi kéo đi ra, mạnh mẽ quấn vào gỗ nổi bên.

	Sở Hi Thanh sức lực của một người cực kỳ có hạn, một phen bận rộn sau khi chỉ cứu hơn hai mươi người.

	May mắn ở xà lan chủ thuyền cùng mấy cái người chèo thuyền đều dồn dập nổi lên mặt nước, ra sức cứu người; trên thuyền còn có một chút võ lực không tầm thường, mà lại tinh thông thủy tính hành khách, một đám người hợp lực, đem rơi xuống trong nước người đều cứu lên gỗ nổi cùng boong thuyền.

	Lúc này Sở Hi Thanh thần sắc hơi động, hắn mắt ưng trông thấy cách đó không xa dưới mặt nước, còn có một cái cung trang nữ tử.

	Nàng tuy rằng tay chân vung múa, cực lực giãy dụa, có thể thân thể mềm mại vẫn là ở từ từ chìm xuống.

	—— là cái kia tên là Tạ Chân Khanh nữ nhân?

	Sở Hi Thanh mày kiếm khẽ nhếch, lúc này cầm trong tay một cái thuyền thừng đánh một cái kết, ở cuối cùng nơi trói lại một khối gỗ nặng, hướng về bên kia dưới nước quăng tới.

	Bất quá là do nước sông sức nổi, cái này thuyền thừng khoảng cách cái kia cung trang nữ tử còn kém một chút khoảng cách.

	May mắn ở đây nữ ở dưới nước thả người ưỡn một cái, kéo lấy thuyền thừng phần sau.

	Sở Hi Thanh khẽ mỉm cười, bắt đầu phát lực đem cung trang nữ tử kéo lên mặt nước.

	Dưới nước Tạ Chân Khanh, thì lại chỉ cảm thấy là cả người bủn rủn tê dại, may mắn được cứu vẻ sợ hãi cùng vui mừng giao tạp hỗn hợp, tràn ngập toàn thân.

	Tay phải của nàng lại chăm chú cầm lấy thuyền thừng, không dám thả lỏng mảy may.

	Tạ Chân Khanh tu vị kỳ thực không yếu, cũng có Bát phẩm thượng cảnh giới võ đạo. Lại là do tu hành một môn Hỏa hệ nguyên công, ở trước mặt giai đoạn này gặp nước thì lại chìm.

	Không riêng là nàng, khắp thiên hạ Hỏa nguyên võ tu ở thất phẩm trước cũng không thể vào nước, một thân chân nguyên vào nước liền loạn.

	Sở Hi Thanh quăng đi cây này thuyền thừng, đối với nàng mà nói chính là nhánh cỏ cứu mạng.

	Khi Tạ Chân Khanh nổi lên mặt nước thì vừa vặn nghe thấy Lục Loạn Ly chính " chà chà " có tiếng cho Sở Hi Thanh tuyên truyền: "Sở sư huynh ở dưới nước cái kia một đao Không Huyệt Lai Phong, thực sự là đẹp đẽ cực kỳ. Cái kia Hà La ngư đều không phản ứng lại, liền bị Sở sư huynh một đao gọt đi đầu —— "

	Nàng rất sợ người khác không biết, cái kia Hà La ngư là chết bởi Sở Hi Thanh tay.

	Làm vì phòng thân phân bại lộ, cái này nồi nhất định phải chụp ghép lại thực.

	Tạ Chân Khanh nổi lên mặt nước sau không ngừng sặc ho, màng tai thì lại là do nước vào nguyên nhân ầm ầm ầm vang động, bất quá nàng vẫn là nghe rõ ràng Lục Loạn Ly lời nói.

	Nàng không ngừng sặc ho, mãi đến tận đem phổi bên trong nước đều ho ra không sai biệt lắm, liền theo thuyền thừng nhìn sang.

	Tạ Chân Khanh hơi sững sờ, trong mắt hiện ra một vệt kinh diễm vẻ.

	Đó là một cái đứng ở gỗ nổi trên thiếu niên, hắn mười bốn, mười lăm tuổi, dáng người cao to, ngũ quan thanh tuyển tuấn dật, một đôi hẹp dài mắt phượng chính hướng về mặt nước phía dưới nhìn quét, tựa như ở sưu tầm cái khác chết chìm người.

	Ở trong mắt Tạ Chân Khanh, cái này ăn mặc một bộ vải thô quần áo thiếu niên, phảng phất cả người đều phát ra quang.

	Bất quá hắn vì sao không đem chính mình kéo lên gỗ nổi?

	Cái kia nghi là xà lan long cốt loại cỡ lớn viên gỗ trên còn có không nhỏ không gian, hẳn là còn có thể ngồi một người.

	Nhưng vào lúc này, thiếu niên bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, bỗng nhiên thân hình lấp lóe, hướng về Tạ Chân Khanh nhào tới.

	Chính khi Tạ Chân Khanh cho rằng thiếu niên là nghĩ muốn cứu nàng ra nước thời điểm, lại phát hiện thiếu niên một cái chân ở trước mắt nàng càng thả càng lớn.

	Tạ Chân Khanh hoàn toàn đến không kịp né tránh, nàng ánh mắt không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tin tưởng.

	Cái này người thiếu niên, lẽ nào là chuẩn bị đem mặt của nàng xem là mượn lực bàn đạp?

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tạ Chân Khanh đầu, liền bị Sở Hi Thanh chân tầng tầng giẫm vào trong nước. Hắn bóng người lấp lóe, đi tới một khối boong thuyền mảnh vỡ trên, đem đã nổi lên mặt nước Sở Vân Vân kéo tới.

	Hắn gọn gàng đem cái này giống như ốm yếu Thuật sư muội muội ôm ở trong lòng, sau đó thân như phi yến từ boong thuyền trên nhảy lên.

	Tạ Chân Khanh đầu cũng lại lần nữa bị trở thành bàn đạp, trong tay nàng ôm khối này thuyền thừng cuối cùng gỗ nặng, vừa mới vừa nổi lên mặt nước, liền lại một lần bị Sở Hi Thanh giẫm vào nước đáy.

	Mà khi nàng lần thứ ba nổi lên mặt nước, liền thấy Sở Hi Thanh ôm một cái sắc mặt trắng bệch ốm yếu thiếu nữ, ngồi ở phía trước khối này gỗ nổi trên.

	Lúc này Tạ Chân Khanh tâm tình phức tạp cực kỳ, tuy rằng cũng cảm kích thiếu niên này ân cứu mạng.

	Có thể nàng hiện tại, quả thực muốn tức nổ!

	Lẽ nào có lí đó! Nàng Tạ Chân Khanh đường đường quận Tú Thủy Luận Võ lâu chủ, lại bị người như thế đối xử!
Kết chương.