Chương 235 : Binh gia đại tướng (vì "Giờ không nói ". Vạn thưởng tăng thêm).
Tại Cửu Châu đại lục, lãnh hải không phận khái niệm cũng không có Địa Cầu bên trên vào sâu như vậy lòng người.

	Dù sao Cửu Châu đại lục cường giả xuất hiện lớp lớp, mà trời vị cảnh liền có thể ngự không mà đi, muốn thực hành cấm bay lệnh, độ khó có chút lớn.

	Bất quá cái này cũng cũng không có nghĩa là tất cả quốc gia tầm đó không có ăn ý.

	Hiện tại Cửu Châu đại lục giữa các nước ngầm thừa nhận quy tắc ngầm là, võ giả hạn không chế trụ nổi còn chưa tính, nhưng là riêng phần mình chiến cơ, tuyệt đối không thể tiến vào lẫn nhau không phận.

	Một khi tiến vào, bị trực tiếp phá hủy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

	Đại Tống cũng coi là Cửu Châu cường quốc một trong , theo nói sẽ không có thế lực dám khiêu khích cái này quy tắc ngầm.

	Bất quá hôm nay, toà này máy bay hành khách, cứ như vậy chân thực xuất hiện ở thái học trên không.

	Đây tuyệt đối là đối Đại Tống quân đội im lặng trào phúng.

	Rất nhiều người đều có thể thấy rõ ràng, đây quả thật là một cái phổ thông máy bay hành khách, cũng không tính chiến cơ.

	Nói cách khác, bộ này máy bay hành khách phối trí khẳng định là không cao.

	Dù vậy, nó từ nơi xa xôi lên đường, trực tiếp tiến vào Đại Tống trong kinh thành, đều không có bị người ngăn lại.

	Đại Tống quân đội camera giám sát năng lực nát đến trình độ nào?

	Trông cậy vào quân đội như vậy, thật sự có thể bảo vệ quốc gia sao?

	Người tới ra sân phương thức, thật sự là khiến người ta cảm thấy tâm tình phức tạp.

	Bất quá chờ bọn hắn nhìn người tới hình dáng về sau, nguyên vốn có chút coi là kẻ thù tâm lý lập tức biến mất không còn tăm tích.

	Người này, danh khí không tính nổi tiếng, nhưng là đối với hiểu rõ tình hình chính trị đương thời người mà nói, cũng có thể nói như sấm bên tai.

	Rồng lại, bá vương huy dưới đệ nhất đại tướng, theo bá vương nam chinh bắc chiến, uy chấn Cửu Châu.

	Quét ngang Trung Châu Tần quân, liền từng tại rồng lại trong tay ăn qua một lần thiệt thòi lớn.

	Cũng chính là trận chiến kia, để rồng lại nhất chiến thành danh, trở thành binh gia thế hệ tuổi trẻ chói mắt tân tinh.

	Rồng lại thuở nhỏ liền cùng bá vương cùng nhau lớn lên, là chân chính tình như huynh đệ.

	Tất cả mọi người biết rõ, rồng lại là bá vương người tín nhiệm nhất, cũng là bá vương trong quân trừ bá vương bên ngoài thứ hai đại tướng.

	Phóng tầm mắt nhìn toàn bộ Đại Tống, có thể cùng rồng lại sánh ngang, cũng chỉ có Nhạc Phi một cái mà thôi.

	Hắn dư đại tướng, tối thiểu cho đến bây giờ, danh khí cùng thực lực đều chênh lệch rồng lại quá nhiều.

	Không có cách, rồng lại đã đã tại máu và lửa trong chiến tranh đã chứng minh chính mình, thế nhưng là Đại Tống binh gia tướng lĩnh, dục cầu một trận chiến mà không thể được.

	Danh tướng, đều là chiến tranh cho ăn ra tới, không có chiến tranh, danh tướng hào quang liền sẽ ảm đạm rất nhiều.

	Hiện tại Sở Hán chi tranh tiến vào giữ lẫn nhau cảnh giới, mặc dù bá vương như cũ chiếm cứ ưu thế, nhưng là ai cũng chưa từng nghĩ đến rồng lại lại có thể biết đột ngột xuất hiện tại Giang Nam.

	Cái này không hợp tình lý.

	Bởi vì rồng lại vẫn luôn là cùng quân Hán giao chiến tiên phong.

	Cao Đại Toàn cũng rất kỳ quái, bất quá hắn đối rồng lại đến khẳng định là biểu thị hoan nghênh: "Nguyên lai là rồng lại tướng quân, không có từ xa tiếp đón. Tướng quân không ở tiền tuyến đốc chiến, như thế nào có rảnh đến ta nơi này?"

	Rồng lại cười ha ha một tiếng, đi vào Cao Đại Toàn liền là một cái gấu ôm, quân nhân khí chất hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Mà ngay trong nháy mắt này, Cao Đại Toàn cũng sức phán đoán nhạy cảm ra rồng lại công lực cùng cường thế đi ~ chuyện phong cách.

	Bởi vì hắn căn bản là không có năng lực phản kháng.

	Rồng lại tối thiểu cũng có bên trong thiên vị thực lực, thậm chí là lớn trời vị.

	Mà rồng lại cũng căn bản chưa từng có hỏi Cao Đại Toàn đối với hắn ấn tượng, tới liền là một cái gấu ôm, cái này cũng phù hợp thế nhân đối rồng lại phán đoán: Kiêu ngạo, cường đại, đồng thời tự phụ.

	Đương nhiên, không thể không thừa nhận, thật sự là hắn có tự phụ tư cách.

	Trong thiên hạ, có thể tại cùng Tần quân trong chiến đấu giành thắng lợi chi tướng lác đác không có mấy.

	Làm Chiến quốc thời kì mất đi về sau, Chiến quốc cái kia một đời danh tướng cũng tiêu tán theo, tại đương thời, bá vương cùng rồng lại, liền là còn sót lại hai cái.

	Năm đó đại Tần hưng binh diệt sở, vận dụng cử quốc chi lực, Sở quốc mặc dù bại trận, nhưng là Sở quốc cho tới nay trung kiên Hạng thị nhất tộc lại có thể chạy ra Trung Châu.

	Đang thoát đi trong quá trình, rồng lại là lập công lớn.

	Nếu như không có rồng lại, Hạng thị nhất tộc hiện thực nói không chừng đã đã bị đại Tần toàn diệt.

	Cũng chính là bởi vì rồng lại tại đông A Đại phá Tần quân trận chiến kia, mới để cho "Sở mặc dù ba hộ, chết tần nhất định sở" một câu nói kia đi sâu vào lòng người.

	Binh gia nội bộ, chia làm dũng chiến phái cùng mưu chiến phái.

	Trong đó bá vương tuyệt đối là đương thời thậm chí vô tiền khoáng hậu dũng chiến phái nhân tài kiệt xuất, mà rồng lại theo sát bá vương về sau, cũng là đương thời dũng chiến phái điển hình đại biểu.

	Loại này nghịch thiên chiến tướng, tuyệt đối có nghịch thiên thực lực.

	Tại Cửu Châu, có thể trên chiến trường giết ra tới vô địch tướng lĩnh, nhất định cũng đều là một đời võ đạo cao thủ, không tồn tại cái gì chiến tướng cùng võ đạo cao thủ phân biệt rõ ràng cái thuyết pháp này.

	Rồng lại buông ra Cao Đại Toàn, lại ra sức vỗ vỗ Cao Đại Toàn bả vai, vừa cười vừa nói: "Tựu tính ta không ở tiền tuyến, quân Hán đám kia sợ hàng cũng không dám làm càn. Ta tới thái học, là bá vương phân phó. Bá vương cầu tài như khát nước, mà Tắc Hạ Học Cung lại rõ ràng muốn giúp Lưu Bang. Bá vương là muốn cùng hiệu trưởng Cao kết giao bằng hữu, tiện thể nhìn xem có thể hay không từ thái học móc đi mấy cái nhân tài."

	Hắn ngược lại là cũng không che giấu ý nghĩ của mình.

	Cao Đại Toàn trong tim đối rồng lại cùng bá vương đánh giá cũng hơi cao hơn một chút.

	Mặc dù nói bọn hắn không phải dũng chiến phái, nhưng là hiển nhiên, bọn hắn cũng không phải đơn thuần thất phu.

	Rồng lại ngoài miệng nói xong xem thường quân Hán, nhưng là bây giờ lại tới thái học móc người.

	Vì cái gì?

	Còn không phải bị Trương Lương Hàn Tín kích thích.

	Hai người bọn hắn đều là từ Tắc Hạ Học Cung đi ra, Lưu Bang vốn có bọn hắn về sau, thực lực so với trước đó đã có một cái bay vọt.

	Tại cái này loại tình huống bên dưới, bá vương hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm.

	Nhưng là Tắc Hạ Học Cung thái độ đã trải qua biểu lộ, bọn hắn cũng không ủng hộ cường thế Hạng Vũ.

	Trên thực tế, Hạng Vũ cùng Tần Thủy Hoàng từ trình độ nào đó đều là rất giống, làm người làm việc đều chuyên quyền độc đoán, không có chút nào nhưng thao túng không gian.

	Tắc Hạ Học Cung ở trung châu cắm rễ nhiều năm như vậy, nhưng là bây giờ đại Tần nhất thống Trung Châu, học cung lại không cách nào tại Tần quốc nội bộ mở rộng thực lực, cái này không thể nghi ngờ để học cung rất nổi nóng.

	Một cái Tần Thủy Hoàng đã trải qua đủ Tắc Hạ Học Cung chịu được, lại xuất hiện một cái, bọn hắn liền không muốn sống.

	Đối mặt Tắc Hạ Học Cung vây quét, Cao Đại Toàn đoán chừng bá vương cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, đưa ánh mắt chuyển hướng chính mình.

	Dù sao Cao Đại Toàn cũng là tỏ rõ ý đồ muốn cùng Tắc Hạ Học Cung đối nghịch người, hơn nữa thái học trước kia cũng là Tắc Hạ Học Cung truyền thống nhân tài căn cứ.

	Vạn nhất nếu là cũng đào ra cái Trương Lương, Hàn Tín một người như vậy vật, hắn liền kiếm lợi lớn.

	Bất quá điểm ấy khẳng định là bá vương suy nghĩ nhiều, Cao Đại Toàn không cảm thấy quá có học bực này côi bảo.

	Tương phản, hắn ngược lại là đối rồng lại càng cảm thấy hứng thú.

	"Long Tướng quân nói muốn làm thái học vinh dự tiến sĩ, ta nhìn việc này có thể thực hiện. Long Tướng quân tại thái học ở mấy ngày, giáo dục một cái học ~ môn sinh binh pháp, cho học ~ môn sinh cũng giảng một cái tiền tuyến cố sự. Nếu có học ~ sinh muốn vứt bỏ bút tòng quân, ta cũng sẽ không phản đối. Như thế nào?" Cao Đại Toàn hỏi.

	Rồng lại hai mắt tỏa sáng, cười to nói: "Sảng khoái, liền theo hiệu trưởng Cao lời nói."

	Lấy rồng lại binh gia địa vị, làm thái học tiến sĩ, dư xài.

	Bất quá, Cao Đại Toàn lại quên một chuyện khác.

	Rất nhanh liền có người nhắc nhở hắn.

	"Hiệu trưởng Cao, tốt nhất cân nhắc sau đó làm. Lưu lại Long Tướng quân làm vinh dự tiến sĩ, liền là cùng đại Tần là địch, cái này kết quả, hiệu trưởng Cao thật nhận gánh nổi sao?" Một giọng già nua, ở trong sân vang lên.

	Rồng lại bỗng nhiên biến sắc.

	Hắn nhận ra thanh âm này.
Kết chương.