Chương 632 : Con Ghẻ.
Thương Hạ một đầu đâm vào Thông U huyền giới trong mật thất chuyên tâm chế phù, chờ hắn xuất quan thời điểm, thời gian đã qua mấy tháng, lại đã đi tới Thần Võ lịch năm 849 cuối năm.

	Lần này trở lại đến thiên ngoại Khung Lư toà kia lương đình phụ cận, cách đó không xa hai giới hồng câu nhìn qua tựa hồ lại trở nên thiển rất nhiều, mà trong lương đình cũng không có Khấu Trùng Tuyết tọa trấn.

	Mà lúc này ở lương đình phụ cận, trước đó đã có mấy người ở đây chờ đợi, thấy được Thương Hạ xuất hiện liền dồn dập hướng về hắn nhìn sang.

	Thương Hạ một trước mắt mấy vị ngược lại cũng đều tính người quen, toại chào hỏi nói: "Mấy vị trưởng bối cũng cũng phải đi Tam hợp đảo giao dịch hội sao?"

	Mọi người ở trong cầm đầu Liễu Thanh Lam nhìn về phía hắn, giọng nói sâu xa nói: "Tất cả người cũng đã đến, hiện tại còn kém một mình ngươi."

	Thương Hạ khoảng thời gian này vẫn ở cúi đầu chế phù, đối với huyền giới ở ngoài chuyện đúng là biết không nhiều, toại cười nói: "Mọi người đây là muốn cùng đi tới đó?"

	Cơ Dục cười khổ nói: "Học viện Thông U chỉ có một tấm thiệp mời liền ở trên thân thể ngươi, ngươi không đến, mọi người liền chỉ có chờ!"

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, vội vã mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Này u, xin lỗi, xin lỗi, tiểu tử mới vừa vừa xuất quan, làm phiền chư vị trưởng bối chờ chực."

	Lưu Tri Đạo mở miệng cười nói: "Cái này đều không có gì, dù sao chúng ta cũng đều biết ngươi gần nhất vẫn đang bế quan chế phù, cũng may thời gian vẫn tới kịp, cũng không tính là muộn."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Trước đây còn muốn cảm tạ Dục thúc cùng Tri Đạo thúc đưa tới linh vật, tiểu tử vì thế có thể tỉnh bỏ xuống ra rất lớn công sức."

	Cơ Dục nghe vậy ở một bên cười nói: "Có thể đến giúp ngươi là tốt rồi!"

	Lưu Tri Đạo cũng gật đầu nói: "Kỳ thực cái này đều là hai gia tộc trưởng ý tứ, hai chúng ta bất quá là chân chạy làm việc thôi. Thành Thông U tứ đại gia tộc như thể chân tay, lẽ ra nên lẫn nhau phối hợp."

	Thương Hạ thì lại nhìn về phía một bên Vân Diệc Thần, nói: "Vân tộc trưởng được chứ?"

	Vân Diệc Thần lắc đầu cười nói: "Nàng Lão nhân gia căn bản sẽ không có trở về Vân gia, hiện tại liền ta chính mình cũng không biết nàng ở nơi nào bế quan. Chỉ là trước đây mới truyền tin tức đi ra, muốn ta theo chư vị đi một chuyến Tam hợp đảo được thêm kiến thức."

	Liễu Thanh Lam lúc này mở miệng đánh gãy mọi người, nói: "Tốt, chư vị hàn huyên cũng đều hàn huyên qua, thương lượng một thoáng nên làm sao đi Tam hợp đảo đi. Mấy vị ngũ giai lão tổ mãi đến tận hiện tại đều chưa từng xuất hiện, nhìn dáng dấp là chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình."

	Mọi người nghe vậy đều cảm giác hơi làm khó dễ, người ở tại tràng tu vị tuy rằng đều ở tứ trọng thiên bên trên, nhưng chân chính ở Thiên ngoại hư không ở trong từng có phi độ trải qua, kỳ thực cũng chỉ có Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam hai người.

	Đi theo Liễu Thanh Lam cùng đến đây Sở Gia, tuy rằng cũng từng đi tới Man Dụ châu lục, đồng thời vẫn là Thông U đại lục hòn đảo Chưởng khống giả, nhưng nàng lại là vẫn luôn ở tại đại lục hòn đảo bên trên, chịu đến tất cả mọi người bảo hộ nghiêm mật , căn bản không từng có qua rời đi đại lục hòn đảo phi độ hư không trải qua.

	Cho tới cái khác ba người, Vân Diệc Thần, Lưu Tri Đạo cùng Cơ Dục, càng là chỉ có tứ giai tầng thứ nhất tu vị.

	Nếu không phải là biết Tam hợp đảo khoảng cách thiên ngoại Khung Lư sẽ không quá xa, đừng nói tứ giai tầng thứ nhất tu vị, chính là Sở Gia như vậy tứ giai tầng thứ hai tu vị, bại lộ tại trong hư không e sợ đều sẽ đối mặt rất lớn nguy hiểm.

	Thương Hạ không biết tất cả những thứ này đều là đúng dịp, vẫn là học viện ba vị ngũ giai lão tổ cố ý gây ra, nhưng liền tình huống dưới mắt xuống, trừ phi có người đồng ý chủ động lui ra, bằng không nói không chắc này một nhóm sáu người còn không chờ tìm tới Tam hợp đảo, cũng đã mệt bở hơi tai lạc lối ở giữa hư không.

	Đừng tưởng rằng cái kia Tam hợp đảo giao dịch hội có hai giới ba đại tông phái tán thành liền sẽ không gặp nguy hiểm, chỉ nhìn bọn họ đem giao dịch hội tổ chức sân bãi đặt ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài giữa hư không, liền có thể biết bọn họ là có ý thiết trí ngưỡng cửa, muốn một ít không đủ tư cách người hoặc là thế lực biết khó mà lui.

	Trước mắt thành Thông U sáu người này ở trong, Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia đại biểu chính là học viện Thông U, Thương Hạ đại biểu tự nhiên chính là Thương gia, mà Cơ Dục sau lưng là Cơ gia, Lưu Tri Đạo đến Lưu Tri Viễn thụ ý mà đến, Vân Diệc Thần cũng tương tự là được đến Vân Tinh thông báo.

	"Có thể xác định Tam hợp đảo vị trí cụ thể nơi sao?"

	Sở Gia hướng về Thương Hạ mở miệng hỏi.

	Trước mắt những thứ này người ở trong, mỗi người đều có từng cái đại biểu thế lực, chỉ có Sở Gia lần này là chính mình chủ động yêu cầu đi tới mở mang tầm mắt.

	Làm cái này học viện Thông U duy nhất Đại trận sư, Sở Gia cùng Thương Hạ vị này Đại phù sư có thể nói là nhất thời Du Lượng.

	Có người nói Sở Gia thỉnh cầu đưa lên sau khi, lại là Khấu sơn trưởng tự mình lên tiếng đồng ý.

	Nhưng nếu như mọi người thật muốn là bởi vì nhân số quá nhiều mà không cách nào đi tới Tam hợp đảo, như vậy cái thứ nhất cần rời đi chỉ sợ cũng là Sở Gia chính mình.

	Thương Hạ biết nàng nghĩ muốn từ cái kia trương trên thiệp mời định vị Tam hợp đảo ở giữa hư không vị trí cụ thể, do đó hạ thấp vượt qua hư không độ khó, toại trực tiếp đem thiệp mời đưa tới, nói: "Khó, ngươi có thể chính mình nhìn!"

	Sở Gia đem cái kia thiệp mời mở ra lục xem chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu đem trả lại Thương Hạ, nói: "Thủ đoạn rất cao minh, chỉ có thể dùng để chỉ dẫn phương hướng, không cách nào định vị vị trí cụ thể."

	Vân Diệc Thần cười nói: "Cái kia nhìn dáng dấp chỉ có thể mạnh mẽ thử nghiệm một phen, nói đến ta trước tuy rằng từng ở đại lục hòn đảo bên trên tọa trấn một quãng thời gian, có thể cái kia lại là trực tiếp bị Khấu sơn trưởng đưa đến nơi đó, khẳng định không từng có qua vượt qua hư không trải qua."

	Không chỉ là Vân Diệc Thần, cái này thời điểm chính là Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo trên mặt đều có mấy phần thấp thỏm.

	Nhưng bọn họ lại đều biết, lần này chân chính có thể quyết định bọn họ có thể không đi hướng về Tam hợp đảo chỉ có Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam, thậm chí có thể nói chỉ có Thương Hạ một người!

	Nếu như Thương Hạ không muốn, như vậy ngoại trừ Liễu Thanh Lam ở ngoài cái khác bốn vị, e sợ đều muốn từ nơi này dẹp đường hồi phủ.

	Thương Hạ kỳ thực cũng ở trầm ngâm đến tột cùng nên làm như thế nào.

	Hắn đúng là xác thực có biện pháp mang theo những người khác cùng nhau đi, phương pháp đơn giản nhất chính là cho Sở Gia mấy người phát một tấm "Lâm Uyên Phá Không phù" .

	Có tấm này võ phù giúp đỡ, Thương Hạ ít nhất cũng bảy tám thành chắc chắn, ở thiệp mời dưới sự chỉ dẫn tìm tới cũng đem tất cả mọi người mang tới Tam hợp đảo đi lên.

	Nhưng mà Thương Hạ bây giờ trên người "Lâm Uyên Phá Không phù" tổng cộng cũng chỉ có sáu tấm, hơn nữa này phù còn vô cùng có khả năng là hắn ở giao dịch hội tiến tới làm giao dịch trọng yếu thẻ đánh bạc, cái này nếu là lập tức liền dùng mất rồi bốn tấm, hắn còn không đau lòng chết?

	Liền vào lúc này, Sở Gia bỗng nhiên mở miệng nói: "Chúng ta tại sao không trước tiên đi chính mình đại lục hòn đảo bên trên, sau đó lại nghĩ biện pháp khác?"

	Mọi người nghe vậy nhất thời ánh mắt sáng ngời, lại là quên điểm này.

	Thương Hạ cũng là cười nói: "Chúng ta tuy rằng không biết Tam hợp đảo vị trí, nhưng lại biết Thông U đại lục hòn đảo ở trong hư không nơi nào. Huống hồ trước tiên đi đại lục hòn đảo bên trên đặt chân, chẳng những có khả năng rút ngắn đi hướng về Tam hợp đảo khoảng cách, còn có thể làm cho chư vị đi đầu đối với vượt qua hư không tiến hành thích ứng.

	Mọi người hơi làm chuẩn bị sau khi, liền ở Liễu Thanh Lam cùng Thương Hạ hộ tống ở ngoài, trực tiếp điều động sát quang lao ra thiên ngoại Khung Lư đi tới giữa hư không.

	Mà khi mọi người ở Thiên ngoại hư không nhìn lại thời điểm, lại phát hiện sau lưng vị diện thế giới nhìn qua lại như là hai cái đặt ở lồng hấp ở trong không có hoàn toàn cắt ra lại bị chưng chín bánh bao ngọt.

	Đồng thời để mọi người cảm thấy kinh ngạc, còn có ở bọn họ trở ra thiên ngoại Khung Lư sau khi, lúc này mới phát hiện hai toà lẫn nhau giao hòa vị diện thế giới, nhìn qua tựa hồ cũng không quá lớn dáng vẻ.

	"Không phải Thương Vũ, Thương Linh hai giới bản thân quá nhỏ, mà là vị diện thế giới vặn vẹo chung quanh nó hư không, khi chúng ta rời đi thiên ngoại Khung Lư một sát na, liền phảng phất đã rời xa hai toà vị diện thế giới ngàn vạn dặm."

	Liễu Thanh Lam hướng về Vân Diệc Thần, Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo ba người giải thích.

	Ở trải qua vừa bắt đầu hoảng loạn cùng thích ứng sau khi, ở Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam dưới sự giúp đỡ, cái khác bốn người rất nhanh chậm rãi thích ứng ở giữa hư không phi độ quá trình.

	Bất quá đồng thời bọn họ cũng đều phát hiện, bốn phía giữa hư không không có nửa điểm thiên địa nguyên khí tiến hành bổ sung, mà thân thể của bọn họ lại như là một cái cái sàng giống như, trong cơ thể sát nguyên chính cuồn cuộn không ngừng tự mình hướng ra phía ngoài tán dật.

	Cùng lúc đó, bọn họ còn cần điều động độn quang, duy trì phi độn quá trình ở trong sát nguyên tiêu hao.

	Cứ theo đà này, e sợ không dùng thời gian bao lâu, chính bọn hắn liền muốn trước tiên dầu tận đèn khô rồi.

	Bất quá mọi người nếu như đã ra thiên ngoại Khung Lư, tự nhiên không có kinh sợ đến lập tức xoay người quay trở lại mức độ, chỉ có thể tiếp tục cắn răng kiên trì.

	Mà Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam thì lại lẫn nhau nhìn thoáng qua nhau, phân biệt từ hai bên bồi tiếp mọi người cùng ở giữa hư không phi độn.

	Thiên ngoại Khung Lư lương đình một bên trên, ngay khi Thương Hạ mấy người rời đi sau khi không lâu, Thương Bác bóng người đột nhiên xuất hiện ở nơi đó.

	Chỉ thấy hắn hướng về mọi người rời đi phương hướng hư không phóng tầm mắt tới một lúc, lập tức liền nở nụ cười, sau đó thân hình liền đột nhiên lại biến mất không thấy.

	Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam mấy người tự nhiên không biết, bọn họ nhất cử nhất động kỳ thực vẫn luôn ở học viện ba vị ngũ giai lão tổ nhìn kỹ phía dưới.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ chính hướng về Sở Gia mấy người giải thích: ". . . Bởi vậy, chỉ có ở luyện hóa đạo thứ ba bản mệnh Linh sát, võ giả tu vị đạt đến tứ giai thâm niên võ giả trình độ sau khi, không chỉ thân thể ở bản mệnh Linh sát tẩm bổ xuống tiến một bước cường hóa, võ giả tự thân đối với ở trong cơ thể sát nguyên chưởng khống cũng tiến thêm một bước tăng cường, đồng thời ở càng thêm nhạy cảm thần ý cảm giác dưới sự giúp đỡ, võ giả mới có thể ở vượt qua hư không quá trình ở trong, đem tự thân hao tổn rơi xuống thấp nhất."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, cái này mới nói: "Cái này cũng là vì cái gì lúc trước đại lục hòn đảo về trên đường về tao ngộ Linh Dụ giới võ giả chặn giết sau khi, chỉ có tứ giai thâm niên võ giả mới có thể ở đại lục hòn đảo ở ngoài hư không cùng đối thủ chém giết, mà cái khác người chỉ có thể ở lại lục đảo trên tăng mạnh bảo vệ đại trận duyên cớ."

	Có Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam bồi bảo hộ, mọi người một nhóm tiêu tốn một quãng thời gian, tóm lại là hữu kinh vô hiểm leo lên Thông U đại lục hòn đảo.

	Lúc này ở Thông U lục đảo trên tọa trấn nhưng vẫn là hai vị tứ giai võ giả, một cái vẫn là Tống U, mà một vị khác tiếp nhận Vân Diệc Thần nhưng là Cái Thanh Trúc.

	Lại lần nữa nhìn thấy Cái Thanh Trúc thời điểm, Thương Hạ phát hiện vị này đã từng có qua một cơ may lớn võ giả, lúc này dĩ nhiên là tứ giai tầng thứ hai tu vị.

	Liền ở những người khác chuyên tâm khôi phục trong cơ thể hao tổn sát nguyên thời điểm, Thương Hạ lại cùng Cái Thanh Trúc tán gẫu nổi lên hai giới chiến vực bây giờ tình thế.

	Ở học viện Thông U đem sự chú ý tìm đến phía Man Dụ châu lục cái kia thời gian hai, ba năm bên trong, vẫn tọa trấn hai giới chiến vực cùng Thương Linh võ giả chống lại, chính là vị này tứ giai cao thủ.

	Mãi đến tận gần nhất học viện Thông U cao thủ trở về, nhân thủ đầy đủ sau khi, Cái Thanh Trúc mới bị Khấu sơn trưởng từ hai giới chiến vực luân hồi đến nơi này thanh tu.

	Chờ Sở Gia mấy người điều chỉnh tốt trạng thái, lần nữa khôi phục đỉnh cao sau khi, Liễu Thanh Lam liền bắt đầu giục mọi người mau chóng vượt qua hư không tìm kiếm Tam hợp đảo.

	Tất cả mọi người trước từng có một lần vượt qua hư không trải qua sau khi, để tâm bên trong kỳ thực bao nhiêu vẫn là không chắc chắn.

	Liền vào lúc này liền thấy Thương Hạ ung dung đi tới, trực tiếp từ phía sau vứt ra một vật, nói: "Bốn người các ngươi mà lại dùng cái này, ta cùng Liễu giáo dụ hai người ở mặt trước cho các ngươi dẫn đường!"
Kết chương.