Chương 179 : Khách khanh cung phụng.
"Chu đại ca, lời mời của ngươi Oánh nhi có thể đáp ứng, bất quá Oánh nhi cũng có mấy cái yêu cầu nho nhỏ hi vọng Chu đại ca có thể đáp ứng Oánh nhi!"

	Đan Vân Phong bên trên, Tiêu Oánh mượn đưa cơm cơ hội tìm tới Chu Dương, nói thẳng ra mình cân nhắc đã lâu đáp án.

	Chu Dương nghe được nàng đáp ứng cùng mình về Chu gia, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, vội vàng nói: "Tiêu cô nương có điều kiện gì cứ nói đừng ngại, Chu mỗ có thể thỏa mãn nhất định sẽ hết sức thỏa mãn Tiêu cô nương."

	Tiêu Oánh nghe được hắn nói như vậy, ngược lại có chút ngượng ngùng, chỉ gặp nàng hơi đỏ mặt, khe khẽ lắc đầu nói:

	"Chu đại ca nói quá lời, Oánh nhi điều kiện rất đơn giản, thứ nhất là Oánh nhi có thể làm Chu đại ca các ngươi gia tộc khách khanh cung phụng, nhưng là Oánh nhi ngoại trừ thích luyện đan trồng thuốc bên ngoài, những cái kia chém chém giết giết sự tình một chút cũng không có hứng thú, cho nên còn xin Chu đại ca đáp ứng, không nên ép Oánh nhi đi làm những chuyện kia."

	"Oánh nhi điều kiện thứ hai, là muốn mời Chu đại ca đáp ứng Oánh nhi, cùng Oánh nhi một đạo đem sư tôn tro cốt đưa đến hắn gia hương an táng, Oánh nhi biết rõ sư tôn khi còn sống nhưng thật ra là nghĩ về đến cố hương tọa hóa, chỉ là vì Oánh nhi mới lưu tại Đan Vân Phong tọa hóa!"

	"Về phần Oánh nhi cái điều kiện thứ ba, ta hi vọng Chu đại ca về sau đừng lại gọi Oánh nhi Tiêu cô nương, gọi ta Oánh nhi hoặc là tiểu Oánh đều có thể."

	Những này có thể tính điều kiện sao?

	Đương nhiên không tính!

	Cho nên Chu Dương hơi sững sờ qua đi, lập tức liền cười lớn nói ra: "Ha ha ha, Tiêu cô nương, không, là Oánh nhi điều kiện của ngươi, Chu mỗ toàn bộ đáp ứng, mà lại Chu mỗ có thể hứa hẹn, về sau chỉ cần Chu mỗ bất tử, Chu gia bất diệt , bất kỳ người nào muốn làm bị thương Oánh nhi ngươi, đều phải trước qua Chu mỗ cùng Chu gia cửa này mới được!"

	Chu Dương là thật cao hứng.

	Tiêu Oánh gia nhập Chu gia, Chu gia tại luyện đan cái này một hạng phía trên nhược điểm liền triệt để bổ đủ.

	Nếu như ngày sau Chu Quảng Tường tiểu tử kia cũng có thể tấn thăng tam giai trận pháp sư, lại thêm Hoàng Sa Môn bên trong Chu Nguyên Thần, Chu gia tại trận pháp, luyện khí, luyện đan, chế phù cái này đan khí phù trận bốn loại đối tu tiên giả tới nói trọng yếu nhất kỹ nghệ phía trên liền toàn bộ đạt đến tam giai tiêu chuẩn, đây là chỉ có những cái kia truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm cường thịnh Tử Phủ gia tộc mới có tiêu chuẩn.

	Đến lúc đó, chỉ cần Chu gia có thể có người mở Tử Phủ thành công, như vậy Chu gia lập tức liền có thể trở thành một cái Tử Phủ gia tộc, hơn nữa là không có bất kỳ cái gì nhược điểm cường thịnh Tử Phủ gia tộc.

	Mà đối với Chu Dương tới nói, Tiêu Oánh gia nhập, kỳ thật xa không chỉ để Chu gia nhiều một vị tam giai luyện đan sư đơn giản như vậy, hắn càng xem trọng, là Tiêu Oánh về sau tiềm lực.

	Tiêu Oánh người mang thượng phẩm linh căn, về sau xung kích Tử Phủ có cơ hội lớn, nếu là nàng có thể mở Tử Phủ thành công, tấn thăng trở thành tứ giai luyện đan sư cùng linh thực phu, như vậy hắn ban đầu ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong phát hiện cây kia "Ngưng Nguyên Quả" cây liền có thể phát huy tác dụng.

	Chu gia nếu là có thể bí mật nắm giữ một gốc "Ngưng Nguyên Quả" cây cùng có được một cái có thể luyện chế Trúc Cơ Đan tứ giai luyện đan sư, kia ngàn năm gia tộc nội tình liền triệt để ổn, vững như Thái Sơn!

	Cho nên, đây chính là Chu Dương vì sao tình nguyện nhận lương tâm mình bên trên khiển trách, tình nguyện gánh vác thi ân cầu báo tiếng xấu, cũng muốn đem Tiêu Oánh bắt cóc nguyên nhân căn bản nhất.

	Hiện tại Tiêu Oánh rốt cục mở miệng đáp ứng hắn mời, vậy làm sao có thể không cho hắn mừng rỡ như điên.

	Mà Tiêu Oánh nghe được hắn cái này phát ra từ nội tâm lời nói, gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Không thể phủ nhận, nàng đáp ứng Chu Dương mời nguyên nhân căn bản nhất, chính là muốn báo ân.

	Chu Dương tại nàng nhất tuyệt vọng, bất lực nhất thời điểm, đột nhiên xuất hiện đánh chết muốn khinh nhờn làm bẩn nàng ba cái vô sỉ ác tặc, đồng thời bởi vậy bị độc châm gây thương tích, cái này khiến nàng cảm động, cảm kích đồng thời, lại có mang thật sâu áy náy chi ý, vẫn muốn đối Chu Dương tiến hành đền bù.

	Cho nên khi Chu Dương mời nàng gia nhập Chu gia thời điểm, dù là nàng biết rõ Chu Dương làm như vậy có thi ân cầu báo nhân tố ở trong đó, lại như cũ không có sinh ra cái gì phản cảm suy nghĩ, thậm chí nàng lúc ấy liền muốn đáp ứng Chu Dương.

	Những ngày này cân nhắc, thứ nhất là thiếu nữ thận trọng lòng đang quấy phá, thứ hai chính là không bỏ Đan Vân Phong mảnh này cuộc đời mình mấy chục năm thổ địa, muốn trước kéo dài một chút, mới hảo hảo nhìn xem mảnh này mình lớn lên thổ địa thôi.

	Hiện tại nhìn thấy Chu Dương bởi vì chính mình quyết định mà xuất phát từ nội tâm mừng rỡ như điên, nàng cũng có loại đại ân đến báo cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

	Từ xưa nợ nhân tình khó trả nhất, chớ nói chi là ân cứu mạng loại này đại ân.

	Tiêu Oánh mặc dù có chút ngây thơ, nhưng cũng không phải là ngốc, không hiểu được cảm ân cùng báo ân.

	Nàng đi theo Chu Dương cười cười về sau, mới nhẹ giọng hỏi: "Chu đại ca, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, lúc này liền đáp: "Ta ngược lại thật ra tùy thời có thể lấy xuất phát, bất quá lúc nào xuất phát, vẫn là từ Oánh nhi ngươi đến quyết định đi."

	Hắn nghe được, Tiêu Oánh hỏi cái này lời nói, hẳn là còn có chuyện gì không làm xong, cho nên mới sẽ đem quyền quyết định giao cho thiếu nữ chính mình.

	Quả nhiên, Tiêu Oánh nghe được hắn câu trả lời này về sau, trên mặt ý cười càng đậm, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vậy liền mời Chu đại ca đợi thêm một ngày , chờ Oánh nhi đem dược viên bên trong những cái kia thành thục dược liệu toàn bộ hái tốt, đem động phủ phong bế tốt về sau, lại cùng Chu đại ca cùng lúc xuất phát."

	Đan Vân Phong bên trên có Tiêu Oánh sư tôn khi còn sống mở vài mẫu dược viên cùng hai ba mươi mẫu linh điền, bên trong vườn thuốc trồng linh dược, có sư tôn của nàng khi còn sống gieo rắc hạt giống mọc ra mầm non, cũng có theo ngoại giới cấy ghép tới linh dược, trong đó bao quát không ít tam giai linh dược.

	Hiện tại muốn rời khỏi Đan Vân Phong, đồng thời dự tính về sau một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ không trở về, Tiêu Oánh đương nhiên muốn đem những cái kia thành thục linh dược ngắt lấy mang đi.

	Mặt khác, Đan Vân Phong bên trên toà động phủ này nàng cũng muốn phong bế rơi, để tránh tại nàng sau khi rời đi, có tu sĩ khác xâm nhập trong đó làm phá hư.

	Bất quá Chu Dương đoán chừng, nếu quả thật có tu sĩ phát hiện toà này Linh Phong cũng đem chiếm cứ lời nói, Tiêu Oánh coi như phong bế động phủ, như thường sẽ bị người đào mở một lần nữa lợi dụng, làm như vậy kỳ thật cũng không có cái gì tất yếu.

	Đương nhiên Tiêu Oánh muốn làm như vậy, hắn cũng sẽ không ngăn cản chính là.

	Đợi đến Tiêu Oánh ngắt lấy tốt dược viên trung thành quen linh dược, phong bế tốt động phủ, lại đem hộ sơn đại trận mở ra hình thành một mảnh trắng xoá mây mù đem hơn phân nửa tòa Đan Vân Phong đều bao trùm về sau, nàng rốt cục lưu luyến không rời rời đi cuộc sống này hai ba mươi năm địa phương, từ Chu Dương ngự kiếm phi hành chở nàng rời khỏi nơi này.

	Đúng vậy, Tiêu Oánh còn sẽ không ngự kiếm phi hành.

	Nàng Trúc Cơ thành công mới một năm không đến, nửa năm qua này bởi vì sư tôn tọa hóa tạ thế nguyên nhân, nàng ngay cả thường ngày tu hành đều không chút làm, lại nào có tâm tư đi học tập kiếm quyết.

	Nếu không phải là như thế, lúc ấy Điền Phong ba người tiến đánh trận pháp thời điểm, cũng sẽ không dễ dàng như thế.

	Bất quá thân là Trúc Cơ kỳ tu sĩ,

	Một mực từ người khác mang theo phi hành hiển nhiên không ổn, cho nên Chu Dương tại chở Tiêu Oánh ngự kiếm phi hành thời điểm, cũng thuận tiện chỉ điểm tu hành lên kiếm quyết, đương nhiên kiếm này quyết chỉ có thể là Tiêu Oánh sư tôn khi còn sống tu hành kiếm quyết, mà không phải « Đại Diễn kiếm quyết ».

	Mà lại đang phi hành trên đường, Chu Dương cùng Tiêu Oánh nói chuyện phiếm thời điểm mới biết được, nàng là Mộc thuộc tính linh căn mạnh hơn Hỏa thuộc tính linh căn, cho nên Trúc Cơ sau tu hành chính là sư tôn khi còn sống cất giữ một bản phổ thông Mộc hệ công pháp, mà không phải sư tôn bản thân tu hành Hỏa Mộc thuộc tính công pháp.

	Cái này khiến hắn gấp đến độ không nhẹ, vội vàng để Tiêu Oánh trước tạm hoãn tu hành , chờ về sau trở lại Chu gia về sau, lại từ Chu gia Tàng Kinh Các tìm một bản Mộc thuộc tính công pháp đến chuyển tu.

	Chu gia trải qua Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ma loạn về sau, đã có được hơn hai mươi loại thích hợp Trúc Cơ kỳ tu sĩ trung cao cấp công pháp, trong đó thích hợp mộc linh căn tu sĩ tu hành cũng có hai ba bản, mặc dù những cái kia công pháp cũng không phải cái gì đỉnh tiêm công pháp, nhưng dù sao cũng so Tiêu Oánh hiện tại tu hành phổ thông công pháp mạnh hơn rất nhiều.

	Cũng may Tiêu Oánh hiện tại vừa Trúc Cơ không bao lâu, mới công pháp ở trên người nàng dấu vết lưu lại cũng không sâu, lại chuyển tu cái khác công pháp, sẽ không hao phí nhiều ít công phu.

	Tiêu Oánh cũng biết Chu Dương là vì mình tốt, đối với hắn đề nghị ngược lại là cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, ngoan ngoãn đáp ứng xuống.

	Mà lại để Chu Dương không nghĩ tới chính là, khi biết hắn hiện tại cũng không có phù hợp phòng ngự pháp khí sự tình về sau, Tiêu Oánh vậy mà tại hắn hạ xuống mặt đất bên trên lúc nghỉ ngơi, đem nó sư tôn tọa hóa sau lưu cho nàng pháp khí giao cho hắn.

	"Dù sao Oánh nhi cũng không thích những cái kia chém chém giết giết sự tình, những pháp khí này Oánh nhi tế luyện cũng không có gì đại dụng, còn không bằng để Chu đại ca ngươi đến tế luyện phòng thân, mà lại ngươi tế luyện những pháp khí này, mới có thể tốt hơn bảo hộ Oánh nhi a!"

	Tiêu Oánh sắc mặt đỏ lên đem túi trữ vật cứng rắn nhét vào Chu Dương trong tay, thanh âm yếu ớt nói ra lý do của mình.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, ánh mắt giật giật, cuối cùng không nói gì, yên lặng mở ra túi trữ vật xem xét lên bên trong pháp khí.

	Tiêu Oánh sư tôn khi còn sống là một vị Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, bản thân lại là một vị tam giai luyện đan sư, sở dụng pháp khí chất lượng đương nhiên sẽ không kém đến đi đâu.

	Chu Dương tại trong túi trữ vật hết thảy phát hiện sáu cái tam giai pháp khí, trong đó tam giai thượng phẩm Hỏa thuộc tính phi kiếm một thanh, tam giai thượng phẩm Mộc thuộc tính phòng ngự pháp thuẫn một mặt,   tam giai thượng phẩm Mộc thuộc tính pháp khí mộc trượng một thanh, tam giai trung phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí tấm gương một mặt, tam giai trung phẩm Hỏa thuộc tính pháp khí bảo châu một cái, còn có một cái tam giai trung phẩm đan lô.

	"Ngoại trừ ta không cần lò luyện đan bên ngoài, ba kiện Hỏa thuộc tính pháp khí ta cầm, Mộc thuộc tính pháp khí cùng ta linh căn công pháp không hợp, tế luyện cũng vô pháp phát huy nhiều ít uy lực, vẫn là từ Oánh nhi chính ngươi tế luyện tốt, ngươi coi như không muốn giết người, người khác công kích ngươi thời điểm, tốt xấu cũng phải có kiện pháp khí hộ thân đi!"

	Chu Dương đem phi kiếm, tấm gương, bảo châu ba kiện Hỏa thuộc tính pháp khí lấy ra, lại đem túi trữ vật còn đưa Tiêu Oánh.

	Sau đó hắn hơi chần chờ qua đi, bỗng nhiên trút bỏ tay mình trên cổ tay một mực mang theo tam giai hạ phẩm pháp khí "Chu Tước Hoàn", đem nó cũng đưa cho Tiêu Oánh: "Kiện pháp khí này là ta tấn thăng tam giai luyện khí sư luyện chế, đáng tiếc nó hiện tại với ta mà nói đã không có tác dụng gì, mà lại kiểu dáng tựa hồ cũng càng thích hợp nữ tính tu sĩ, cũng đưa cho Oánh nhi ngươi tế luyện phòng thân đi!"

	Tiêu Oánh nghe được hắn lời này, nguyên bản cầm túi trữ vật ngọc thủ lắc một cái, kém chút không có rớt xuống đất, một trương gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt hiện đầy đỏ ửng, dái tai đều đỏ.

	Sau đó nàng nhìn trộm nhìn một chút Chu Dương tấm kia tuấn lãng gương mặt, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng duỗi ra một cái khác ngọc thủ nhận lấy Chu Dương trong tay còn mang theo hắn nhiệt độ cơ thể vòng tay, nắm thật chặt trong tay, giống như cầm một cái gì tuyệt thế bảo vật, sợ mình bung ra tay liền sẽ rơi xuống bể nát.

	Chu Dương thấy cảnh này, nhưng thật giống như không có cái gì trông thấy, nhẹ nhàng một vuốt cằm nói: "Tốt, chúng ta đều trước tế luyện pháp khí đi, mấy người pháp khí thoáng tế luyện tốt về sau, lại đi đường cũng không muộn!"

	: . :
Kết chương.