Chương 42: Long Hổ cầm nã, khổ luyện hiển uy

	"Chọn ngày không bằng đụng ngày, muốn chết, hôm nay ta vừa vặn có rảnh, có thể đưa ngươi đi đầu thai."

	Kỷ Uyên thanh âm lạnh lùng, ánh mắt vượt qua Dương Hưu, khóa chặt phía sau hắn cái kia nam tử trung niên.

	Người này làn da ngăm đen, khớp xương tráng kiện, thần sắc lạnh lùng, mơ hồ có cổ phần sa trường hãn tốt thiết huyết ý vị.

	Không hề nghi ngờ, là một gai góc điểm quan trọng.

	Kỷ Uyên đè lại yêu đao bàn tay đột nhiên xiết chặt, ngón tay cái đẩy đao ra khỏi vỏ tấc hơn.

	Đối phương võ công cảnh giới, tuyệt đối còn cao hơn chính mình ra rất nhiều!

	Hai cảnh thông mạch?

	Vẫn là ba cảnh thay máu?

	Lại sau đó, hắn không khỏi nghĩ đến Lương quốc công đã từng chấp chưởng tam vệ.

	Bắc thượng đánh tan bách man, lại bình Tây Nam phản loạn.

	Binh bộ bên trong, quân đội các nơi, cam nguyện lấy bọn họ bên dưới chó săn tự cho mình là dòng dõi tướng huân quý đếm không hết.

	Trong phủ đệ gia tướng hộ vệ, hơn phân nửa đều là từ cửu biên quân trấn lui ra tới bách chiến lão binh.

	"Nội luyện đại thành? Nghe nói ngươi vào giảng võ đường trước đó mới là ngoại luyện đại viên mãn.

	Vừa mới qua đi bao lâu, võ công lại có đột phá, không hổ là thượng đẳng phẩm tướng võ cốt đánh giá!

	Hẳn là Ngụy Dương là coi ngươi là quan môn đệ tử bồi dưỡng? Khó trách hắn cự tuyệt quốc công phủ thu hút!"

	Nam tử trung niên ngẩng đầu nói.

	"Các hạ là vị nào?"

	Kỷ Uyên cố ý hỏi.

	"Ta Vương Võ, là Lương quốc công phủ gia tướng, Hưu thiếu gia tùy tùng."

	Nam tử trung niên cũng không che giấu thân phận.

	Hắn là hai cảnh thông mạch.

	Sớm đã ngưng tụ ba mươi sáu đầu khí mạch, nhục thân như khoác thiết giáp, chân chính đao thương bất nhập, lấy một địch trăm tồn tại.

	Kỷ Uyên chỉ là nội luyện.

	Căn bản không xứng bị hắn để vào mắt.

	Lại thế nào thiên tư tung hoành.

	Cũng muốn trưởng thành mới giữ lời.

	"Nguyên lai là quốc công phủ gia tướng."

	Kỷ Uyên nhếch miệng lên, trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ dập dờn không thôi.

	Hấp thu tinh thần, chiếu rọi mệnh số.

	[  Vương Võ  ] 

	[  Bách nhân trảm (trắng), hổ lang (trắng), hãn tốt (trắng), Huyết Sát (trắng), hoành đao (trắng)  ] 

	"Lại là một cái năm trắng mệnh số. . . Ước chừng cùng Trình bách hộ tương đương, bất quá khí huyết tựa hồ yếu nhược một chút."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, thản nhiên nói:

	"Tục ngữ nói, đại lộ hướng lên trời ai đi đường nấy, quốc công phủ nhà thiếu gia chạy tới ngoại thành chắn ta đường, đây là một cái gì thuyết pháp?"

	Không đợi Vương Võ trả lời, Dương Hưu tiến lên trước một bước.

	Thanh âm hắn không giống người thiếu niên, khàn giọng rất:

	"Kỷ cửu lang, lần trước bắn tên thua ngươi, ta vốn có chút không phục.

	Sau này trở về thử kéo động Thiết Thai cung, mặc dù có thể bắn tên tại năm trăm bước bên ngoài, nhưng chính xác kém quá nhiều.

	Sơ thí xạ nghệ tài nghệ không bằng người, ta nhận.

	Lôi đài chiến trước đó, chúng ta sẽ tìm cái thời gian đùa giỡn một chút thấy thế nào?"

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, tựa như không đếm xỉa tới hỏi:

	"Tốt, muốn ký giấy sinh tử sao?

	Ký lời nói, ta ngược lại thật ra nguyện ý bồi Hưu thiếu gia luyện tay một chút."

	Dương Hưu nghe vậy, trong mắt lập tức toát ra hai đoàn hung quang.

	Hắn từ nơi sâu xa cảm ứng được Kỷ Uyên ẩn mà không phát nồng đậm sát cơ, nhếch miệng cười nói:

	"Hai ta có cái gì đại thù sao?"

	Kỷ Uyên hỏi ngược lại:

	"Cùng ngươi đùa nghịch qua những người kia, bao nhiêu tàn phế? Bao nhiêu chết rồi?

	Hưu thiếu gia, hôm nay đặc biệt dạy ngươi một cái đạo lý.

	Thiên Đạo bên dưới, mạng người tiện như cỏ.

	Cho dù ai đều chỉ có một đầu, Lương quốc công phủ người cũng là như thế.

	Ngươi nghĩ đùa nghịch có thể, nhưng tốt nhất tỉ mỉ ước lượng một lần, bản thân có thể hay không thua, lại thua không được thua được? !"

	Như là Dương Hưu loại người này, Kỷ Uyên tại đời trước tử gặp qua một hai.

	Tràn ngập tính công kích, dễ dàng nhận cảm xúc thúc đẩy, không có xác thực thiện ác quan niệm, không thể nào hiểu được bình thường trên ý nghĩa tình cảm.

	Nói ngắn gọn chính là có bệnh nặng.

	Bọn hắn tựa như nhỏ tuổi hài đồng một bên cười ha ha,

	Một bên dùng nước nóng tổ kiến đồng dạng.

	Cũng sẽ không cảm thấy mình đã làm sai điều gì.

	Tại Dương Hưu mà nói, chơi chết, làm tàn một người, hãy cùng cố ý giẫm chết một con kiến không có gì khác biệt.

	Hắn sẽ cảm thấy thú vị.

	Đến như bị giẫm con kia con kiến có chết hay không, tàn không tàn, cùng mình có liên can gì?

	Sở dĩ, Thiên kinh thành dòng dõi tướng huân quý, mới có thể đem coi như chó dại.

	"Kỷ cửu lang, ngươi thật sự là tri kỷ của ta!

	Ta rốt cuộc minh bạch Sính nhi nói, gặp nhau quá muộn màng là ý gì, trên lôi đài chúng ta gặp lại!"

	Tựa như xanh biếc lân hỏa con ngươi lấp lóe, Dương Hưu lắc đầu, quay người chuẩn bị rời đi.

	Đột nhiên, hắn trên cổ cái đầu kia như sói quay đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Uyên.

	Thân thể bỗng nhiên vặn một cái, dưới chân dùng sức một điểm, chấn lên mảng lớn bụi đất.

	Kia thân màu lam cẩm bào điên cuồng run run, Đại Long xương sống kéo theo eo vượt qua, thân hình lóe lên mà tới, phảng phất nộ giao đằng không.

	Chỉ ở trong chốc lát!

	Cường hãn khí huyết phun ra ngoài, xanh đen lớn gân quấn thành một đoàn, năm ngón tay thành trảo, vào đầu rơi xuống!

	Lần này nếu là bắt thực, cương gân thiết cốt thân thể cũng có thể đào ra mấy cái huyết động đến!

	"Liền biết cẩu không đổi được đớp cứt."

	Kỷ Uyên trong lòng sớm có đề phòng.

	Bên hông vác lấy chiếc kia bách luyện đao đoạt vỏ mà ra, hóa thành một đạo sáng như tuyết thớt luyện!

	Xuy xuy xuy!

	Một đao này mượn dùng Phách Không chưởng chiêu thức, vừa ngoan lại nhanh, tựa như đem đại khí đều cắt ra.

	Thâm hậu nội khí rót vào phía dưới, ngay cả tinh thiết đều có thể chặt đứt!

	Dương Hưu Quỷ Hỏa tựa như ánh mắt đột nhiên lóe ra, dưới chân bộ pháp biến hóa.

	Như Long Đằng, như Hổ Dược, vừa đúng dừng thân hình, ngừng lại thế xông.

	Công phu quyền cước tinh yếu, kỳ thật đều ở đây hạ bàn.

	Bởi vì lực từ đất lên.

	Lương quốc công lúc tuổi còn trẻ đánh khắp ba phủ chi địa, chỗ ỷ lại kia môn Long Hổ Đại Cầm Nã, đã là như thế.

	Ý nghĩa chính ở chỗ luyện long hình, đi hổ bộ.

	Về sau, Dương Hưu cổ co rụt lại, lùn người xuống.

	Giống như hư không tiêu thất, hoạt động đến bên cạnh.

	Kỷ Uyên bách luyện đao chém ngang hụt hẫng, trong lòng biết không tốt.

	Trải qua Sóc Phong quan núi thây biển máu, hắn không ngừng ma luyện xạ nghệ, còn tích lũy rất nhiều chém giết kinh nghiệm.

	Lúc này đứng vững trở lại, chân trái như roi sắt giật ra ngoài.

	Khí lưu như pháo đốt giống như nổ tung, "Ba "  một tiếng đạp trúng Dương Hưu.

	Vị này Lương quốc công nghĩa tử. Không hổ là từng nuốt Giác Mãng nội đan cường hoành gân cốt.

	Từng đoàn từng đoàn cơ bắp hở ra, ngạnh sinh sinh làm hao mòn rơi mất nặng nề lực đạo.

	Chợt, hai tay nhô ra, nhanh như điện quang, sử xuất cầm nã bên trong quấn chữ thủ pháp.

	Kia bàn tay gầy guộc, bắt lấy Kỷ Uyên cánh tay.

	Nội khí thôi phát phía dưới, nhắc tới, vừa để xuống, dùng sức lôi kéo.

	Cái này muốn đổi làm gân cốt kém chút nội luyện võ giả, tại chỗ sẽ bị kéo đứt một cánh tay.

	Có thể Kỷ Uyên là cương gân thiết cốt, ngoại luyện đại viên mãn.

	Tăng thêm luyện qua « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo », một thân kiên cố khổ luyện thể phách, ngoan cường mà rất!

	"Vung ra!"

	Kỷ Uyên trầm thấp quát to một tiếng, từng chiếc lớn gân vặn vẹo như tiểu xà.

	Toàn thân bên trong thâm hậu nội khí bạo phát đi ra, da dẻ mặt ngoài phát ra nhàn nhạt kim hồng chi sắc.

	Toàn thân cơ bắp kịch liệt đạn run phía dưới, đột nhiên tránh thoát Dương Hưu quấn chữ thủ pháp.

	Về sau, Kỷ Uyên trở tay cầm đao, khuất khuỷu tay hướng phía trước va chạm.

	Đông!

	Giống như hồng chung đại lữ!

	Cứng rắn cán đao đâm vào Dương Hưu ngực, phát ra kim thiết oanh minh giống như một tiếng vang trầm.

	Kỷ Uyên trong mắt sát cơ sâu nặng, thừa cơ tiến thêm một bước, hai tay trái phải giao ác, sáng như tuyết lưỡi đao chỉ kém một đường liền có thể bôi qua Dương Hưu cổ.

	Keng!

	Có người dùng một ngón tay chống đỡ hắn chiếc kia bách luyện đao.

	Tụ lực bắn ra!

	Kia cỗ hùng hồn nội khí chấn động thân đao, cơ hồ xé Liệt Hổ miệng.

	Kỷ Uyên rên khẽ một tiếng, thể nội ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển.

	Nếu không phải nội luyện đại viên mãn, tăng thêm « Hổ Khiếu Kim Chung Tráo » khổ luyện thể phách vượt qua thử thách, sợ rằng chịu lấy trọng thương.

	Dù là như thế, hắn vẫn gắt gao nắm chặt bách luyện đao không buông tay.

	Vặn người, lệch bước, hướng phía trước cất bước!

	Hai đầu cánh tay cơ bắp từng cục, cả người tựa như cất cao, phồng lớn lên.

	Một cỗ huyết khí tuôn ra, dùng sức thôi động lưỡi đao.

	Xoẹt!

	Cây kia chống đỡ lưỡi đao thô đen ngón tay nháy mắt vỡ ra một tuyến, lập tức ngay cả da lẫn xương bị cắt đứt!

	Thông mạch cao thủ lại như thế nào?

	Như thường một đao chém!

	"Tiểu tạp chủng! Ngươi muốn chết!"

	Bất ngờ không đề phòng, gãy mất một ngón tay, đau khổ kịch liệt truyền lại tới, Vương Võ cuồng nộ quát.

	Cường đại tạng phủ khẽ động khí lưu, thổi đến chật hẹp ngõ hẻm tường da lũ rung động.

	Chỉ thấy hắn năm ngón tay ghép lại, nắm chắc thành quyền, giống như nặng mấy trăm cân thiết chùy ngang nhiên rơi đập!

	Có thể Kỷ Uyên phản ứng càng nhanh, sớm tại Vương Võ động thủ trước đó, hay dùng cực lạnh, cực nhanh thanh âm nói:

	"Vô cớ sát hại giảng võ đường thí sinh! Xử cực hình! Vô cớ thương tới giảng võ đường thí sinh, chuyển xuống chiếu ngục!

	Huống chi ta vẫn là Bắc trấn phủ ty đề kỵ, ngươi một cái nô tịch gia tướng, tập kích mệnh quan triều đình, không chỉ có bản thân muốn bị năm xe phanh thây, phân thây, chém ngang lưng, cả nhà đều muốn lưu vong. . . Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ."

	Làm "Cực hình", "Chiếu ngục "  chữ lọt vào trong tai, Vương Võ liền dừng tay xuống tới, con kia thiết chùy giống như nắm đấm cũng không tiếp tục được tiến thêm.

	Mặc cho bàn tay máu chảy ồ ạt, một đoạn ngón tay đứt rơi xuống trên mặt đất.

	Có thể lại có thể thế nào?

	"Ngươi thật là một cái nhân vật lợi hại a, Kỷ cửu lang."

	Dương Hưu sờ sờ cổ, có chút có một vệt đỏ tươi chi sắc.

	Hắn lại một lần, kém chút chết rồi.
Kết chương.