Chương 577 : Rốt Cục Thất Dương.
Đại Hán hoàng cung bên trong. . .

	Đã bệnh nặng Hạ Bình An nằm ở trên giường, đã đang vì mình sắp xếp hậu sự, trong phòng đứng đầy ăn mặc mộc mạc đại thần cùng tần phi.

	Hán Văn Đế là lịch đại đế vương trong, Hạ Bình An tôn kính nhất mấy vị đế vương một trong, vì lẽ đó ở dung hợp cái này viên giới châu thời điểm, Hạ Bình An là mang theo một loại chào cùng ước mơ tâm tình đến dung hợp, mấy chục năm đi xuống, bây giờ đã đến cái này viên giới châu dung hợp thời khắc cuối cùng —— Hán Văn Đế cho mình sắp xếp hậu sự.

	Hán Văn Đế nhất làm cho Hạ Bình An kính nể, chính là đang ở đế vị nhưng cũng trải qua cực kỳ đơn giản, Hán Văn Đế Lưu Hằng đơn giản, không phải làm bộ, không phải làm tú, mà là thật sự tiết kiệm.

	Ở Hán Văn Đế khi còn tại thế, vì không tăng cường bách tính gánh nặng, giá cả vượt quá trăm kim sân thượng hắn đều không nỡ xây dựng, vì tiết kiệm, hắn không cho hậu cung tần phi váy dài quá dài kéo, không cho xăm thêu duy trướng, hắn vào triều thời điểm sẽ mang giày cỏ, long bào vá víu, hắn tại vị trong lúc, hoàng thất 23 năm không có xây dựng qua cung điện lâm viên, không có tăng cường qua xe ngựa chi, còn muốn cầu quan chức không được lấy bất kỳ hình thức quấy nhiễu dân, xuống lệnh cấm chỉ quận quốc cống hiến kỳ trân dị bảo cướp đoạt dân gian, xuân canh thì Hán Văn Đế còn sẽ đích thân mang theo đại thần rơi xuống đất trồng trọt, để hoàng hậu mang theo tần phi đám người hái tang nuôi tàm.

	Hán Văn Đế cuộc sống mình cực kỳ đơn giản, nhưng đối với bách tính lại cực kỳ dày rộng, hắn vừa đăng cơ, liền hạ lệnh do quốc gia cung dưỡng 80 tuổi trở lên lão nhân, quốc gia mỗi tháng phải cho 80 tuổi trở lên lão nhân phát gạo, thịt cùng rượu, đối với 90 tuổi trở lên lão nhân, quốc gia còn muốn cho những lão nhân này vải bố, tơ lụa cùng bông tơ, đồng thời nhẹ dao bạc phú, giảm bớt bách tính gánh nặng.

	So sánh hậu thế những kia chính mình trải qua nghèo hèn vô cùng, xây dựng rầm rộ, yêu thích trân bảo triều cống, nhưng cũng đối với bách tính róc xương dịch thịt hận không thể từ trên người lão nhân bóc lột thậm tệ đế vương cùng những người thống trị, Hán Văn Đế có thể làm vì đế vương trong vạn thế đại biểu.

	Như không có Hán Văn Đế, cũng sẽ không có sau đó Hán Vũ đế thành tựu.

	Hán Văn Đế đơn giản đến trình độ nào, Hán Văn Đế là trong lịch sử duy nhất một cái liền kẻ trộm mộ đều không nghĩ trộm hắn phần mộ đế vương , liền ngay cả kẻ trộm mộ đều kính trọng hắn, cũng biết hắn trong mộ không có vật đáng tiền.

	". . . Hậu táng chính là lậu tục, trẫm thống hận nhất, đem vàng bạc trân bảo những thứ này thế gian tài vật chôn cùng cho một kẻ đã chết có gì ý nghĩa, cùng với đem những thứ này vàng bạc trân bảo chôn đến lòng đất, không bằng để cho quốc gia cùng bách tính cho rằng sử dụng, trẫm khi còn sống đều không lãng phí bách tính một hào một vật, chết rồi càng không thể phô trương. . ." Hạ Bình An vừa nói chuyện, vừa ho khan, trong phòng đại thần tần phi đám người mỗi một cái đều ở rơi lệ.

	"Trẫm tạ thế sau khi, liền đem trẫm táng ở Bá Lăng. . . Không cần làm vì trẫm cự đốn củi kiến tạo quan tài, chỉ cần làm vì trẫm tạc một thạch quan liền có thể, tất cả chôn cùng chí bảo bồn, đều dùng ngói khí, không được chôn cùng vàng bạc đồng thiếc châu báu những vật này. . . Bá Lăng không xây mộ lớn, không được xây dựng rầm rộ hao tiền tốn của, không được làm vì trẫm thay đổi Bá Lăng núi sông địa mạo. . . Đây là trẫm chi di chiếu, bọn ngươi có thể nhớ rồi, bất luận người nào không được vi phạm, khặc khặc khặc. . ."

	"Bệ hạ mệnh lệnh, chúng ta ghi nhớ. . ." Lão thần Đặng Thông ở bên cạnh lệ rơi đầy mặt nói.

	"Trẫm tạ thế sau khi, trong cung phu nhân trở xuống cung nữ cô gái, tặng lấy vàng bạc, phái đưa về nhà, có thể tự do tái giá đón dâu phối lấy người lương thiện, không được can thiệp. . ."

	Trong phòng rèm cuốn cung nữ nghe nói như thế đều rơi lệ, yên lặng khóc nức nở.

	Dựa theo lịch sử sử thực, bàn giao xong Hán Văn Đế Lưu Hằng lâm chung di chiếu sau khi, cái này viên giới châu, liền lặng yên nát bấy.

	. . .

	Mới tăng thần lực 66 điểm, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa biến thành 8877 điểm, 8820 điểm Thất Dương cảnh điểm giới hạn đột phá, lượng biến lại lần nữa mang đến biến chất, mãnh liệt thần lực cùng Hạ Bình An trong cơ thể hồn lực cộng hưởng, gột rửa toàn thân, cải tạo Hạ Bình An thân thể.

	Hán Văn Đế cái này viên giới châu là Hạ Bình An cuối cùng dung hợp, ở dung hợp cái này viên giới châu trước, Đổng Trác Giết Trâu cùng Thích Hạc Mất Chúng cái này hai viên giới châu Hạ Bình An đã dung hợp xong.

	Đổng Trác ở trong lịch sử không có lưu lại tốt tên, nhưng rất nhiều người không biết chính là, Đổng Trác nguyên bản chính là một cái con cháu nhà nghèo, vì sao có thể ở loạn thế trong quật khởi? Còn có thể thu được người Khương ủng hộ, xưng bá một phương?

	Nguyên nhân kỳ thực chỉ có một cái, đó chính là Đổng Trác khi còn trẻ cũng là nghĩa khí hạng người, vì lẽ đó có người đồng ý giúp hắn.

	Đổng Trác xuất hiện ở tên trước, trong nhà cũng là dị thường nghèo khó, toàn bộ trong nhà, đáng giá tiền nhất chính là một con trâu, mà khi hắn một đám người Khương bằng hữu tìm đến hắn thời điểm, Đổng Trác không nói hai lời, liền đem nhà mình trâu giết đến chiêu đãi hắn những kia người Khương bằng hữu, điều này làm cho hắn những bằng hữu kia cảm giác phi thường động, Đổng Trác cũng bởi vậy thu hoạch Khương tộc chống đỡ, bắt đầu tên vang trong thôn, từ từ trở thành loạn thế trong một phương hào cường.

	Dung hợp cái này viên giới châu, là có thể triệu hoán dân tộc thiểu số quần áo nhẹ du kỵ binh.

	Thích hạc mất chúng cố sự này nói chính là Vệ Ý Công cố sự, cố sự này cùng Tống Phế đế phong Trư Vương có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, duy nhất chỗ bất đồng chính là, Tống Phế đế là đem người làm súc sinh đối xử, mà Vệ Ý Công lại là đem hạc xem là người tới đối xử, Vệ Ý Công đặc biệt yêu thích nuôi hạc, không gần như chỉ ở trong cung xây xa hoa hạc xá, phái người tỉ mỉ chăn nuôi, trả lại hạc người như thế đãi ngộ, hắn cho hạc phong các loại chức quan, hưởng thụ quan lại như thế đãi ngộ —— để hạc đội mũ quan, ngồi quan xe, hưởng quan lộc, cực hạn tôn sùng.

	Đương nhiên, như thế chơi tiếp, Vệ Ý Công cũng là thành công đem mình cho đùa chơi chết.

	Nhưng cái này viên giới châu cũng cho Hạ Bình An cung cấp một cái cường hãn pháp thuật, có thể cho gọi ra một con cực lớn tiên hạc làm chính mình vật cưỡi!

	So với thiên lý mã loại hình vật cưỡi, cái này tiên hạc vật cưỡi kéo oanh gấp trăm lần, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn.

	Ở dung hợp xong cái này hai viên giới châu sau khi, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã đạt đến 8811 điểm, Hạ Bình An cuối cùng lựa chọn dùng Hán Văn Đế Lưu Hằng cái kia viên giới châu đến vì chính mình đột phá Thất Dương cảnh, xem như là làm một cái kỷ niệm.

	Hán Văn Đế tại vị thì quốc gia ở nhiều năm liên tục nội ưu ngoại hoạn cùng chiến loạn phía dưới, đã uể oải không chịu nổi, cần nhất chính là khôi phục nguyên khí, ở làm sao để một cái lâu trải qua chiến loạn quốc gia ở cường địch vây quanh tình huống xuống cấp tốc khôi phục sức sống tích trữ lực lượng về điểm này, Hán Văn Đế đã làm được đế vương có thể làm được cực hạn, hầu như không có phạm qua bất kỳ sai lầm, không có cho đối thủ sáng tạo qua bất cứ cơ hội nào.

	Hán Văn Đế lịch sử công lao, dù là Hạ Bình An thân ở vị, cũng rất khó làm được so với Hán Văn Đế càng tốt, Hán Văn Đế mới thật sự là thiện chiến người không có hiển hách công lao đại biểu.

	Vì lẽ đó, Hạ Bình An dung hợp cái này viên giới châu thời điểm là mang theo sùng kính tâm tình , dựa theo sử thực từng bước một đến thúc đẩy dung hợp.

	. . .

	Bí Mật Đàn Thành long trời lở đất, trời càng cao hơn, càng dày, trên mặt đất từng toà từng toà ngọn núi cùng dãy núi nhô lên, phương xa đại hải triều âm bốc lên, trên trời đào đi mây bay, vạn vật thức tỉnh, thành Lăng Tiêu lại lần nữa khuếch trương lớn mấy lần, Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả, đều ở biến đổi lớn trong, còn như thần quốc ở thức tỉnh.

	. . .

	Không biết qua bao lâu, chờ Bí Mật Đàn Thành cùng thân thể biến hóa hoàn toàn lúc ngừng lại, Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra.

	Hạ Bình An trong mắt thần quang lấp lóe, cái kia con mắt nơi sâu xa nhất, là một điểm thâm thúy đen nhánh, đen nhánh kia trong, lúc ẩn lúc hiện có một cái thần quốc bóng mờ.

	"Thần lực hạn mức tối đa rốt cục đến Thất Dương cảnh. . ." Hạ Bình An đứng lên, hoạt động một chút thân thể, cái kia sức mạnh mãnh liệt và khí huyết như một từng con từng con Cuồng long ở thân thể của hắn trong kinh mạch phập phồng gào thét, không nói những khác, Hạ Bình An cảm giác mình giờ khắc này bộ thân thể này chiến lực, so với trước, tựa hồ lập tức tăng cao không chỉ gấp đôi, "Thần lực cùng hồn lực cùng nhau cộng hưởng, quán đỉnh tẩy tủy cải tạo thân thể, quả nhiên cường đại. . ."

	Từ thần lực trên, đã đột phá Thất Dương cảnh, nhưng Hạ Bình An biết, cái này còn không phải chân chính Thất Dương cảnh, hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong hiện tại chỉ có sáu cái thái dương, biến hóa này là không hoàn chỉnh.

	Chân chính Thất Dương cảnh, còn cần tắm rửa Thất Dương cảnh thần tuyền, thân thể cùng Bí Mật Đàn Thành biến hóa, mới sẽ cuối cùng hoàn thành.

	. . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Hạ Bình An liền đến thủ đô vòng Đại Viêm ngân hàng, ở trong ngân hàng mở một cái quỹ bảo hiểm, đem Hắc long giới châu cùng cái khác tám viên giới châu đều đặt ở quỹ bảo hiểm bên trong.

	Đến buổi chiều, hắn để Phúc Thần Đồng Tử theo Hạ Ninh loanh quanh một ngày, ở xác thực Hạ Ninh bên người xác thực không có cái gì có thể để cho chính mình lo lắng chuyện sau khi, đến buổi tối, Hạ Bình An một lần nữa trở lại hắn lòng đất phòng an toàn.

	Ngay khi buổi tối hôm đó, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu cùng Phương Linh San, toàn bộ bị Hạ Bình An kéo đến Linh giới, Hạ Bình An cho ba người các quán đỉnh ba lần, sau đó đem hắn ở ngân hàng quỹ bảo hiểm dãy số cùng mật mã nói cho ba người.

	Ba người, mỗi người ba viên giới châu, cái kia viên có thể triệu hoán Hắc long giới châu, Hạ Bình An để cho Đồ Phá Lỗ , bởi vì hắn cảm thấy Đồ Phá Lỗ mang theo Hắc long, họa phong so sánh đáng tin.

	Hắc long năng lực, đối với Ác ma chi nhãn thành viên tới nói, hoàn toàn chính là khắc tinh.

	"Nhanh như vậy liền muốn đi?" Đồ Phá Lỗ vô cùng ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng An Tình cùng lão Mạc bọn họ thấy một mặt đây?"

	"Lần này thời gian không cho phép , chờ lần sau đi, ta nhất định phải trở lại, sau đó chúng ta có thể ở trong mơ trải qua thường gặp mặt. . ."
Kết chương.