Thuật sư sổ tay Chương 732: Thủy ngân ngựa gỗ

	

	Quạ đen nhìn nàng một cái, không có phản ứng. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, dùng chân chống đỡ vách tường, ý đồ mượn lực leo lên.

	Nhưng mà máy hát mở ra sau khi, thủy ngân ngựa gỗ tựa hồ ngăn không được thổ lộ hết dục vọng: "Chúng ta bốn tuổi bắt đầu biết chữ, ta nửa tháng đi học hai trăm cái từ đơn, mà ngươi một chữ đều không học được, thậm chí ngay cả số lượng đều nhận không ra. Đại gia ý thức được ngươi khả năng bị Hư cảnh nguyền rủa, khi đó ta thường xuyên an ủi ngươi ôm ngươi một cái, nhưng không có qua mấy ngày, ta đã nhìn thấy ngươi đi tìm đạo sư học tập rèn luyện thân thể, trên mặt một điểm không vui cũng không có, từ đó trở đi ta liền chán ghét ngươi."

	"Sau này, ta triệu hồi ra cái thứ nhất Thuật linh trở thành thuật sư, ta cao hứng tìm ngươi chia sẻ tin tức, lại trông thấy ngươi một quyền đánh nát tảng đá lớn, sau đó ta liền lập tức trở nên mất hứng."

	"Ta ngoài ý muốn thu hoạch được tiên đoán phái hệ truyền thừa, bị chính thức bổ nhiệm làm Bạch Nha, ta còn không có vui vẻ mấy ngày, chỉ nghe thấy ngươi chiến thắng phán quyết võ hầu tin tức. May mắn giáo phái vẫn là không có đáp ứng để ngươi làm võ hầu, ngươi cũng không biết ta nghe thế cái tin tức, trong lòng vui vẻ giống là uống mật, nhưng rất nhanh ngươi đã không thấy tăm hơi, gặp lại lúc, ngươi đã kéo lấy ác quạ thi thể trở về."

	"Còn có rất nhiều rất nhiều, ngươi biết ta có hi vọng nhiều ngươi chết tại nhiệm vụ bên trong, chết trên tay người khác sao? Nhưng ngươi giống như là con gián, vô luận như thế nào chính là không chết được, mỗi một lần đều sống sót, mỗi một lần đều trở nên càng mạnh, ngươi biết ngươi có bao nhiêu buồn nôn, nhiều người chán ghét sao?"

	"Ngươi vì cái gì chính là bất tử, chính là không thừa nhận mình là phế vật, luôn luôn sống được như thế kiên cường?" Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm dần dần tràn ngập oán độc, tức giận đến liên thủ cũng bắt đầu run rẩy lên: "Ngươi rõ ràng chỉ là một ngay cả lời không nhận biết người bình thường!"

	"Hiện tại trong lòng ngươi thư thái đi, Tứ Trụ thần giáo thủy ngân ngựa gỗ bị ngươi bắt trong tay, sinh tử của ta tùy ý ngươi chúa tể, ngươi làm được vô số người đều không làm được sự. Lấy 'Kẻ yếu ' thân phận đạt thành cái này hạng công tích vĩ đại, có phải là nhường ngươi rất có cảm giác thành tựu?"

	Quạ đen một bên ra sức leo lên, một bên trả lời: "Bởi vì ta nghĩ bảo hộ ngươi, sở dĩ không thể chần chờ, không thể lười biếng, chỉ có đi kiên cường nhất gian khổ nhất đường, mới có thể đứng tại bên cạnh ngươi."

	"Ta có nói qua muốn ngươi bảo hộ sao?" Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngươi một cái phế vật lưu tại giáo phái nấu cơm không tốt sao?"

	"Ngươi đã nói."

	"Ta lúc nào nói qua?"

	"Lúc còn rất nhỏ, có thể là vừa học chữ thời điểm đi." Quạ đen nói: "Ta với ngươi ở bên ngoài chơi, một đợt ngã xuống đập tổn thương đầu gối, ngươi trực tiếp khóc lên, ta... Ta hẳn là cũng đau đến muốn khóc, nhưng trông thấy ngươi khóc, ta thì nhịn ở, bởi vì ta phát hiện đây là ta mạnh hơn ngươi địa phương, sau đó ta liền an ủi ngươi, cam đoan với ngươi về sau sẽ không lại nhường ngươi thụ thương."

	Thủy ngân ngựa gỗ lòng bàn tay phải lỗ máu, còn tại chảy ra huyết dịch, dọc theo cánh tay một đường trượt xuống đến trong tay áo.

	"Đúng vậy a." Nàng nói: "Ta sợ đau, sợ mệt mỏi, sợ chết, sợ tối, sợ quỷ, sợ tặc, ban đêm không dám một người ngủ, không có nắm giữ cái gì chiến đấu thuật pháp, còn động một chút lại rơi nước mắt, chỉ là một kẻ yếu."

	"Sở dĩ ta chán ghét ngươi, chán ghét chết ngươi. Rõ ràng chúng ta là cùng trứng song bào thai, vì cái gì ngươi gặp được nhiều như vậy bất hạnh đều như thế kiên cường, còn có thể lo liệu thuần khiết tín ngưỡng, mà ta hết lần này tới lần khác như thế mềm yếu?"

	"Nếu như ngươi giống như ta sợ chết, có lẽ ngươi liền sẽ gia nhập vào ta bên này..."

	"Không có khả năng." Quạ đen nói: "Ta coi như sợ chết cũng sẽ không phản bội giáo phái."

	"Ngươi sẽ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nếu như ngươi biết Nha Sát Tẫn sắp hủy diệt."

	"Có ý tứ gì?"

	"Nha Sát Tẫn đắc tội quá nhiều giáo phái, ta khuyên qua bọn hắn mấy lần, nhưng không ai nghe ta. Kiếp hỏa Thánh Đường, xoáy quang giáo phái, còn có mấy cái giáo phái, sớm đã liên hợp lại chuẩn bị vây quét Nha Sát Tẫn." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nha Sát Tẫn chắc là sẽ không thỏa hiệp, các ngươi là không sợ chết, nhưng ta sợ a, ta không muốn chết a!"

	"Coi như ta bị bắt làm tù binh, làm Bạch Nha ta cũng có thể sẽ bị giết, coi như không bị giết cũng sẽ xa lánh bên ngoài, không chỉ có vô pháp thu hoạch được tín nhiệm, thậm chí sẽ bị âm thầm hại chết!"

	"Cũng chính là khi đó, ta bị Tứ Trụ thần lọt mắt xanh, trở thành Tứ Trụ thần xúc giác. Dù sao cũng là muốn hủy diệt, vậy còn không như để cho ta phế vật lợi dụng, sở dĩ ta từ giáo phái bên trong trấn nhỏ bắt đầu phát triển, may mắn Nha Sát Tẫn tín dự tốt đẹp, ta ban sơ truyền giáo quả thực thuận buồm xuôi gió, sau đó lại thẩm thấu vào giáo phái bên trong... Chuyện về sau, ngươi đều biết rồi."

	Quạ đen tay có chút dùng sức, đem thủy ngân ngựa gỗ thủ đoạn nắm ra một đạo vết đỏ: "Ngươi rõ ràng không dùng đối phó giáo phái."

	"Nhưng giáo phái lại đối phó ta." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nha Sát Tẫn cùng Tứ Trụ thần giáo là trời sinh đối địch, cùng hắn chờ các ngươi trở thành địch nhân của ta, còn không bằng ta tiên hạ thủ vi cường. Ta sợ các ngươi."

	"Nếu như ngươi không muốn chôn cùng, vì cái gì không trực tiếp chạy trốn?" Quạ đen hỏi: "Những người khác không muốn đi, nhưng ta khẳng định nguyện ý đi theo ngươi!"

	"Chúng ta không có đại pháp, làm sao tại đất hoang bên trên sinh tồn? Huống chi chúng ta là đen Bạch Nha, đối địch giáo phái hủy diệt Nha Sát Tẫn về sau, làm sao có thể không phái người đuổi giết chúng ta?"

	"Vậy chúng ta có thể lại bắt đầu lại từ đầu, tại Nha Sát Tẫn hủy diệt sau gây dựng lại giáo phái, sau đó "

	"Ngươi xem ngươi xem, đây chính là ta ghét nhất ngươi địa phương." Thủy ngân ngựa gỗ lộ ra một cái nụ cười khổ sở: "Ngươi sao có thể dễ dàng như vậy nói ra một chút ta không làm được sự?"

	"Ta là tham luyến hưởng thụ Tanomo, không phải có xa đại lý tưởng Tamashi."

	Thân thể nàng bỗng nhiên run lẩy bẩy, nói: "Ta lừa ngươi rồi. Chuyển sinh vật chứa, căn bản không có đơn giản như vậy, muốn tiến hành rất nhiều sớm chuẩn bị, hai ta năm bên trong cũng chỉ cho chuẩn bị cái này một bộ vật chứa, vô luận ta ở đâu tử vong, ta đều sẽ chết, sẽ không chuyển sinh đến đó trên người một người."

	"Mà lại, " nàng răng run lên, nước mắt rầm rầm chảy xuống, thấp giọng nức nở nói: "Lần này, tai biến, sợ rằng tất cả mọi người, đều sẽ chết..."

	Nàng ngẩng đầu nhìn Quạ đen, hít mũi một cái, lại khóc lại cười: "Nhưng Tamashi ngươi tựa hồ không bị ảnh hưởng... Chết cười, ai có thể nghĩ tới ngươi cái này Hư cảnh vật cách điện, vừa lúc có thể ở trận này đại tai biến bên trong sống sót đâu?"

	"Mỗi người đều có mỗi người bất hạnh, cũng có mỗi người may mắn, ai có thể biết không may mắn sẽ không là may mắn đâu?"

	"Đến, động thủ đi." Nàng run giọng nói: "Ngươi cũng rất chán ghét ta đi, cùng hắn để cho ta bị tai biến hại chết, ngươi nên càng muốn tự mình động thủ giết ta đi?"

	"Ta không ghét ngươi." Quạ đen nói: "Ta chỉ là hận ngươi."

	"Tựa như ngươi cũng không khả năng chán ghét ta, ngươi chỉ là hận ta. Ngươi cũng không phải chân chính hận ta, yêu cùng hận giới hạn vốn là rất mô hình hồ, ngươi chỉ là ngẫu nhiên hận ta, thường xuyên yêu ta."

	"Ta còn có thể kiên trì xuống dưới, không dùng từ bỏ."

	"Nhưng ta đây một giây là thật chán ghét ngươi!" Thủy ngân ngựa gỗ trong mắt tràn ra nước mắt: "Ngươi chẳng lẽ không hiểu không! ? Ta sợ a, ta muốn chết rồi, nhưng ta không biết sẽ phát sinh cái gì, có thể hay không rất đau, có thể hay không rất khó chịu, ta thật là sợ a! Ta sợ được muốn chết a!"

	"Nếu như là ngươi giết ta, ta chí ít có thể bị chết thống khoái chút, không cần tiếp nhận không biết tra tấn!"

	"Còn có chết về sau, còn có địa ngục... Ta rất sợ hãi a..." Nàng toàn thân run rẩy: "Sẽ có hay không có rất nhiều người đang chờ trả thù ta, sẽ có hay không có rất dài tra tấn đang chờ ta, còn có, còn có..."

	Nàng đánh cái khóc nấc, bong bóng nước mũi đều đi ra, hai mắt đẫm lệ nhìn xem Quạ đen.

	"Tamashi, mau cứu ta..."

	Quạ đen nhìn xem trước mặt cái này bị hắn lôi kéo tay người, từng có lúc, bọn hắn cũng là thường xuyên cái này dạng tay nắm, nhưng đối phương không chỉ có không còn là thuần khiết Bạch Nha, thậm chí không còn là dáng dấp ban đầu, chỉ là một tội ác chồng chất tội nhân.

	Nhưng mà Quạ đen thở dài một tiếng, nói: "Ngươi xem ta, đừng nhúc nhích."

	Hắn lung lay đầu, quạ đen mặt nạ tự động tróc ra, trên không trung xoay chuyển một tuần, vừa lúc đắp lên thủy ngân ngựa gỗ trên mặt.

	"Ta không biết có hữu dụng hay không." Tamashi nói: "Nhưng ngươi mang theo tấm mặt nạ này chết đi, có lẽ có thể ở địa ngục dọa lùi một số người báo thù, thu hoạch được một số người trợ giúp."

	"Ngươi trước xuống dưới chờ ta, ta đại khái chẳng mấy chốc sẽ xuống tới giúp ngươi chuộc tội."

	Nhưng mà thủy ngân ngựa gỗ chỉ là kinh ngạc nhìn xem Tamashi, nói: "Hai năm không gặp... Ngươi vẫn là xinh đẹp như vậy, so với ta xinh đẹp hơn..."

	"Cái này có lẽ cũng là ta chán ghét ngươi nguyên nhân, ta vẫn cảm thấy, tại chúng ta dựng dục trong quá trình, ta đoạt đi kiến thức của ngươi, nhưng ngươi đoạt đi mỹ mạo cùng nghị lực, ta đồ vật ít hơn ngươi."

	"Ngươi thiếu ta đây a nhiều, vậy cái này trương mặt nạ ta hãy thu rồi." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngươi đã không còn là phán quyết võ hầu, về sau cũng đừng mang mặt nạ rồi."

	Thân thể nàng run rẩy càng ngày càng kịch liệt, ngữ tốc nhanh chóng, phảng phất sợ hãi không kịp: "Ta sẽ chờ ngươi, không cần ngươi giúp ta chuộc tội, chỉ cần đi cùng với ta là đủ rồi, ta nhất không thể chịu đựng được đúng là lẻ loi một mình... Ngươi thật sự nguyện ý tiếp tục làm bạn với ta sao?"

	Giờ khắc này thủy ngân ngựa gỗ trên mặt không có xảo trá, không có oán độc, xa lạ đôi mắt bên trong, hiện ra Tamashi quen thuộc cái bóng, cái kia từ nhỏ đến lớn luôn luôn cùng hắn nũng nịu người thân.

	"Đương nhiên."

	Tamashi nhìn xem muội muội hóa thành dòng nước, từ giữa kẽ tay trôi qua.

	"Còn chưa ra đời ta liền đã tại bên cạnh ngươi."
Kết chương.