Chương 795 : Chân Quân "Lễ vật", Chu Dương thái độ.
Liên lạc cùng đưa tiễn 【  Đông Lai Chân Quân 】 giáng lâm ý chí sự tình, đều là vô kinh vô hiểm.

	Đang truyền thụ Chu Dương một môn có trợ giúp xung kích Độ Kiếp kỳ bí pháp, lại để lại cho hắn một cây ngọc giản về sau, 【  Đông Lai Chân Quân 】 ý thức liền theo khối kia 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cùng một chỗ bị truyền tống về thượng giới.

	Trước khi đi, Chu Dương đã từng hỏi qua 【  Đông Lai Chân Quân 】, ngày sau có hay không còn có thể tới liên hệ.

	Đáng tiếc đạt được đáp án là không thể.

	【  Đông Lai Chân Quân 】 cũng không nói rõ vì sao không thể, Chu Dương cũng không tốt hỏi lại.

	Dù sao vượt giới giao lưu loại chuyện này, hoàn toàn là do 【  Đông Lai Chân Quân 】 một người trả giá đắt cũng chủ đạo, nếu như hắn không muốn, Chu Dương cũng không có khả năng để hắn làm như vậy.

	"Ai, vẫn là cố gắng tu hành đi, nếu là có hướng một ngày có thể đi đến thượng giới, cũng chưa chắc không tiếp tục gặp ngày!"

	Chu Dương khẽ thở dài một cái, rất nhanh liền phấn chấn tâm thần, xem xét nổi lên 【  Đông Lai Chân Quân 】 cố ý lưu cho mình ngọc giản.

	Bên trong ngọc giản tin tức ngược lại là thật nhiều, chủ yếu là một chút liên quan tới xung kích Độ Kiếp kỳ kinh nghiệm tâm đắc, ở trong không chỉ có 【  Đông Lai Chân Quân 】 tâm đắc của mình, càng có hắn tại thượng giới lấy được cái khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ tâm đắc.

	Mặt khác tại những tin tức này cuối cùng, 【  Đông Lai Chân Quân 】 còn cho Chu Dương lưu lại một phần "Lễ vật" .

	Phần này "Lễ vật" đối với hiện tại Chu Dương tới nói, không đáng một đồng.

	Nhưng nếu như hắn tương lai có thể hữu duyên trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đó chính là vô giới chi bảo.

	Bởi vì phần này "Lễ vật", đương nhiên đó là một đầu tiến về "Chân Tiên giới" con đường!

	Cứ việc Chu Dương hiện tại cũng không biết, "Linh Hoàn Giới" đã không có người có thể tiến về "Chân Tiên giới", nhưng là cái này vẫn như cũ không trở ngại hắn biết phần này "Lễ vật" chỗ trân quý.

	Dù sao cho dù là vạn năm trước đó, 【  Đông Lai Chân Quân 】 dạng này cường giả muốn tiến về "Chân Tiên giới", đều là khó càng thêm khó, phi thường không dễ dàng.

	Hắn trịnh trọng đem ngọc giản cất kỹ, sau đó đem Chân Quân ngoài miếu dư thừa bố trí đều giải tán, đem chờ đợi đã lâu Chu gia tộc trưởng Chu Lương Ngọc gọi đến trước người bàn giao.

	"Bây giờ kia trở ngại Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục đồ vật đã bị lão tổ ta lấy ra, về sau Sa Hải sinh cơ khôi phục quá trình đem rốt cuộc không thể ngăn cản, chỉ là cụ thể cần bao nhiêu thời gian mới có thể để cho Sa Hải biến thành thảo nguyên cùng rừng rậm, liền không phải lão tổ ta có thể đoán trước đến."

	"Tiếp xuống lão tổ ta sẽ đi một bí mật chi địa bế quan tu hành, các ngươi nếu là gặp gỡ phổ thông không cách nào giải quyết sự tình, có thể đi kia trong hồ tìm đầu kia Thanh Giao bang bận bịu, nếu là đầu kia Thanh Giao cũng chuyện không giải quyết được, lại sử dụng lão tổ ta ban cho tín vật của các ngươi liên hệ."

	"Còn có, tại lão tổ ta bế quan trong khoảng thời gian này, Chu gia phải mật thiết giám thị thống kê Sa Hải các nơi ốc đảo sinh cơ khôi phục tình huống, để tại dưới đây suy đoán tổng kết ra Sa Hải biến thảo nguyên cùng rừng rậm cần thiết đại khái thời gian."

	Chu Dương từng kiện sự tình giao phó Chu Lương Ngọc , chờ giao phó xong về sau, cũng không có trên Linh Tê Phong chờ lâu, rất nhanh liền đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Hắn muốn tại Lan đạo nhân bên kia thành công trước đó, đem 【  Chu Tước Phiến 】 trả lại về cho Chu Tử Chân, sau đó đem nhi tử Chu Quảng Thành cũng mang về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cùng một chỗ chia sẻ Bí Cảnh Không Gian bên trong kia nồng đậm bản nguyên linh khí.

	Tại Chu Dương toàn lực phi hành tình huống dưới, những chuyện này đều tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm xong xuôi.

	Đợi đến hắn mang theo nhi tử Chu Quảng Thành về tới hố trời kia dưới đáy thời điểm, Lan đạo nhân rốt cục đem Bí Cảnh Không Gian hoàn toàn ổn định lại, đám người bọn họ bởi vậy có thể lần nữa tiến vào trong đó tu hành.

	Bí Cảnh Không Gian bên trong hết thảy ngược lại là như thường, chỉ là trước kia dựng dục 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 ngũ thải cự thạch, bây giờ lại là trở thành Lan đạo nhân gửi thân chỗ.

	Lan đạo nhân không biết lấy loại nào bí thuật đem mình hoàn toàn phong tiến vào ngũ thải cự thạch bên trong, sung làm ổn định Bí Cảnh Không Gian nền tảng, cả người đều ở vào một loại nửa ngủ say trạng thái, cần Chu Dương dùng phương pháp đặc thù tiến hành tỉnh lại mới có thể cùng hắn thành lập liên hệ.

	Cái này rõ ràng là một loại đặc biệt tu hành phương thức, Chu Dương gặp này cũng không có tuỳ tiện quấy rầy hắn, chỉ là mình một nhà ba người, còn có Tần Nguyệt Nhi cùng Lục Tuyết Vi lưỡng nữ riêng phần mình tại Bí Cảnh Không Gian bên trong chiếm cứ cái vị trí, toàn tâm toàn ý vùi đầu khổ tu.

	Mà tại Chu Dương nâng nhà tiến vào Bí Cảnh Không Gian bế quan tu hành thời điểm, bởi vì đã mất đi 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 cái này Tiên Thiên Linh Vật hấp dẫn trấn áp, "Linh Hoàn Giới" thế giới bản nguyên chi lực rốt cục có thể bình thường tràn vào Vô Biên Sa Hải bên trong, tẩm bổ mảnh này hoang vu cằn cỗi vài vạn năm thổ địa.

	Loại này tẩm bổ mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng theo thời gian trôi qua, hiệu quả lại dần dần hiện ra.

	Ước chừng tại Chu Dương một nhà bế quan mười năm về sau, trong biển cát một chút có nước ngầm nguyên tồn tại địa phương, nguồn nước cuối cùng sẽ tại đột nhiên quy mô nhỏ địa chấn ở trong phun ra ngoài, sau đó cùng cuồng phong, chim bay, sâu kiến mang tới sa mạc thực vật hạt giống kết hợp, diễn sinh ra thiên nhiên ốc đảo bãi cỏ.

	Đồng thời Sa Hải ở trong bão cát thời tiết cũng là một năm so một năm giảm bớt, rất nhiều bởi vì nhận bão cát thời tiết ảnh hưởng mà không cách nào mở rộng diện tích ốc đảo, bởi vậy có thể toả sáng tân xuân, ốc đảo diện tích bắt đầu năm qua năm từng năm tăng trưởng.

	Ba mươi năm sau, chỉ là Chu gia thống kê đến mới tăng ốc đảo số lượng, liền đã đạt đến hơn 3,300 cái, vượt qua Chu gia trên trăm năm ốc đảo kiến tạo thành quả.

	Tuy nói những này mới xuất hiện ốc đảo, đại đa số đều diện tích rất nhỏ, đồng thời hơn chín thành chưa từng hình thành linh mạch, nhưng cũng đủ để làm Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sinh cơ khôi phục mạnh nhất chứng cứ rõ ràng.

	Đến lúc này, liên quan tới Sa Hải sinh cơ bắt đầu khôi phục sự tình, đã tại toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới truyền ra.

	Một mực bí mật quan sát lấy Sa Hải biến hóa Chu Lương Ngọc gặp đây, quả quyết đem Sa Hải sinh cơ khôi phục tình huống cặn kẽ công bố ra, cũng hiệu triệu tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ đi xuất hiện có Tu Tiên Giới phạm vi, đi thăm dò mở khuếch trương thế giới mới.

	Nghe được là 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương chém giết tai họa Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trên vạn năm ác thú, mới khiến cho Sa Hải một lần nữa khôi phục sinh cơ, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ cùng phàm nhân đều đối với hắn phần này hành động vĩ đại tràn đầy cảm kích.

	Cũng không phải là không có ai nghi vấn chuyện này tính chân thực, nhưng ở Chu gia duy trì liên tục trên trăm năm thời gian ốc đảo kiến tạo hành động sự thật trước mặt, loại này thanh âm nghi ngờ căn bản là không có cách sinh ra hiệu quả gì.

	Nếu như không phải trước đó liền dự liệu được loại tình huống này, Chu gia điên rồi mới có thể hao phí nhiều như vậy linh thạch tài nguyên đi làm loại này nhìn nỗ lực cùng thu hoạch hoàn toàn không ngang nhau sự tình.

	Trên thực tế tại cái này trên trăm năm thời gian bên trong, rất nhiều tu sĩ cũng là một bên kiếm lấy Chu gia linh thạch, một bên vụng trộm trò cười Chu gia cao tầng đều nổi điên, vậy mà làm ra như thế không khôn ngoan sự tình.

	Thậm chí rất nhiều Chu gia tu sĩ đều đồng dạng đối với chuyện này oán khí rất nặng, trong âm thầm đối với gia tộc các cao tầng không biết mắng bao nhiêu lần.

	Nếu không phải Chu gia những cái kia cao tầng tu sĩ đều hiểu việc này là Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông quyết định, chuyện này liền căn bản không có khả năng một mực duy trì liên tục trên trăm năm.

	Bây giờ theo Chu Lương Ngọc đem tình huống thật để lộ ra đến, những cái kia trò cười qua Chu gia tu sĩ, những cái kia phàn nàn gia tộc Chu gia tu sĩ, tất cả đều là xấu hổ không thôi, không dám gặp người.

	Tại cỗ này gió đông dưới, Chu Lương Ngọc phổ biến mình kinh tế điều tiết khống chế kế hoạch tạo thành ảnh hưởng, cũng bị đè xuống rất nhiều, lực cản bởi vậy ít đi rất nhiều.

	Lúc này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, lưu hành nhất chủ đề chính là đi thăm dò thế giới mới, đi làm mới ốc đảo người phát hiện cùng người sở hữu.

	Những cái kia chưa có tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ, là hoàn toàn không thể nào hiểu được nơi này tu sĩ đối với ốc đảo loại kia tình cảm cùng chấp nhất.

	Dù là bởi vì Chu gia nguyên nhân, bây giờ Vô Biên Sa Hải trong tu tiên giới, tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ thu hoạch được Trúc Cơ Đan đã cũng không phải là xa không thể chạm sự tình.

	Thế nhưng là chiếm cứ một cái độc thuộc về mình ốc đảo, thành lập một cái mình tiểu gia tộc, vẫn như cũ là rất nhiều tu sĩ chỗ thừa hành tư tưởng cùng mục tiêu.

	Bây giờ Sa Hải sinh cơ khôi phục, đại lượng vô chủ mới ốc đảo hiện lên, liền đúng lúc là những tu sĩ này hoàn thành mình mục tiêu cơ hội thật tốt.

	Bởi vậy Chu gia khởi xướng hiệu lệnh vừa phát ra, liền có thật nhiều tu sĩ hô bằng gọi hữu từ các nơi ốc đảo xuất phát, bước lên tìm kiếm mới ốc đảo đường xá.

	Chu Dương bế quan thứ tám mươi năm, Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình đã bắt đầu bị Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới phát hiện, đồng thời Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cũng bắt đầu lưu truyền nổi lên việc này.

	Loại đại sự này một khi bị phát hiện lưu truyền tới, nghĩ không làm cho những đại thế lực kia chú mục cũng khó khăn.

	Dù sao như Đại Quang Minh Tiên cung cùng Huyền Dương Tiên Tông cái này truyền thừa xa xưa tông môn thế lực, đều biết mảnh này Vô Biên Sa Hải năm đó là như thế nào hình thành, cũng biết bây giờ tại toàn bộ "Linh Hoàn Giới" đều lừng lẫy nổi danh 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương, chính là xuất từ mảnh này Sa Hải.

	Bây giờ Vô Biên Sa Hải phát sinh biến hóa lớn như vậy, những đại thế lực kia ý nghĩ đầu tiên chính là phái người tìm đến Chu gia hỏi thăm tình huống.

	Trong đó Đại Quang Minh Tiên cung hành động nhanh nhất, trực tiếp phái ra một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tìm tới cửa.

	"Thực sự thật có lỗi, gia phụ bây giờ tu hành ngay tại chỗ mấu chốt, không cách nào tự mình ra tiếp đãi Vương đạo hữu."

	"Bất quá có Chu mỗ tại, Vương đạo hữu có cái gì muốn hỏi sự tình, muốn biết sự tình, đều cũng có thể nói tới, Chu mỗ chỉ cần có thể trả lời, tất nhiên đều sẽ nói thẳng bẩm báo."

	Linh Tê Phong bên trên, đạt được Chu Lương Ngọc đưa tin mà vội vàng xuất quan chạy tới Chu Quảng Thành, thay thế phụ thân Chu Dương cùng Đại Quang Minh Tiên cung lai sứ triển khai gặp mặt.

	Lúc này Chu Quảng Thành, tu vi bất ngờ đã tấn thăng đến Nguyên Anh ba tầng!

	Ngắn ngủi trăm năm thời gian không đến, liền trực tiếp từ một cái tân tấn Nguyên Anh Kỳ tu sĩ tấn thăng đến tận đây, có thể thấy được tại kia Bí Cảnh Không Gian nội tu đi, chỗ tốt đến tột cùng lớn bao nhiêu!

	Cũng may Đại Quang Minh Tiên cung tới chơi tu sĩ cũng không biết Chu Quảng Thành Kết Anh chỉ có trăm năm không đến.

	Hắn mặc dù giật mình tại Chu Dương nhi tử đều có phần này tu vi, nhưng không có quên mình ý đồ đến, lúc này một mặt nghiêm nghị nhìn qua Chu Quảng Thành nói ra: "Vương mỗ phụng cung chủ chi mệnh đến đây bái phỏng lệnh tôn Chu chân nhân, là muốn mời hỏi Chu chân nhân, Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục sự tình, phải chăng cùng Chu chân nhân có quan hệ? Chu chân nhân cùng Chu gia đối với việc này, đến tột cùng là có tính toán gì không?"

	Chu Quảng Thành tựa hồ đã sớm đoán được hắn lại như vậy hỏi, lúc này liền không chút hoang mang, một bộ đã tính trước dáng vẻ đáp: "Liên quan tới Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục nguyên nhân, nghĩ đến Vương đạo hữu đã đến Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, cũng đã nghe được bên ngoài truyền ngôn, trong đó tường tình mặc dù cùng truyền ngôn có một chút điểm ra nhập, nhưng đích thật là gia phụ dốc hết sức thúc đẩy việc này không thể nghi ngờ!"

	"Về phần nói gia phụ cùng Chu gia đối với chuyện này có tính toán gì không, cái này còn phải nói sao? Làm Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trước mắt người thống trị thực sự, Chu gia tự nhiên sẽ thừa này vạn năm khó gặp cơ hội kiên quyết tiến thủ, mở rộng toàn bộ Tu Tiên Giới bản đồ, triệt để đả thông cùng Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới giao lưu thông đạo, lấy sớm ngày thực hiện lưỡng Đại Tu Tiên Giới giao lưu liên hệ!"

	Lưỡng Đại Tu Tiên Giới?

	Họ Vương tu sĩ nhạy cảm đã nhận ra Chu Quảng Thành trong lời nói chỗ mấu chốt.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt hơi đổi một chút, sắc mặt nghiêm trọng nhìn xem Chu Quảng Thành nói ra: "Chu đạo hữu có ý tứ là, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới về sau muốn đơn độc trở thành một Đại Tu Tiên Giới, triệt để cùng chúng ta Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới chia cắt ra sao?"

	Chu Quảng Thành nghe vậy, đồng dạng nghiêm mặt, một mặt nghiêm nghị khoát tay áo nói: "Không không không, Vương đạo hữu hiểu lầm, đây không phải Chu mỗ ý tứ, cũng không chỉ có là gia phụ một người ý tứ, mà là Chu gia năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hai vị lục giai Yêu Vương, cùng toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngàn ngàn vạn vạn tu sĩ ý tứ!"

	Năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng hai vị lục giai Yêu Vương?

	Họ Vương tu sĩ một mặt khiếp sợ nhìn qua Chu Quảng Thành, cơ hồ hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

	Chu gia, một cái đản sinh tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu tiên gia tộc, làm sao có thể có được nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ!

	Họ Vương tu sĩ phản ứng đầu tiên chính là hoang đường.

	Nhưng hắn nhìn xem đối diện một mặt nghiêm túc Chu Quảng Thành, vị này tu vi cũng giống như mình ở vào Nguyên Anh ba tầng tu sĩ trẻ tuổi, lại chần chờ.

	Lý trí nói cho hắn biết, Chu Quảng Thành căn bản không cần thiết đối với chuyện như thế này mặt nói láo, cũng đừng hòng dựa vào nói láo đến dọa người.

	"Kỳ thật Vương đạo hữu không cần chấn kinh, Chu mỗ tới trước, gia phụ cố ý đã thông báo, nói hắn năm đó sơ thành Nguyên Anh trở về không lâu sau, liền đã từng từng chiếm được Tiên cung đương nhiệm cung chủ hứa hẹn, hứa hẹn 【  Tử Vong Sa Hải 】 lấy đông Sa Hải khu vực đều thuộc về thuộc về Chu gia thống trị, việc này Vương đạo hữu sau khi trở về, có thể tự hướng Doãn cung chủ chứng thực."

	"Mặt khác Chu mỗ lại miễn phí dâng tặng Vương đạo hữu một cái trọng yếu tin tức, đó chính là Đoạn Vân sơn mạch bên trong Lôi Vũ Yêu Vương, trăm năm trước đã tại gia phụ trợ giúp hạ độ kiếp thành công, thuận lợi tấn thăng trở thành thất giai 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh, Chu gia cũng bởi vậy thu được Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc tán thành, có thể bình an tự do ghé qua Đoạn Vân sơn mạch tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới!"

	Chu Quảng Thành ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ lại lần nữa ném ra lưỡng cái tin tức nặng ký, chấn động đến họ Vương tu sĩ hai mắt choáng váng, nghẹn họng nhìn trân trối không thể tự nói.

	Không nói trước Doãn Hàm Quang đã từng hứa hẹn đem Sa Hải một nửa cho Chu gia làm lãnh địa sự tình phải chăng làm thật.

	Chỉ nói Chu Quảng Thành đằng sau lời nói Lôi Vũ Yêu Vương tấn thăng trở thành thất giai Chân Linh một chuyện, đối với họ Vương tu sĩ mà nói, liền không khác ruộng cạn một tiếng sét, nổ đầu óc hắn không rõ.

	"Chu đạo hữu coi là thật không phải đang nói đùa? Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc bên trong, thật có Yêu Vương độ kiếp thành công?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Chu Quảng Thành liên thanh quát hỏi, hoàn toàn không có phát hiện thanh âm của mình đều mang thanh âm rung động.

	Chu Quảng Thành tựa hồ rất hài lòng nét mặt của hắn biến hóa, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Chuyện như thế Chu mỗ làm sao dám nói lung tung? Vương đạo hữu nếu không tin, sau khi trở về đồng dạng có thể hướng Doãn cung chủ tiến hành chứng thực, lúc trước Doãn cung chủ còn cùng vị kia Lôi Vũ Chân Linh cùng một chỗ giúp gia phụ chém giết qua một vị cường địch đâu!"

	Họ Vương tu sĩ nghe được hắn lời này, trong lòng kỳ thật đã có chút tin tưởng.

	Nhưng chuyện này nếu vì thật, kia ảnh hưởng cũng quá lớn!

	Lúc này họ Vương tu sĩ, thậm chí đều đã không có tâm tư đi quan tâm Chu gia muốn độc chiếm nửa mảnh Sa Hải sự tình, đầy trong đầu đều là nghĩ đến Lôi Vũ Chân Linh vị này thất giai Chân Linh xuất hiện, đối với Tu Tiên Giới ảnh hưởng.

	Hắn rất nhanh liền vội vàng cáo biệt Chu Quảng Thành, vội vã bận bịu quay trở về Đại Quang Minh Tiên cung hướng Doãn Hàm Quang báo cáo chuyến này thu hoạch.
Kết chương.