Chương 70 : Thượng Xá Giáo Dụ Liễu Thanh Lam.
Thông U phong trên chúng võ giả còn chìm đắm ở Cơ Văn Long mới vừa cái kia một đao chém nguyệt chấn động ở trong, nhưng mà cái kia một vòng bị chém bay trăng tròn, lại vào lúc này rơi rụng ở Thông U phong ở ngoài đột nhiên dâng lên một mảnh nguyên khí biển trong.

	Cái này một mảnh nguyên khí biển xuất hiện cũng không đột ngột.

	Chỉ là bởi vì trước lực chú ý của tất cả mọi người đều bị cái kia khí phách vô song một đao chém nguyệt hấp dẫn, vẫn chưa chú ý tới lúc trước bị trấn áp cũng ngăn cản tại bảo vệ đại trận ở ngoài nguyên khí thuỷ triều, đã một lần nữa tập kết, cũng hình thành rồi một mảnh nguyên khí biển.

	Cực lớn trăng tròn từ bầu trời rơi rụng tại nguyên khí biển sát na, lập tức gợi ra cực lớn nguyên khí biển gầm, cũng lần thứ hai hướng về Thông U phong tấn công mà tới.

	"Lang Khiếu Vân, Nhiễm Bích La, hai người các ngươi thật là to gan!"

	Thông U phong trên không, Cơ Văn Long rít gào một tiếng, một bước bước ra, người đã đi tới đại trận bảo vệ vòng ở ngoài.

	Kinh Hồng đao thuận thế chém ngang, óng ánh ánh đao xuất hiện giữa trời, đem mãnh liệt mà đến nguyên khí biển gầm chặt ngang chặt đứt!

	Nhưng mà mặc dù như thế, còn lại nửa đoạn biển gầm vẫn cứ từ dưới chân của hắn đi qua, mạnh mẽ va chạm ở bảo vệ đại trận phía trên.

	Ở sáu toà phó phong sáu cái xích sắt cầu treo "Két két" tiếng vang ở trong, lượng lớn xao động nguyên khí rót vào đại trận nội bộ, ngoại vi sáu toà phó phong đứng mũi chịu sào.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, sáu toà phó phong bên trên, mỗi cái có hét lên một tiếng truyền đến, mỗi một toà phó phong trong nháy mắt tuôn ra đủ loại ánh sáng.

	Xao động nguyên khí lần thứ hai bị vuốt lên, ngược lại là để toàn bộ Thông U phong trên hội tụ thiên địa nguyên khí trở nên nồng nặc không ít.

	Đang ở ngọn núi chính Thương Hạ, liền cảm thấy một luồng gió nhẹ đập vào mặt, nguyên bản lười biếng thiên địa nguyên khí, lúc này cũng giống như dung nhập đến trong gió.

	"Khanh khách. . . , Cơ Văn Long, một mình ngươi có thể không phải chúng ta hai cái đối thủ!"

	Một tiếng cười khẽ từ bầu trời đêm phía dưới truyền đến, nhưng trong nháy mắt truyền tới Thông U phong trên trong tai mỗi một người.

	"Các ngươi có thể thử xem!"

	Bầu trời đêm phía dưới, Cơ Văn Long đứng thẳng tại giữa không trung, sau lưng của hắn chính là Thông U phong.

	Xa xa phía chân trời âm ảnh phía dưới, một nam một nữ hai đạo thân hình liên tiếp xuất hiện.

	Nam tử kia vóc người khá cao lại gầy, thân mang một thân áo xám, ánh mắt lạnh lẽo mà nham hiểm, cất bước thời khắc rất có ưng thị lang cố dấu hiệu, chính là Thương Linh giới đóng giữ núi Tứ Linh thủ lĩnh một trong, Lang Khiếu Vân!

	Mà cô gái tuy người gần trung niên, lại sắc đẹp dư âm, đẫy đà dáng người, càng là đem thành thục khí chất đề cao đến cực hạn, nở nụ cười nhăn mặt trong lúc đó đều toả ra làm lòng người say khí tức, nhưng là núi Tứ Linh mặt khác một cái thủ lĩnh Nhiễm Bích La.

	Hai người ở giữa không trung dường như đi bộ nhàn nhã, nhưng mà vài bước trong lúc đó cũng đã đi tới Cơ Văn Long phụ cận, song phương cách đem gần trăm trượng khoảng cách khẽ đem đối lập.

	"Cơ Văn Long, ngươi ta song phương ở cái này hai giới chiến vực dây dưa gần hai mươi năm, ngươi cái này một thân tự đại tật xấu vẫn là đến chết không đổi! Ngươi lời nói nếu là từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng nói ra, chúng ta đương nhiên muốn kiêng kỵ ba phần , nhưng đáng tiếc, Khấu Trùng Tuyết trọng thương, Thông U phong hôm nay nhất định phải bị ta Thương Linh võ giả công phá!"

	Nhiễm Bích La khẽ hé đôi môi đỏ mộng, tiếng nói không lớn, lại có thể xuyên thấu qua bảo vệ đại trận, lan truyền đến Thông U phong trên mỗi một cái võ giả trong tai.

	Lúc này Thương Hạ, thậm chí có thể rõ ràng chú ý tới chu vi võ giả, khi nghe đến Nhiễm Bích La lời nói lúc biểu hiện biến hóa.

	Nếu không phải đối đầu kẻ địch mạnh, mà lại đối với kẻ địch lời nói trước sau ôm ấp hoài nghi, Thương Hạ vô cùng vững tin, tin tức này đủ để khiến hơn một nửa cái Thông U phong võ giả tất cả xôn xao!

	Còn lại cái kia gần một nửa, khả năng căn bản liền không biết Khấu Trùng Tuyết là ai.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ vẫn có thể nhận ra được không ít võ giả tâm bắt đầu rối loạn, biểu hiện tràn ngập kinh hoảng cùng thấp thỏm.

	Cái này không đúng, võ giả tâm tính không nên như vậy yếu ớt, làm sao có thể ở đối thủ dăm ba câu phía dưới liền rối loạn tâm thần?

	Người phụ nữ kia lời nói có vấn đề!

	Thương Hạ trong nháy mắt có phán đoán, nhớ tới trước cái kia mơ hồ sóng triều tiếng truyền tới Thông U phong, liền suýt nữa khiến không ít võ giả nguyên khí mất khống chế, hiển nhiên cũng là nữ tử này thủ đoạn.

	Thương Hạ trong nháy mắt như gặp đại địch, đồng thời trong lòng cũng đang kinh hãi, cái này đến tột cùng là thủ đoạn gì?

	Võ kỹ vẫn là thần thông?

	Quả nhiên, ngay khi Thương Hạ ý thức được không thích hợp đồng thời, một tiếng lanh lảnh roi vang ở Thông U phong trên nổ tung.

	"Bá —— "

	Lanh lảnh roi tiếng đồng dạng rõ ràng truyền tới Thông U phong trên mỗi một cái võ giả trong tai, cũng đem rất nhiều người từ thấp thỏm tâm tình bất an ở trong giật mình tỉnh lại.

	"Nhiễm Bích La, Thông U phong cũng không phải ngươi khua môi múa mép địa phương!"

	Một tiếng kêu nhỏ từ đỉnh núi trên truyền đến, một cây trường tiên từ Thông U phong kéo dài ra đi, từ Cơ Văn Long sau lưng vòng qua, chiếu Nhiễm Bích La trên mặt quất tới.

	Nhiễm Bích La nguyên bản tươi cười rạng rỡ khuôn mặt lập tức trở nên âm lãnh, cổ tay một kéo, một thanh kiếm tích trên tạc mở ra bảy cái đặc dị lỗ thủng đoản kiếm xuất hiện ở trong tay nàng, rồi sau đó nhẹ nhàng hướng về bên cạnh người một điểm, vừa vặn liền cùng roi dài đầu mũi roi chạm cái chính diện.

	"Bá —— "

	Lại là một tiếng vang giòn, roi dài đầu mũi roi đột nhiên nổ tung, bảy sợi không giống roi gân dường như nhụy hoa giống như phân liệt ra.

	Roi dài chớp mắt thu về Thông U phong, cái kia nổ tung bảy sợi roi gân ở thu lại quá trình ở trong một lần nữa ngưng tụ thành một luồng.

	"Hóa ra là ngươi!"

	Nhiễm Bích La tuy rằng dễ dàng phá đối phương kéo tới một roi, vẻ mặt lại có vẻ hơi nghiêm nghị: "Không nghĩ tới liền ngươi cái này hậu bối cũng bước vào cảnh giới này!"

	Thông U phong ở ngoài, một bóng người lóe lên cũng đã đi tới bảo vệ đại trận ở ngoài, cùng Cơ Văn Long đứng sóng vai.

	"Học viện Thông U thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, nghĩ đến hai vị cũng sẽ không đặc biệt xa lạ!"

	Người đến cũng là một cái trung niên nữ tử, tướng mạo khí chất cùng cái kia Nhiễm Bích La so với lại cũng là nhất thời Du Lượng.

	Chỉ bất quá Nhiễm Bích La khí chất càng nhiều hơn một chút bụi trần khí tức quyến rũ, mà sau đó Liễu Thanh Lam có lẽ đảm nhiệm thượng xá giáo dụ duyên cớ, khí chất ở trong lại càng nhiều một vệt thanh cao cùng uy nghiêm.

	"Liễu Thanh Lam? Trước đây ngược lại cũng từng nhập chúng ta trong tai!"

	Lang Khiếu Vân lúc này đột nhiên mở miệng, biểu hiện giọng nói thấy khinh bỉ lộ rõ trên mặt.

	Liễu Thanh Lam cũng không để ý, chỉ là khẽ cười nói: "Cái này ngược lại cũng đúng để Thanh Lam thụ sủng nhược kinh, có cơ hội ngược lại muốn hướng về Lang tiên sinh thỉnh giáo, đến thời điểm nghĩ đến tên Thanh Lam không nhưng chỉ như Lang tiên sinh chi tai, còn có thể để Lang tiên sinh ghi lòng tạc dạ!"

	Lang Khiếu Vân trên mặt nổi lên một vệt trào phúng giống như ý cười: "Ngươi đúng là thông minh, không dám cùng Lang mỗ hiện tại giao thủ, là tự nhận không phải Lang mỗ đối thủ sao? ."

	Mấy người trong lúc đó lẫn nhau trào phúng, Cơ Văn Long nhất thời mặt lộ vẻ vẻ không kiên nhẫn, hét lớn một tiếng nói: "Nói nhiều như vậy làm gì, muốn đánh liền đánh, không đánh liền cút!"

	Lời còn chưa nói hết, Kinh Hồng đao dĩ nhiên cách hơn trăm trượng khoảng cách, hướng về Lang Khiếu Vân trên đầu bổ tới.

	"Lão Lang, để ngươi Cơ gia gia gia nhìn những năm này ngươi đến tột cùng có hay không điểm tiến bộ!"

	Đầu đao bổ xuống thời khắc, liên tiếp bốn sợi Nguyên Sát hòa vào thân đao, trong nháy mắt ở lưỡi đao bên trên thoát ra bốn tầng ánh đao, đem bốn phía hư không đều bị cắt chém vặn vẹo lên.

	"Đến hay lắm!"

	Lang Khiếu Vân khẽ quát một tiếng, một vòng màu bạc vòng tròn từ sau lưng của hắn bay lên, tựa như bay lên một vòng trăng tròn.

	Cái này một vòng màu bạc vòng tròn trong nháy mắt biến nhượng người nhớ tới mới vừa cái kia một vòng từ trên bầu trời rơi xuống trăng tròn.

	Kinh Nguyệt hoàn, Lang Khiếu Vân trong tay thượng phẩm lợi khí!

	Màu bạc vòng tròn kịch liệt sự quay tròn, trước sau có bạc, xanh, xám ba màu lấm ta lấm tấm nguyên khí tán dật, uy thế lại cũng không kém gì Cơ Văn Long bốn tầng đao khí.

	Một đao một vòng ở giữa không trung lần thứ hai giao kích, nhấc lên kịch liệt nguyên khí rung chuyển.

	Dù là lúc này hai người đại chiến địa phương khoảng cách Thông U phong bảo vệ đại trận có tới ba, năm trăm trượng, có thể dư âm kéo tới, lại vẫn cũ ở đại trận vô hình trận màn bên trên ép ra từng đạo từng đạo hữu hình ao hãm.

	Cũng may Cơ Văn Long bốn tầng ánh đao chung quy đè ép Lang Khiếu Vân ba tầng ánh trăng một bậc, Cơ Văn Long lập tức ý thức được song phương đại chiến địa phương gần quá, bắt đầu chủ động kéo Lang Khiếu Vân hướng về rời xa Thông U phong phương hướng di động.

	Liền ở Cơ Văn Long cùng Lang Khiếu Vân động thủ đồng thời, Nhiễm Bích La cùng Liễu Thanh Lam cũng không hẹn mà cùng hướng về đối phương ra tay.

	"Khanh khách, Liễu gia tiểu muội, để tỷ tỷ nhìn ngươi những năm này đến tột cùng chút bản lãnh gì!"

	Nhiễm Bích La ngoài miệng giọng nói mềm nhẹ, thượng phẩm lợi khí Thất Loa kiếm lại mang theo quái dị âm khiếu, muốn ở Liễu Thanh Lam trên mặt điêu ra một đóa hoa đến.

	"Hừ hừ, ngươi cái này Lão yêu bà không có một trăm cũng có chín mươi, thói quen sẽ giả bộ nai tơ, Liễu mỗ người có thể không ngươi như thế lão tỷ tỷ, muốn hay không gọi ngươi một tiếng đại nương nghe một chút?"

	Liễu Thanh Lam ngoài miệng không chút nào yếu thế, Thất Cân tiên tuy rằng chỉ là trung phẩm lợi khí, có thể mỗi một roi vứt ra tiếng xé gió, lại đều nhẹ cuốn về Nhiễm Bích La cái cổ.

	Hai nữ nhân này một cái ra tay thâm độc, một cái ra tay tàn nhẫn, trong lúc nhất thời ngược lại cũng giằng co không xong.

	Chỉ bất quá Nhiễm Bích La tu vị rõ ràng cao hơn Liễu Thanh Lam một bậc, mà trong tay Thất Loa kiếm phẩm chất càng ở Thất Cân tiên bên trên, Liễu Thanh Lam rơi xuống nhập hạ phong tựa hồ chỉ là chuyện sớm hay muộn.

	Có lẽ cũng chính vì như thế, Liễu Thanh Lam vẫn chưa như Cơ Văn Long như vậy, đem chiến đoàn thoát ly Thông U phong quá xa, mục đích liền là hi vọng ở lực có chưa đủ thời khắc, có thể mượn bảo vệ đại trận lực lượng.

	Nhưng mà Nhiễm Bích La cũng không phải người ngu, làm sao có thể không nhìn ra Liễu Thanh Lam đánh cho chủ ý?

	Bất quá nàng nhưng chưa vì này liền nỗ lực đem Liễu Thanh Lam đuổi xa tới gần Thông U phong địa phương, trái lại tương kế tựu kế, vừa theo Liễu Thanh Lam đang thủ hộ đại trận chu vi nhiễu vòng, vừa lại thường xuyên tịch ra một đạo kiếm khí, oanh kích Thông U phong bảo vệ đại trận.

	Hơn nữa Nhiễm Bích La trong tay Thất Loa kiếm mỗi một lần triển khai thời điểm, đều nương theo kỳ dị rít lên.

	Loại này rít lên tựa hồ có thông qua nhiễu loạn võ giả tâm tình, tiến tới dụ phát võ giả nguyên khí trong cơ thể mất khống chế quái dị lực lượng.

	Cảnh này khiến Nhiễm Bích La mỗi một lần ra tay oanh kích Thông U phong bảo vệ đại trận, đều sẽ để phụ cận cấp thấp võ giả cảm thấy buồn bực mất tập trung, nguyên khí trong cơ thể xao động.

	Liền cái này hay là bởi vì loại này quái dị lực lượng đã bị Liễu Thanh Lam chịu đựng phần lớn, bằng không Thông U phong trên chịu ảnh hưởng cấp thấp võ giả e sợ sẽ càng nhiều, nghiêm trọng hơn.

	"Thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, nàng lại cũng đã bước vào võ đạo tầng thứ tư Võ Sát cảnh?"

	Thương Hạ có bất ngờ phóng tầm mắt tới xa xa đại chiến, đồng thời càng nhiều lại là cảm thấy vui mừng.

	Chỉ là còn chưa đủ, núi Tứ Linh khẳng định vẫn còn có tứ trọng thiên Võ Sát cảnh cao thủ chưa từng xuất hiện, mà phe mình. . . Lại xuất hiện sẽ là người phương nào?

	Tuy rằng Cơ Văn Long mấy người căn cứ đã biết tình huống, làm ra Nguyệt Quý hội sẽ không công kích thành Thông U phán đoán, hơn nữa được đến học viện Thông U cái khác cao tầng tán thành, cũng bí mật phái lượng lớn cao thủ lẻn vào Thông U phong.

	Nhưng dù như thế nào, thành Thông U cũng không dám dốc toàn bộ lực lượng.

	Ở Khấu Trùng Tuyết sơn trưởng xác định trọng thương tình huống xuống, thành Thông U ít nhất cũng phải có tứ trọng thiên Võ Sát cảnh cao thủ tọa trấn.

	Tình hình như thế phía dưới, thành Thông U ngắn bản liền lộ rõ!

	So với núi Tứ Linh cùng với bọn họ sau lưng Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn, thành Thông U tứ trọng thiên cao thủ số lượng quá ít!
Kết chương.