Chương 1677 : Dừng bước.
Đương thời chân nhân còn như thế!

	Hơn nữa còn là Sư Minh Thành như vậy đương thời chân nhân. Người tới thực lực đã không cần lại miêu tả.

	Là Thánh Công, Thần Hiệp, hay là Chiêu Vương?

	Tô Quan Doanh mất đi thong dong, tay trái một phen, đã đỡ ra Nam Hạ tổng đốc ấn. Chấp này ấn thay đi Thiên Tử mệnh, tại Nam Cương điều phối sử dụng thực lực quốc gia! Liên tục không ngừng lực lượng hướng nàng vọt tới, làm cho nàng lúc này đầy đủ khiêu chiến bất kỳ đạo cùng nguyên tiến độ người lực mạnh.

	Làm vạn dặm vân hải cuồn cuộn.

	Kia trương thay thế thiên loan cự đại mặt người chợt thu nhỏ lại, co lại thành một cái chấm đen.

	Đem bầu trời trả lại cho hiện thế.

	Mà hắn tại phía xa cao uốn cong làm vạn trượng.

	Cái điểm đen này cực tốc rơi xuống dưới tới, từ xa đến gần chẳng qua là một cái nghĩ lại thời gian.

	Xuất hiện tại Hổ Đài ngay trung ương, là một cái nét mặt như quang như hỏa, không thể bị nhìn thẳng nam tử.

	Nói hắn là nam tử, bởi vì hắn âm thanh hết sức hùng hồn.

	"Thiên lý sáng tỏ, nhưng lại châu chấu đá xe!

	Hắn là Chiêu Vương!

	Bình Đẳng Quốc ba vị thủ lĩnh, mặc dù luôn luôn không có gì minh xác địa vực phân chia, nhưng bình thường mà nói, xử lý Bình Đẳng Quốc đông nam hai vực sự nghiệp lãnh tụ, đều là Chiêu Vương. Càng nhiều tại tây bắc hai vực xuất hiện, còn lại là Thần Hiệp. Tại Trung vực tổ chức Bình Đẳng Quốc hành động, đa số Thánh Công.

	Kèm theo cái này thanh âm, phủ xuống Hổ Đài Chiêu Vương tiện tay ra bên ngoài đẩy, tư thái của hắn giống như là đẩy thương vọng nguyệt giống nhau tự nhiên.

	Nhưng có một loại căn bản tính biến hóa, đã phát sinh. Tô Quan Doanh cả người bộc phát ra liên tục không dứt kinh khủng khí thế, nhờ vào Nam Á tổng đốc chi danh vị, điều phối sử dụng cân xác thực thực lực quốc gia gia thân, hầu như có vô hạn vĩ lực, muốn dùng này cùng Chiêu Vương tranh phong. Chính là vô duyên vô cớ, cả người chợt biến mất tại chỗ, rời đi Hổ Đài.

	Giống như là bị này phương thiên địa chỗ chen chúc đi giống nhau, lại xuất hiện lúc, đã đang ở Hoài Khánh!

	Kéo dài qua kinh mấy chi địa, cùng với cả cái Tang phủ. Chút nào không có lực phản kháng!

	Ngay cả lúc này nàng đã vô hạn tiến tới gần chân quân, mà dù sao không phải chân quân, hiện tại Nam Cương, còn chưa đủ đem nàng thúc đẩy chân chính siêu phàm tuyệt đỉnh chỗ cao.

	Động Chân cùng Diễn Đạo, lực lượng tầng cấp có căn bản tính bất đồng.

	Chiêu Vương thật muốn giết nàng, cũng dễ như trở bàn tay, bất quá tốn nhiều một phen tay chân.

	Nhưng lúc này hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm

	"Đem Tinh Thành mang đi. Vì lý tưởng mà tàn, chúng ta đem vĩnh viễn hoài niệm."

	Hắn đối Triệu Tử như vậy nhàn nhạt phân phó một câu, liền lấy tay thành trảo,

	Trực tiếp hạ xuống Hổ Đài!

	Triệu Tử cuồn cuộn nổi lên Chử Mậu thi thể, thân hình lóe lên, cũng đã biến mất. Tiền Sửu, Lý Mão cũng không do dự, lần lượt độn thân rời đi.

	Dù sao cũng là cùng Tề quốc như vậy bá chủ quốc chính diện đối kháng, bọn họ chỉ có thể hơi dính tức đi, tuyệt không thể ở lâu. Sau đó Chiêu Vương chưa chắc có thể lại chiếu cố đến bọn họ.

	Bên kia mấy cái Bình Đẳng Quốc Hộ Đạo Nhân mới vừa đi.

	Bên này cả tòa chừng ba làm bước vuông vắn Hổ Đài, bỗng nhiên liền xuất hiện dày đặc như giống mạng nhện vết nứt. Quy chúc tại Chiêu Vương vĩ đại lực lượng, đã xuyên thấu qua này tòa Hổ Đài, hướng dưới đất vô hạn chỗ sâu kéo dài tới!

	Đúng vậy. Phá hoại Nam Cương quan khảo, dao động Tề quốc tại Nam Hạ thống trị, chẳng qua là một vóc dáng.

	Giải quyết Tô Quan Doanh hoặc là Sư Minh Thành, cũng không phải Bình Đẳng Quốc lần này ồ ạt hành động chân chính nhu cầu.

	Tề quốc dùng một cuộc không thể nghi ngờ đại thắng, thắng được tại nam vực uy quyền, thống trị Nam Cương đã là trước sự thật. Bọn họ nhiều nhất chẳng qua là dao động, tuyệt không lật đổ khả năng.

	Mà giết một cái Tô Quan Doanh hoặc là Sư Minh Thành,

	Căn bản không cách nào ảnh hưởng Tề quốc đại cục.

	Chiêu Vương bốc lên cự đại phiêu lưu, công khai tại người phía trước xuất thủ, há có thể chỉ giết một cái chân nhân?

	Bọn họ muốn là Tư Huyền địa cung!

	Tại lần đầu tề Hạ trong chiến tranh, đã bị Tề thiên tử đánh bại, mãi cho đến lần thứ hai tề Hạ chiến tranh cũng không có thể chữa trị Tư Huyền địa cung!

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đông.

	Thiên địa trong lúc đó như có tiếng đàn kích thích.

	Nhưng mà đây không phải là tiếng đàn.

	Đó là quy tắc tuyến va chạm, là thế giới chân lý giao hưởng.

	Chân lý tự có mỹ cảm, đại đạo tự thành tiếng nhạc.

	Diễn Đạo cường giả vĩ đại lực lượng, khiến cho thiên địa tự nhiên ứng hòa.

	Hổ Đài mặt ngoài như mạng nhện luồng nghĩ lan tràn ra tới kẽ nứt nhanh chóng bị vô tận ánh sao chỗ lấp đầy.

	Nó như hồ nước một luồng, nhanh chóng chảy xuống lần toàn bộ kẽ nứt. Nó không hề đem kẽ nứt khép lại, có thể Hổ Đài đã trên thực tế lần nữa trở thành một cái hoàn chỉnh toàn thân.

	Xấu xí kẽ nứt, thành mỹ lệ văn trang sức.

	Ba làm bước vuông vắn, là như thế xinh đẹp tinh văn Hổ Đài.

	Không phải dừng ở này.

	Giờ khắc này toàn bộ Thiên Khung, cũng bị một tờ rực rỡ tươi đẹp phức tạp tinh đồ chỗ phủ ở.

	Nếu như cẩn thận quan sát, là có thể phát hiện, này trương tinh đồ đúng dễ dàng cùng Hổ Đài lúc này hình thành tinh văn so sánh, cũng không phải là đường vân hoàn toàn giống nhau cái loại kia cố ý, nhưng là hai bức đồ án có được có một loại hài hòa hô ứng cảm.

	Đây là gần với nghệ thuật phối hợp, bất luận kẻ nào đều có thể bắt đến loại này mỹ cảm.

	Không phải đối bên trong không có sâu nhanh chóng hiểu biết, không có khả năng trải rộng ra như thế thỏa đáng tinh đồ.

	Lúc này mọi người đều tại dưới trời sao, đều cần nhìn lên tinh thần!

	Ánh sao lưu động bên trong, hóa ra một cái nét mặt dị thường tuổi trẻ, người mặc tinh đồ đạo bào nam tử.

	Hắn đứng ở tinh văn Hổ Đài bên kia, tay áo vung lên, Hổ Đài trên toàn bộ Tề quốc phương người cũng đã biến mất không thấy gì nữa. Mà hắn một mình cùng Chiêu Vương tương đối.

	"Nguyễn Tù!" Chiêu Vương âm thanh hùng hậu, mà xấp xỉ tại chân lý nghiệm chứng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn được bổn vương?"

	Tốt bá khí!

	Đối mặt từng cùng Hạ quốc Vũ vương Tự Kiêu chính diện thả đối không rơi vào thế hạ phong Tề quốc Khâm Thiên Giám giám chính Nguyễn Tù, Chiêu Vương thế nhưng ngữ mang khinh miệt, mà lại một bước phía trước đạp, đã đạp nát rồi Nguyễn Tù tinh đồ quy tắc, đi vào an toàn của hắn trong khoảng cách.

	Nhưng Nguyễn chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn: "Ngươi tốt nhất có thể biểu hiện được thiên y vô phùng, ngươi tốt nhất không muốn lộ ra cái gì dấu vết, ngươi tốt nhất không để cho ta tính ra tới ngươi là ai.

	Bình Đẳng Quốc mấy cùng hiện thế là địch, là tất cả bá quốc đều căm thù tồn tại.

	Một khi Chiêu Vương thân phận chân thật tiết lộ, vô luận đây là cái gì tầng thứ tồn tại, có thể đoán được, kết cục đều sẽ phi thường bi thảm.

	"Ha ha ha ha!" Chiêu Vương cười to: "Giả thần giả quỷ hạng người, ngươi tốt nhất có thể có bổn sự như vậy."Lúc này Thiên Khung, truyền tới nứt ra bạch tiếng vang.

	Kia trương bao trùm bầu trời đêm bên trong quốc, thế nhưng từ trung gian bị vạch tìm tòi!

	Hổ Đài cho thấy hình thành tinh văn, vào thời khắc này bỗng nhiên phát sáng bùng cháy mạnh, tiếp đất cả ngày, nhất thời quang xung thiên hán hình thành từng đạo ánh sao màn tường, cường hoành chống được tinh uốn cong đồ.

	Rõ ràng lúc ban đầu là vì bù đắp Chiêu Vương tạo thành kẽ nứt mà xuất hiện, lúc này nhưng là như thế tự nhiên kết thành trận thế, thật giống như Chiêu Vương bản thân, cũng thành trận này một khâu.

	Cho nên tịch quyển thiên địa lực lượng, đối Chiêu Vương triển khai thắt cổ!

	Thiên rủ ánh sao từng sợi, lên tinh tường từng màn. Tất cả quy tắc đều bị đánh vỡ nặng hơn nữa nặn.

	Cho nên long trời lở đất thời không sai dời, Ngũ Hành nghịch là vì Cửu Thiên Tinh Hóa Quy Hư Trận.

	Trận này diễn hóa tới nơi tận cùng, quá mức tới có thể tan rã chân quân "Đạo" !

	Mà Nguyễn Tù cạnh như vậy một cách tự nhiên liền bố trí thành không thấy gợn sóng.

	Từ xuất thủ đến bây giờ, Nguyễn Tù mỗi một bước đều đo sâu xa. Dường như tại mỗi một bước hành động phía sau, đều có lưu vô cùng hậu thủ, để người ta đáp ứng không xuể, khó có thể phỏng đoán, như lấy tính kế bàn về, quẻ đạo chân quân sợ qua ai tới?

	Sợ hãi bố trí quy tắc chạm đến đạo thể, Chiêu Vương ngoài thân ẩn có thanh lôi như long xà giãy dụa. Kia không phải là cái gì cường đại thuật pháp, mà là đạo thể chịu đựng trận pháp lực lượng phản ứng.

	Hắn ngồi nhìn Nguyễn Tù vén lên sát trận, chỉ đem bàn tay to tìm tòi.

	Ầm ầm!

	Địa chấn thiên đung đưa!

	Tại tinh văn Hổ Đài dưới đáy, rõ ràng có một cái vĩ đại sự vật dao động. Quanh thân thế giới quy tắc, đã tùy theo một mảnh dài hẹp sụp đổ,

	Chiêu Vương thế nhưng đẩy lấy Nguyễn Tù thế công, nghĩ muốn mạnh mẽ rút đi Tư Huyền địa cung!

	Như thế tự phụ, như thế cường hoành!

	Hắn sở dĩ sẽ như thế tuyển chọn, đầu tiên đương nhiên là thành lập tại sợ hãi bố trí thực lực trên cơ sở, hắn quả thực gánh vác được. Tiếp theo hắn không thể cùng Nguyễn Tù ở chỗ này lâu dài làm dây dưa, bởi vì Tề quốc phương diện khác cường giả tùy thời cũng sẽ chạy tới, đây cũng là lúc trước hắn không có tuyển chọn tốn nhiều chút ít thời gian, đương trường giết chết Sư Minh Thành, Tô Quan Doanh nguyên nhân.

	Rút đi Tư Huyền địa cung, chuyến này là được thắng lợi.

	Mang không đi Tư Huyền địa cung, ngay cả giết Sư Minh Thành, Tô Quan Doanh, chuyến này quả thật thất bại.

	Cho nên hắn liều đạo thể bị hao tổn, cũng muốn mạnh vì thế chuyện.

	Đương nhiên đạo thể tổn thương trình độ, hoàn toàn ở trong lòng bàn tay của hắn, có thể chịu đựng.

	Đối với Nam Cương có hay không tiềm tàng có Tề quốc chân quân cường giả, hắn đương nhiên cũng có qua suy đoán, sở dĩ vẫn thành hàng. Bởi vì hắn có tự tin, chỉ sợ thật xuất hiện như vậy xấu nhất kết quả, hắn cũng có thể đạt thành mục tiêu.

	Vừa vặn là Tề quốc mới có chân quân tầng thứ cường giả trấn giữ, cho nên ngược lại khả năng càng không nghĩ tới hắn đối Tư Huyền địa cung mưu đồ!

	Tư Huyền địa cung chôn sâu ở sâu dưới lòng đất, ở dưới hổ đài, lại tác động Nam Cương vạn dặm. Đã cùng Nam Hạ phủ tổng đốc bước đầu thành lập nổi lên chặt chẽ liên hệ.

	Nếu như qua nữa được mấy năm, đợi đến Nam Cương quốc thái dân an, trên dưới nỗi nhớ nhà nghiệp rút Tư Huyền địa cung như rút Nam Hạ phủ tổng đốc, còn muốn trước cùng Nam Cương thực lực quốc gia đã làm một cuộc mới được.

	Bởi vậy tính ra, hôm nay thật đúng là làm năm khó gặp cơ hội.

	Nguyễn Tù thở dài một tiếng: "Không hổ là Chiêu Vương, tung hoành thiên hạ bao nhiêu năm, bao nhiêu hào kiệt muốn giết ngươi mà giết không được! Ta quả thực ngăn không được ngươi. Nhưng là một "

	Chiêu Vương xem lên trước mặt cái này Đông vực Tinh Chiêm chi thuật tối cao thành tựu người nhưng là?

	Nhưng là cái gì? Hắn rất nhanh biết rồi nhưng là cái gì!

	Hắn lấy vô thượng vĩ lực đi rút động Tư Huyền địa cung, bỗng nhiên truyền đến một luồng bàng bạc lực lượng, chính thức phản kháng hắn xâm lược!

	Chiêu Vương lần đầu sinh ra sửng sốt tâm tình.

	Làm sao sẽ?

	Tư Huyền địa cung cũng sớm đã bị phá vỡ, từ năm đó mà tới bây giờ, luôn luôn chưa phục, nơi nào đến lực lượng? Nó như đã khôi phục rồi, nó như còn có lực lượng, Tề quốc phạt diệt thấy quốc cuộc chiến bên trong, nó vì sao không có xuất động? !

	Ầm ầm!

	Địa chấn thiên đung đưa càng kịch liệt.

	Này phương thiên địa tất cả quy tắc đều tại sụp đổ, mà hoàn toàn mới quy tắc đang ra đời.

	Một tòa vĩ đại quan điện, bỗng nhiên vượt qua ở trên không. Nó vừa vặn xuất hiện tại tinh đồ thiên loan bị sinh sinh xé mở nứt ra bên trong, dường như điền chôn chỗ trống, có được trấn áp cả đời vĩ đại lực lượng.

	Tại bên trong cung điện bộ, nhờ vào địa cung lực lượng, truyền tới một cái rộng lớn âm thanh một

	"Tư Huyền địa cung cung chủ Minh Thọ Kỳ, gặp qua Chiêu Vương!" Rõ ràng!

	Chiêu Vương trong nháy mắt rõ ràng tất cả.

	Cái gọi là "Tạ Hoài An lấy cao hà chi thế trước một bước trấn trụ Tư Huyền địa cung, vây nhưng không đánh. Sau đó cường công Quý Ấp, ép hàng An Nhạc Bá sau, lại quay lại tiếp thu Tư Huyền địa cung." Tô Quan Doanh lúc trước cùng Khương Vọng giảng thuật qua đoạn này nội dung vở kịch, Tề quốc phương cũng đã sớm công khai đoạn này nội dung vở kịch.

	Cũng là chẳng qua là "Nội dung vở kịch" mà thôi.

	Chân chính quá trình cũng không phải là như thế.

	Trên thực tế, là Tư Huyền địa cung cung chủ, đương thời chân nhân Minh Thọ Kỳ, đã sớm ám hàng Tề đình!

	Ban đầu ở lần đầu tề muốn trong chiến tranh, Tề thiên tử đã thành công thu hàng Minh Thọ Kỳ, làm phục thủ một trong. Đang muốn một lần hành động bắt lại Quý Ấp thành. Nhưng lúc đó Hạ Thái hậu hành động quả quyết, Nghi Thiên Quan trước một bước hạ xuống, vô số đạo môn cường giả hơi thở phủ xuống, Cảnh quốc uy áp thiên hạ!

	Tề thiên tử đành phải lui binh, một đường lui về đông thành, đem nam vực địa bàn toàn bộ phun ra.

	Nhưng lại đem Minh Thọ Kỳ lưu lại.

	Tàn phá Tư Huyền địa cung, trọng thương hấp hối Tư Huyền cung chủ Minh Thọ Kỳ, lưu tại đồng dạng tàn phá, đồng dạng lảo đảo muốn ngã Hạ quốc.

	Từ nay về sau là dài đến ba mươi ba năm Thần Vũ niên đại. Á quốc trên dưới quân thần một lòng nghiệp chăm lo việc nước, lại lập hộ quốc đại trận, xây dựng cường quân, cũng âm thầm trùng kiến tư nữ địa cung làm con bài chưa lật. Nhưng vẫn tại bên ngoài tuyên dương, Tư Huyền địa cung chữa trị ngày còn xa xa không hẹn.

	Chỉ tiếc này một lá bài tẩy, lại là Tề thiên tử Khương Thuật bài!

	Tề quốc tại ba mươi bốn năm trước lần đó lui binh lúc, liền chôn xuống viên này cái đinh.

	Cho nên tại sau cùng tề Hạ trong chiến tranh, Tạ Hoài An mới có thể như vậy dễ dàng đánh bại Quý Ấp thành cho nên Hạ Thái hậu như vậy kỳ nữ tử, mới biết một chút chống cự cũng không làm, trực tiếp tự thiêu. Bằng không nàng tuy là bị con của mình bị thương sâu đậm. Nản lòng thoái chí. Như thế nào cũng sẽ làm tiếp chút gì từng cái lúc đó thật sự đã là cái gì đều làm không được.

	Bởi vì Hạ đình ỷ vì hậu thủ một trong, quả thật lúc đó Quý Ấp thành cuối cùng cậy vào Tư Huyền địa cung, tại khi đó cự tuyệt triệu hoán!

	Mà kia ý vị như thế nào, Hạ đình chân chính cao tầng đều phi thường rõ ràng.

	Vì cái gì tại toàn bộ Tề Hạ trong chiến tranh, Tề quốc đối Hạ quốc loại loại tình huống rõ như lòng bàn tay?

	Bởi vì Minh Thọ Kỳ.

	Vì cái gì Hạ quốc phương tỉ mỉ cấu trúc hệ thống tình báo, thế nhưng rò được giống như cái sàng giống nhau?

	Bởi vì Minh Thọ Kỳ!

	Mà Tư Huyền địa cung bản thân, đầy đủ càng vĩ đại ý nghĩa.

	Từ xưa tới nay, chưa nghe có khí thắng tại nhân giả.

	Cường thịnh trở lại khí, đều cần chấp tại nhân thủ.

	Lại vĩ đại giới cụ, đều là người tạo vật.

	Tu giả một đời chịu đựng khổ, nhiều đời tu sĩ cùng cực trí tuệ, không ngừng phát triển tu hành biên giới.

	Không có đạo lý vật chết có thể mạnh hơn vật còn sống, pháp khí có thể mạnh hơn chân nhân.

	Tự khí tu chi đạo triệt để phá diệt sau, càng phải như vậy.

	Tất cả dụng cụ đều có cực hạn, mà siêu phàm con đường tiềm lực vô cùng!

	Mặc gia lấy đương thời hiển học chi lực, phấn đấu nhiều năm như vậy, dốc hết tâm huyết sở thành siêu phàm khôi cương, cũng không nhiều nhất dừng bước tại chân nhân tầng thứ? Mà lại dùng một khối thiếu một khối, căn bản không thể lượng sinh.

	Còn lại pháp khí các loại, còn lại là càng không cần phải nói. Bình thường chỉ tại tầng thấp trong chiến đấu có thể đưa đến tác dụng. Có thể tham dự Thần Lâm tầng thứ chiến đấu pháp khí, đã là lác đác không có mấy. Có thể tham dự chân nhân tầng thứ chiến đấu pháp khí, trên đời hiếm thấy!

	Tới chân quân tầng thứ, dù là ngươi cái gì pháp khí, cũng không có khả năng đưa đến tác dụng. Nhất niệm lập tức vỡ vụn, nhất niệm tức hủ.

	Cho dù là chân quân binh khí, một khi rời đi chân quân bảo dưỡng, cũng sẽ nhanh chóng thoái hóa.

	Nhưng từ xưa đến nay, có một loại tồn tại có thể ngoại lệ. Đó chính là vô số tiên hiền dốc hết tâm huyết, lợi dụng thiên địa chỗ thai nghén động thiên chỗ luyện chế ra tới động thiên chí bảo! Đây cũng là động thiên giá trị xa cao hơn phúc địa nguyên nhân căn bản một trong.

	Như trước nhật cố trường đế quốc Thái Dương Cung, hoành hành chư thiên, trấn áp Đông vực, ai dám không phục?

	Tư Huyền địa cung cũng là loại này!

	Kia tiền thân mặc dù chỉ là ba mươi sáu tiểu động thiên một trong chỗ luyện thành động thiên chí bảo, cũng đầy đủ can thiệp hành đạo tầng thứ chiến đấu.

	Bây giờ Minh Thọ Kỳ ngự Tư Huyền địa cung mà ra, đã là điện định đại cục.

	Chiêu Vương tự biết đại sự khó thành, không nói được lời nào, tùy ý đạo thể ngoài thanh lôi mơ hồ, chẳng qua là một cái chuyển bước, liền muốn đi đến vạn dặm bên ngoài.

	"Dừng bước!"

	Nguyễn Tù tóc đen như mực lay động, một bước bước lên Tư Huyền địa cung uốn cong đỉnh.

	Chỉ một thoáng hoa quang vạn trượng, khi Liệt Dương, bao phủ cửu thiên, này tòa vĩ đại địa cung bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, trực tiếp trấn rơi Chiêu Vương thân!

	Nguyễn Tù tiềm ẩn Tư Huyền địa cung nhiều ngày, lại há dừng lại là đang đợi như Bình Đẳng Quốc Chiêu Vương như vậy biến cố mà thôi? Hắn cũng luôn luôn tại quen thuộc Tư Huyền địa cung, cho tới tại đây khắc, có thể trực tiếp thao túng Tư Huyền địa cung! Đây là Tề quốc tại phạt Hạ chiến sạch bên trong chưa ra phục thủ.

	Giữ như thế lâu dài, mà ở hôm nay, ngã ở Bình Đẳng Quốc trên mặt!
Kết chương.