Thuật sư sổ tay Chương 503: Địch Âm

	Deya bỗng nhiên cảm thấy cái trán đau xót, nàng phát ra nghẹn ngào một dạng thanh âm, đem chăn kéo đến trên đầu.

	Nhưng rất nhanh chăn mền của nàng liền bị triệt để xốc lên, thiêu đốt Tottenham mắt ánh nắng cố gắng đẩy ra mí mắt của nàng, tại nàng thuỷ tinh thể bên trên khiêu vũ. Deya trực tiếp nằm lỳ ở trên giường dùng gối đầu che lấy ánh mắt của mình, sau đó theo đôm đốp một tiếng sáng vang, nàng a một tiếng lật lên, che cái mông, u oán nhìn xem Ash.

	"Rời giường rồi."

	"Ngươi có biết hay không xông vào thiếu nữ khuê phòng, xốc lên thiếu nữ chăn mền, ra sức đánh thiếu nữ bờ mông là rất không lễ phép sự! ?"

	"Nhưng vấn đề đây cũng là gian phòng của ta, chăn mền của ta, ta. . ."

	Ash méo một chút, liếc nơi đó liếc mắt: "Chí ít có một nửa là ta a?"

	"Là ngươi cái đầu!" Deya trực tiếp gối đầu ném tới, bị Ash tiếp được phản ném trở về, "Nhanh rời giường, mỗi lần chính ngươi đang ngủ giấc thẳng."

	"Rõ ràng là ta cùng ngươi đi ngủ, chính ta kỳ thật có thể không ngủ. . ." Nàng lầm bầm một câu, rửa mặt xong đi ra cửa phòng, vừa lúc trông thấy bên cạnh trong phòng Bạch hoàng hậu đem tiểu ma nữ xách ra tới.

	Bạch hoàng hậu sắc mặt còn rất khó coi, tiểu ma nữ nhắm mắt lại mơ mơ màng màng.

	"Nàng thế nào?"

	"Nàng tối hôm qua suốt đêm chơi game. . ."

	"Vậy liền để nàng ngủ tiếp chứ sao."

	"Không được, nếu để cho nàng ngủ, nàng kia khẳng định lần sau còn dám." Bạch hoàng hậu nói: "Ta lát nữa sẽ một mực giám sát nàng học tập, nhiều khốn đều không cho nàng ngủ, cái này dạng nàng mới biết được sai."

	Deya sờ sờ bản thân cái mông: "Trực tiếp đánh nàng không được sao?"

	"Ta vừa rồi vén chăn lên thời điểm, nàng thế mà chủ động mân mê cái mông để cho ta đánh." Bạch hoàng hậu khóe miệng co quắp động: "Ash chữa trị cho nàng quá nhiều lần, nàng đều rèn luyện ra kháng tính rồi!"

	Tiểu ma nữ nói lầm bầm: "Ba ba cứu ta. . ."

	"Hôm nay coi như Ash đến rồi cũng được cùng ngươi một đợt học!" Bạch hoàng hậu tức giận ôm nàng xuống lầu, Deya đi theo xuống dưới, trông thấy trong phòng bếp Hắc chấp sự ngay tại làm điểm tâm.

	Chú ý tới tầm mắt của nàng, Hắc chấp sự nói: "Kéo kéo mập còn phải chờ một chút, ngươi đi cùng Ash ngâm một hồi đi."

	"Ừm."

	Deya đi ra nhà chính, trông thấy Hồng tử đồ trong sân luyện công buổi sáng, không trung thỉnh thoảng hình thành màu trắng hơi nước cùng hình roi sóng xung kích, nhìn kỹ tài năng trông thấy là thủy sinh tuyến đang lấy tốc độ siêu thanh quất roi không khí, lúc đầu chí nhu đến duệ thủy sinh tuyến cư nhiên bị nàng dùng ra chí cương chí mãnh uy lực.

	Hồng tử đồ trông thấy Deya nhẹ gật đầu liền xem như chào hỏi, tiếp tục đắm chìm trong thuật pháp tươi đẹp bên trong. Deya đi đến phía sau viện, trông thấy một cái nhiệt khí bốc hơi ao suối nước nóng, mặc quần bơi Ash đang nằm bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

	"Không cho phép quay tới." Deya cảnh cáo một tiếng, cởi quần áo ra sau đó dùng thủy sinh tuyến cho mình đan dệt một bộ áo tắm nàng từ cái khác thuật sư trong sổ tay đã sớm học qua đan dệt kỹ thuật, biên bộ áo tắm vẫn là dễ dàng trước dùng mũi chân thử một chút nhiệt độ, bắp chân giẫm vào đi, hai tay vịn bắp đùi bảo trì cân bằng, chậm rãi ngồi vào ao suối nước nóng bên trong.

	Nàng không có giống Ash như thế nửa nằm mà là ngồi, không chỉ có bả vai không có ngâm vào đi, thậm chí màu trắng sữa hình bầu dục vậy còn tại ngấn nước phía trên.

	Ash ngồi dậy, nhìn một chút khoảng cách giữa hai người cơ hồ là cái này nhỏ suối nước nóng đường chéo, "Ngươi ngồi thật xa a."

	"Ai bảo ngươi như thế gọi ta rời giường?" Deya hừ một tiếng, nhìn chằm chằm Ash ngâm mình ở trong nước như ẩn như hiện cơ bụng nói: "Ngươi cũng thật là thích rời giường ngâm tắm, liền ngay cả ẩn cư cũng phải tìm cái có suối nước nóng địa phương."

	"Bị Igura truyền nhiễm thói quen xấu."

	Ash nhìn lên bầu trời: "Không biết bọn hắn hiện tại thế nào rồi."

	"Bọn hắn nhất định sẽ không có chuyện gì."

	"Khó nói, chúng ta cũng là thiên tân vạn khổ mới thoát ra Nabistine, bọn hắn khi đó không có đi theo chúng ta đằng sau, duy nhất đường sống chính là tiến vào lòng đất đô thị." Ash thở dài: "Đáng tiếc ta hiện tại ngay cả thuật sư cũng không tính, tự vệ đều tính vấn đề, càng đừng đưa đi cứu bọn họ."

	"Làm cự tuyệt Á Âm đại giới, cái này đã rất có lời rồi." Deya cười nói: "Chỉ cần không dùng thuật lực không đi Hư cảnh, Thần linh liền không tìm được ngươi, chúng ta có thể ở đây dàn xếp lại."

	"Kỳ thật cái khác Thuật linh cũng liền thôi, chủ yếu là thế thân không có cách nào theo muốn theo dùng có hơi phiền toái." Ash phàn nàn nói: "Cái khác Thuật linh ta chỉ cần sinh ra cộng minh liền có thể dùng, duy chỉ có nó nhất lười, cộng minh xong còn không được, được cầu nó thời gian thật dài nó mới bằng lòng động. . . Quả thực giống như ngươi."

	"Ta mới không lười đâu!" Deya đập nước quá khứ, Ash không cam lòng yếu thế đánh trả.

	Hai người một phen thủy thuật loạn chiến, Ash bỗng nhiên áp vào trước mặt nàng, Deya lập tức thân thể đều cứng đờ. Nàng nghe thấy ao suối nước nóng nước vào trong miệng bịch bịch nước vào thanh âm, cùng so nước vào âm thanh gần nửa đập, tim đập của nàng.

	"Mặc dù còn có thể dùng Thuật linh, nhưng ta cơ bản vô pháp chiến đấu." Ash nói: "Ngươi không ngại sao?"

	"Để ý cái gì?"

	"Để ý ta về sau không chỉ có không có cách nào bảo hộ ngươi, còn muốn ngươi bảo hộ ta." Ash nói: "Mặc dù Phúc Âm hệ thống đã sụp đổ, những người khác rất khó tìm đến ta, nhưng tiên đoán, vận mệnh loại hình thuật pháp phái hệ vẫn có khả năng tìm tới tung tích của ta. Khẳng định có vô số người muốn để ta trở về ngồi vào hoàng vị bên trên, một lần nữa để Phúc Âm hệ thống vận chuyển, hết lần này tới lần khác ta ngay cả mình đều không bảo vệ được. . ."

	"Không ngại, " Deya xen lời hắn: "Mà lại ta vậy chờ mong rất lâu rồi."

	"Ngươi chờ mong ta biến phế nhân rất lâu rồi?" Ash hoảng sợ lui lại một bước.

	"Ta là nói ta chờ mong ta có thể bảo hộ ngươi rất lâu rồi!" Deya cường ngạnh bắt hắn lại tay, đem hắn kéo trở về: "Ta làm sao lại để ý? Lúc trước Liz đơn thuần chính là một cái cho ngươi thêm phiền toái sinh hoạt độ khó máy khuếch đại lúc, ngươi cũng không còn để ý a."

	"Này!" Nhà chính bên trong truyền ra tiểu ma nữ khó chịu thanh âm, sau đó bị Bạch hoàng hậu đánh một cái.

	Ash nháy mắt mấy cái, nhẹ giọng nói: "Kỳ thật ngay từ đầu là có chút ngại, bất quá. . . Không biết lúc nào cũng không sao."

	"Bởi vì ngươi coi chúng ta là thành người nhà rồi." Deya nói: "Ta cũng giống vậy."

	Nàng ý tưởng đột phát: "Qua mấy năm chờ bên ngoài an định lại, chúng ta tìm thị trấn nhỏ hòa tan vào a? Chúng ta luôn không khả năng ẩn cư xuống dưới, mà lại tiểu ma nữ về sau cũng muốn tại bình thường trong hoàn cảnh lớn lên. . . Chỉ cần tìm hai phần thuật sư nghề nghiệp, chúng ta hẳn là rất được hoan nghênh."

	"Thuật sư nghề nghiệp?" Ash nháy mắt mấy cái.

	"Ngươi có trị liệu năng lực, có thể làm Trị Liệu thuật sư, mà ta muốn thử xem làm quần áo nhà thiết kế, ta cảm giác ta ở phương diện này còn rất có thiên phú." Deya nói: "Đan dệt thuật sư cùng thuật chữa thương sư, thế nào? Sau đó chúng ta còn có thể nuôi cái sủng vật, loại chút hoa hoa thảo thảo, rảnh rỗi hãy cùng đại gia ở nhà phụ cận dạo chơi ngoại thành."

	"Nghe tốt phổ thông a."

	"Cùng sở sự vụ, công chúa, đệ nhất Phúc Âm những này so ra đương nhiên phổ thông, nhưng không tốt sao?"

	"Đương nhiên được a." Ash cười nói: "Đây chính là ta mong nhớ ngày đêm bình tĩnh sinh hoạt."

	"Hồng tỷ thích mạo hiểm, nàng hẳn là muốn gia nhập râu xanh thăm dò Thâm Uyên; Bạch tỷ cùng hắc tỷ các nàng không thích ra ngoài cũng không thích thấy những người khác, chúng ta nuôi các nàng là tốt rồi; tiểu ma nữ qua mấy ngày chúng ta lại vì nàng tìm kiếm thích hợp với nàng thuật pháp phái hệ. . ."

	"Ngay từ đầu khẳng định có chút không quen, nhưng vì tương lai, đây đều là đáng giá."

	"Tương lai à. . ." Ash lẩm bẩm nói.

	"Đương nhiên là vì tương lai." Deya cười nói: "Nhân sinh của chúng ta vừa mới bắt đầu, muốn chờ thật nhiều năm mới có thể đến Hư cảnh nghỉ hưu đâu."

	Ash mỉm cười nhìn nàng, Deya có chút mê mang: "Ta nói không đúng sao?"

	"Không có, ta chỉ là phát hiện được ta nhân sinh quy hoạch năng lực còn không bằng ngươi." Ash vò đầu: "Không nghĩ tới ngay cả cuộc sống đều bị ngươi chiếu cố. . ."

	"Hừ, ta nhưng khi nhìn qua rất nhiều bản thuật sư sổ tay, cái này đối ta tới nói chẳng qua là không đáng giá nhắc tới sở trường thôi." Deya chống nạnh nói: "Còn không mau vì ngươi mới vừa vô lễ tạ tội!"

	"Tốt tốt tốt, công chúa điện hạ, xin tha tha thứ ta vừa rồi đối ngươi cái trán, chăn mền, cái mông vô lễ cử chỉ. . ."

	Deya nghe nghe bỗng nhiên hai mắt phát sáng, mặt mũi tràn đầy mong đợi tới gần hắn: "Ngươi lại hô một lần."

	Ash chần chờ một chút: "Công chúa điện hạ?"

	"Ừm!" Deya cười híp mắt ôm lấy hắn: "Lại hô một lần!"

	"Công chúa điện hạ, đừng nghịch ngợm được không." Ash bất đắc dĩ nói: "Ngươi không phải là không thích cái thân phận này sao?"

	"Ta chỉ là không thích làm Yisu công chúa." Deya hì hì cười nói, cả người cưỡi đến Ash trên thân.

	Ao suối nước nóng không có làm phòng trơn xử lý, Ash nhất thời thân thể mất cân bằng, ôm Deya một đợt chìm vào trong suối nước nóng.

	"Có thể tới ăn cơm."

	"Ô. . . Mỗi ngày đều muốn nhìn Deya tỷ tỷ tập kích ba ba. . ."

	"Trung thực đánh răng!"

	Deya nghe thấy bọn tỷ muội thanh âm cảm giác có chút xấu hổ, muốn tóm lấy Ash nổi lên đến, lại phát hiện bản thân bắt hụt.

	Nàng không thể nổi lên tới.

	Cũng không thể chìm xuống.

	Nàng liền đợi tại dưới mặt nước, phù phù du du, ngơ ngơ ngác ngác.

	"Deya."

	Thanh âm từ trên mặt nước truyền đến, Deya nhìn sang.

	Nàng từ giọt mưa đánh vào mặt nước gợn sóng bên trong, trông thấy một cái ngồi xổm tóc trắng tiểu nữ hài.

	Mưa còn tại bên dưới, mưa vẫn luôn tại hạ.

	"Liz tỷ tỷ. . ."

	"Ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, ta đoạt không qua ngươi." Ngủ mỹ nhân nói: "Nhưng khi ngươi ngủ mất, ngươi liền rốt cuộc tỉnh không trở lại, bao quát cái khác tỷ muội tựa như các ngươi lo lắng một dạng, đệ nhất Phúc Âm sẽ không cho phép cái khác tạp âm tồn tại, chờ ta kế nhiệm Phúc Âm, nhân cách của các ngươi ý chí cũng sẽ bị triệt để thanh trừ, thậm chí ngay cả ta đều vô pháp may mắn thoát khỏi, bất quá ta bản thân tính cách chính là vì gánh chịu Phúc Âm mà tồn tại."

	"Vừa mới. . ."

	"Tại ta ngủ thời điểm, ta giống như vậy học xong một chút kỳ quái năng lực." Nàng nói: "Sở dĩ ta vì ngươi đã phổ ra một thiên cổ tích, một cái mộng đẹp, một cái cơ hội, nhường ngươi đối tiếc nuối thản Bạch Tâm âm thanh. . ."

	Deya: ". . . Đều là một chút hối hận không thể tự mình nói ra khỏi miệng nói."

	Ngủ mỹ nhân: "Sở dĩ, ngươi quyết định sao?"

	Deya đột nhiên hỏi: "Ta có thể hay không trốn ở trong mắt của ngươi?"

	"Không thể." Ngủ mỹ nhân lắc đầu: "Ta và ngươi chỉ có một có thể tỉnh dậy, sở dĩ ta ngủ thời điểm, ngươi có thể tiến vào Hư cảnh; ngươi tỉnh dậy thời điểm, ta nhất định phải ngủ say. Chờ ta trong đầu phần này bối rối biến mất, ngươi liền sẽ lâm vào một lần cuối cùng ngủ say."

	Deya đối đáp án này có chút thất vọng, nhưng là giống như nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói: "Vậy liền giao cho ngươi."

	"Được." Ngủ mỹ nhân đứng lên: "Gặp lại sau, Deya."

	"Gặp lại sau, Liz."

	Làm Liz Deya đứng lên, dòng sông che mất trong nước huyễn ảnh.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người sách Phúc Âm lại một lần nữa bắn ra tới.

	Chỉ thấy « Phúc Âm bảng » thứ nhất danh tự ngay tại vặn vẹo, xuyên tạc, cuối cùng thành hình.

	"« Phúc Âm bảng » thứ nhất: Địch Âm "
Kết chương.