Chương 927 : Phiên ngoại 33: Uy danh truyền xa, đảm nhiệm Chưởng Phong Sử (2).
Thế là tại Chu Dương bọn hắn tiến vào cửa thứ hai trước đó, liền đi đầu gặp được vị này có ý thức tự chủ khôi lỗi tiên tử.

	"Là ngươi! Ngươi nhanh như vậy liền Luyện Thần Phản Hư!"

	Nhìn thấy vị kia xâm nhập Phản Hư kỳ Chân Quân lại là Chu Dương, Thanh Lam tiên tử cũng là mãnh kinh, thần sắc đại biến nhìn qua hắn kinh hô lên.

	"Thanh Lam tiên hữu, lại gặp mặt a."

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, đối với Thanh Lam tiên tử phản ứng rất là hài lòng.

	Năm đó lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, mới qua Lôi Tai hắn, thế nhưng là cũng không bị Thanh Lam tiên tử để ở trong mắt.

	Bây giờ song phương cũng coi là sĩ biệt ngàn năm, phải lau mắt mà nhìn.

	"Thanh Lam tiên hữu, lần này Chu đạo hữu cùng Lan mỗ tới mục đích, nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng."

	"Lần này ngươi hẳn không có lý do lại ngăn cản Lan mỗ lấy được những thứ đó đi!"

	Lan đạo nhân ánh mắt nhìn chằm chằm Thanh Lam tiên tử, ngữ khí trầm thấp nói ra lần này tới ý.

	Nếu là có thể không động thủ, vậy dĩ nhiên là không động thủ tốt nhất.

	Không muốn Thanh Lam tiên tử nghe xong lời của hắn về sau, lại là bỗng nhiên nhìn xem hắn nói ra: "Ngươi có hay không nghĩ tới, nếu hắn sau này thật trở về, biết là ngươi đem hắn lưu lại bảo tàng cưỡng ép cướp đi, hắn sẽ xử trí như thế nào ngươi?"

	Lời nói này đến Lan đạo nhân sắc mặt lập tức chính là biến đổi, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sợ hãi.

	Nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại, sau đó lạnh lùng nhìn xem Thanh Lam tiên tử nói ra: "Thì tính sao? Không nói đến hắn có thể hay không chuyển thế thành công, coi như thật ngày sau trở về, Lan mỗ cũng chưa chắc sẽ sợ hắn!"

	Nghe được hắn cái này cường ngạnh lời nói, Thanh Lam tiên tử lập tức cũng trầm mặc.

	Nói cho cùng, Lan đạo nhân cùng bản thể ở giữa gút mắc liên lụy, ngoại nhân cũng khó nói đến rõ ràng.

	Nàng kỳ thật cũng nói không rõ ràng điểm ấy.

	Nhưng nàng hiện tại gặp phải lựa chọn, là đồng ý giao ra bảo tàng, vẫn là cùng bảo vệ bảo tàng cùng nhau bị hủy bởi Chu Dương chi thủ.

	Một vị Phản Hư kỳ Chân Quân, cái này đã vượt ra khỏi nàng ứng đối cực hạn.

	Chu Dương thần sắc lạnh nhạt nhìn qua Thanh Lam tiên tử, trong lòng cũng là chuẩn bị kỹ càng.

	Nếu như đối phương không chịu đi vào khuôn khổ, hắn sẽ thử trước tiên đem đối phương cầm nã trấn áp.

	May mắn cái này kết quả xấu nhất cũng không xuất hiện.

	Đang trầm mặc tốt sau một thời gian ngắn, Thanh Lam tiên tử cuối cùng vẫn nhìn xem Lan đạo nhân nói ra: "Tốt a, đã ngươi khư khư cố chấp, lựa chọn như thế, vậy ta liền nhìn xem ngươi đến cùng có thể đi đến một bước nào!"

	Nói xong liền mở ra chỗ kia động thiên phúc địa cửa vào, mời Chu Dương cùng Lan đạo nhân tiến vào bên trong.

	Lần này, nàng không tiếp tục tị huý Chu Dương, trực tiếp mang theo bọn hắn cùng một chỗ đến chân chính trong bảo khố.

	Lan đạo nhân bản thể là tự thân chuyển thế trở về sau có thể nhanh chóng khôi phục tu vi, làm phi thường chuẩn bị đầy đủ.

	Tại hắn lưu lại bảo tàng bên trong, không chỉ có lấy không thiếu bảo tồn tốt đẹp tiên đan, còn có một cái trồng mấy chục gốc tiên dược tiên dược viên.

	Nhưng mặc kệ là tiên đan, vẫn là tiên dược, đối với Chu Dương cũng không thể có hiệu quả.

	Tu vi đến Phản Hư kỳ về sau, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiên đan cùng tiên dược có thể trực tiếp đưa đến tăng cao tu vi tác dụng.

	Có thể đối Phản Hư kỳ Chân Quân đưa đến tăng cao tu vi tác dụng tiên trân, chỉ có mấy loại đồ vật trong truyền thuyết.

	Vừa vặn Lan đạo nhân bản thể lưu lại trân quý nhất mấy món bảo vật bên trong, vừa vặn liền có một loại loại này tiên trân.

	Đó là một loại tên là 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 tiên trân, một loại chỉ ở một giới mới sinh sau mới có tỉ lệ đản sinh tiên thiên tiên trân.

	Loại này tiên thiên tiên trân đối Phản Hư kỳ Chân Quân bù đắp tự thân đại đạo rất có ích lợi, là phi thường khó được tiên trân.

	Lan đạo nhân bản thể cũng không biết có phải hay không đã từng từng tới một cái tân sinh trong thế giới, vậy mà lưu lại ba khối lớn nhỏ không đều 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】.

	Chu Dương lúc này tự nhiên là không chút khách khí đem cái này ba khối 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 toàn bộ thu nhận.

	Dù sao Lan đạo nhân hiện tại có thể dùng không đến thứ này, tương lai có thể hay không cần dùng đến, cũng còn còn nghi vấn.

	Lôi Hỏa Phong Tam Tai, cũng không phải tốt như vậy độ.

	Ngoại trừ ba khối 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 bên ngoài, những cái kia tiên đan Chu Dương cũng lấy hai bình chính Lan đạo nhân không dùng được, sau đó lại từ tiên dược viên bên trong phân đi mười bảy gốc tiên dược.

	Những vật này, liền xem như hắn trợ giúp Lan đạo nhân thu hoạch được cái này bảo tàng thù lao.

	Mặt khác hắn còn Lan đạo nhân bản thể đem lưu lại các loại điển tịch cùng tâm đắc trải nghiệm phục chế một phần, trong đó liên quan tới đan khí phù trận chờ kỹ nghệ kinh nghiệm tâm đắc, đối với hắn mà nói cũng phi thường có học tập tham khảo tác dụng.

	Dạng này đem trong bảo khố đồ vật đều chia xong về sau, Lan đạo nhân liền đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Lam tiên tử.

	"Thanh Lam tiên hữu, bây giờ cái này bảo khố đã không cần ngươi trông coi, ngươi cần phải theo ta chờ rời đi nơi đây?"

	Nghe được hắn lời này, Thanh Lam tiên tử lúc này liền lắc đầu nói ra: "Không cần, ta đã quen thuộc cuộc sống ở nơi này, mà lại nhiệm vụ của ta chính là ở chỗ này chờ hắn trở về!"

	"Tốt a, đã Thanh Lam tiên hữu ngươi không nguyện ý, kia Lan mỗ tự nhiên không bắt buộc."

	Lan đạo nhân lắc đầu, sau đó đưa tay vung lên, lại là đem một cây ngọc giản ném cho Thanh Lam tiên tử.

	"Căn này trong ngọc giản ghi lại Lan mỗ chỗ đi đường lớn tình huống, cùng Lan mỗ tự thân đối với đạo này lý giải, Thanh Lam tiên hữu nếu là lời nhàm chán, không ngại nhìn một chút, coi như là làm rạng rỡ tự thân kiến thức."

	Làm xong sau chuyện này, hắn cũng không đợi Thanh Lam tiên tử đáp lại, liền đối với Chu Dương nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi chỗ này động thiên phúc địa.

	Chờ đến bảo tàng thủ hộ tiên trận bên ngoài, Chu Dương hiếu kì bỗng nhiên nhìn xem Lan đạo nhân hỏi: "Lan đạo hữu, vị kia Thanh Lam tiên tử, đến cùng cùng ngươi bản thể là quan hệ như thế nào?"

	"Nàng cũng là một kẻ đáng thương!"

	"Lúc trước nàng chính là Lan mỗ bản thể đồ đệ, lại vì chờ Lan mỗ bản thể chuyển thế trở về, cam nguyện bỏ qua tự thân đại đạo, đem tự thân hóa thành tiên khôi lỗi ở đây chờ đợi bản thể lưu lại bảo tàng."

	Lan đạo nhân nói đến chỗ này, lại là lắc đầu, không tiếp tục nói nhiều ý tứ.

	Chu Dương cũng đã minh bạch hắn trong lời nói chưa hết ý tứ.

	Lập tức cũng là nói âm thanh "Xác thực thật đáng buồn khả kính", sau đó liền mang theo Lan đạo nhân quay trở về Xích Tiêu Tiên cung.

	Trở lại tông môn về sau, Chu Dương đem có được tiên dược đều giao cho Bách Xuyên chân nhân, từ nhìn xem xử trí.

	Lúc trước tham ô tiên trân thời điểm, Chu Dương liền cùng 【 Ly Dương Chân Quân 】 nói xong, việc của mình sau chỉ cần bổ túc giá trị bằng nhau tiên trân là được rồi, không phải nhất định phải hiệu quả đồng dạng tiên trân.

	Giống hắn hiện tại đem tiên dược giao cho Bách Xuyên chân nhân, Bách Xuyên chân nhân đằng sau tự nhiên có thể thông qua tông môn con đường, đi đổi thành một chút có thể phụ trợ đột phá Độ Kiếp kỳ tiên trân.

	Về phần còn lại hai bình tiên đan, Chu Dương chuẩn bị cho hai đứa con trai giữ lại dùng, hi vọng có thể giúp bọn hắn mau chóng đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Hoàng Thạch Tiên Vực một nhóm thu hoạch tương đối khá, Chu Dương sau khi trở về, liền cùng Lan đạo nhân cùng một chỗ bế quan tiêu hóa lên lần này đoạt được.

	Như thế quá khứ hơn sáu mươi năm về sau, Khương Ngọc Phượng liền thành công đem Tử Dực tiên tử từ Phượng Hoàng Cung nhận được Xích Tiêu Tiên cung.

	"Tử Dực bái kiến Chân Quân đại nhân, tạ Chân Quân đại nhân khai ân, không muốn ức vạn dặm đem Tử Dực tiếp đến nhân tộc Tiên Vực."

	Càn Dương phúc địa bên trong, Tử Dực tiên tử theo Khương Ngọc Phượng đi vào nơi đây, nhìn thấy Chu Dương về sau, lập tức liền khom người làm một đại lễ, hướng hắn biểu đạt ý cảm tạ.

	"Tử Dực tiên hữu khách khí, tiên hữu có thể vượt qua trùng điệp nan quan đi vào Chân Tiên giới, chính là tiên hữu phúc duyên, Chu mỗ làm chỉ là việc nhỏ, làm sao đủ nói đến."

	Chu Dương nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, lại là cũng không giành công.

	Sau đó hắn nhìn xem Tử Dực tiên tử, nhẹ giọng hỏi: "Không biết Tử Dực tiên hữu tiếp xuống có tính toán gì không? Nhưng có địa phương nào cần Chu mỗ tương trợ?"

	Tử Dực tiên tử nghe vậy, lập tức liền sắc mặt ngưng tụ, hướng phía hắn khom người thi lễ nói: "Thừa chân quân đại nhân hậu ái, nếu như Chân Quân đại nhân không chê Tử Dực bản sự thấp, Tử Dực muốn đi theo tại Chân Quân đại nhân bên cạnh theo hầu tả hữu."

	Nàng lời này ít nhiều có chút nghĩa khác, đến mức nghe bọn hắn đối thoại Khương Ngọc Phượng nghe đến đó về sau, mắt phượng lập tức nhíu lại, không khỏi nhìn về phía Chu Dương.

	Chu Dương đối với hai vị nữ tiên ý nghĩ làm sao không biết.

	Hắn không có đi nhìn nữ nhi Khương Ngọc Phượng, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Tử Dực tiên tử nói ra: "Nếu là muốn lưu tại Xích Tiêu Tiên cung, bản tọa ngược lại là có thể an bài một chút, nghĩ đến Ly Dương đạo hữu đương sẽ không không cho bản tọa mặt mũi này."

	Cái này công bằng trả lời, làm cho Tử Dực tiên tử một ít ý nghĩ xấu không thể nghi ngờ thất bại.

	Mà Khương Ngọc Phượng thì là lộ ra vui sướng nụ cười.

	Bất quá Tử Dực tiên tử có thể từ hạ giới phi thăng lên đến, một thân tâm tính ý chí cũng là nhân tuyển tốt nhất, mặc dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng trên mặt lại là nửa điểm không lộ rất nhanh liền lại hướng phía Chu Dương thi cái lễ nói: "Kia Tử Dực ở đây trước cám ơn Chân Quân đại nhân."

	Thế là Chu Dương cùng 【 Ly Dương Chân Quân 】 bên kia lên tiếng chào, liền để Tử Dực tiên tử tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong đảm nhiệm trưởng lão chức vị, cũng vì thân thiết lập tiên tịch.

	Nói đến cũng có chút buồn cười, tại Chu Dương trở thành Phản Hư kỳ Chân Quân trước đó, Xích Tiêu Tiên cung đã mấy vạn năm đều chưa từng sinh ra một vị nữ tính Chân Tiên.

	Kết quả đến bây giờ tăng thêm Tử Dực tiên tử về sau, dù cho không tính Khương Phượng Tiên mẫu nữ hai vị này chân linh, Xích Tiêu Tiên cung bên trong nữ tiên số lượng cũng đã đạt đến bốn vị, chiếm cứ tất cả mọi người đếm được một phần ba.

	Đây đại khái là gần mấy chục vạn năm qua, Xích Tiêu Tiên cung đều chưa từng có sự tình.

	Tại giải quyết Tử Dực tiên tử nhập tịch sự tình về sau, Chu Dương liền lại chuyên tâm tại phúc địa động thiên bên trong tu hành.

	Ngẫu nhiên hắn sẽ được mời tham dự có mặt một ít khánh điển hoạt động, hay là một vị nào đó Phản Hư kỳ Chân Quân triệu khai luận đạo giao lưu hội.

	Lúc này hắn đều sẽ mang lên mấy vị đạo lữ cùng một chỗ tiến về, xem như giải sầu.

	Như thế lại qua hơn hai trăm năm về sau, Chu Quảng Chính trước du lịch trở về, chuẩn bị bế quan đột phá Độ Kiếp hậu kỳ.

	Chu Dương gặp hắn tựa hồ nắm chắc không nhỏ bộ dáng, liền không có đem trước kia dự tính muốn cho hắn tiên đan ban cho hắn, chỉ là hứa hẹn chờ hắn sau khi đột phá, liền thưởng hắn một kiện Tiên Khí.

	Không nghĩ tới chỉ trăm năm thời gian trôi qua, Chu Quảng Chính liền thành công đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Chu Dương gặp đây, cũng là thực hiện hứa hẹn, đem mình trước đó dùng 【  Xích Nhật Long Thương 】 ban cho hắn.

	Lại qua mấy thập niên, Chu Dương tại Chân Tiên giới thu 【  Càn Dương bảo thể 】 đệ tử Vương Càn xung kích Độ Kiếp kỳ thất bại, tại chỗ tọa hóa tại bế quan trong mật thất.

	Từ đó, ngoại trừ một cái đột phá đến Độ Kiếp kỳ Chu Trọng Dương bên ngoài, Chu Dương đi vào Chân Tiên giới sau thu mặt khác năm vị đệ tử, đã toàn bộ thọ tận tọa hóa.

	Thời gian trôi mau mà qua, trong nháy mắt, Chu Dương thành đạo liền đã qua ngàn năm.

	Cái này thời gian ngàn năm, hắn vẫn luôn tại mình một tay mở Càn Dương phúc địa bên trong tu hành, đồng thời hoàn thiện động thiên phúc địa.

	Bởi vì ở giữa từ Lan đạo nhân bản thể để lại bảo tàng bên trong, đạt được 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】 loại này tiên trân, khiến cho Chu Dương có cơ hội dòm ngó một giới bản nguyên thiên đạo ảo diệu.

	Cái này khiến hắn ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian tu hành, liền lấy được bình thường Phản Hư kỳ Chân Quân mấy ngàn năm tu hành đều chưa hẳn có thành quả.

	Mà bây giờ ba khối 【  Bản Nguyên Đạo Thạch 】, hắn mới sử dụng nhỏ nhất một khối thôi.

	Tính toán thời gian, lúc này khoảng cách Chu Dương hoàn thành "Viêm Tinh Tộc" nhiệm vụ kia, đã qua hơn ba nghìn năm thời gian.

	Bởi vậy một ngày này, cái kia hồi lâu không từng có tin tức truyền đến "Phong Tấn Tiên Châu", rốt cục nhận được đến từ 【  Đa Văn Chân Quân 】 đưa tin, mời hắn đến Tiên Đình tổng bộ một lần.

	Thu được cái này đưa tin về sau, Chu Dương thông tri 【 Ly Dương Chân Quân 】 bên kia một tiếng, liền mang theo còn chưa đi qua Tiên Đình tổng bộ Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi đi đến Động Chân Tiên Đình tổng bộ.

	Dạng này đến Tiên Đình tổng bộ về sau, Chu Dương đầu tiên là để chào đón nữ tiên Triệu Linh Điệp hỗ trợ mang theo hai vị đạo lữ du lãm Tiên Đình tổng bộ, sau đó mình một mình đi gặp 【  Đa Văn Chân Quân 】.

	"Càn Dương tiên hữu tới ngược lại là rất nhanh."

	Nhìn thấy Chu Dương nhanh như vậy liền chạy tới, 【  Đa Văn Chân Quân 】 cũng là có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng cao hứng là càng nhiều.

	Dù sao cái này ít nhất nói rõ Chu Dương đối với hắn đầy đủ coi trọng, không phải chắc chắn sẽ không nhanh như vậy liền chạy tới.

	"Có thể là tại hạ thói quen đi, loại chuyện này phía trên cũng không thích kéo dài."

	Chu Dương lên tiếng, liền nhìn xem 【  Đa Văn Chân Quân 】 hỏi: "Nhưng không biết Đa Văn tiên hữu mời tại hạ tới, đến tột cùng cần làm chuyện gì?"

	Nghe hắn hỏi việc này, 【  Đa Văn Chân Quân 】 không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Lần này mời Càn Dương tiên hữu tới, kỳ thật cũng không cái đại sự gì, chỉ là muốn cùng tiên hữu thương thảo một chút liên quan tới tiên hữu tiếp xuống chức vụ sửa đổi thôi."

	"Chức vụ sửa đổi?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ giật mình, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn xem 【  Đa Văn Chân Quân 】 , chờ hắn nói tỉ mỉ.

	Chỉ gặp 【  Đa Văn Chân Quân 】 nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Không sai, Càn Dương tiên hữu bây giờ như là đã Luyện Thần Phản Hư, kia ban đầu Tiên Đình chức vụ khẳng định là không xứng với thân phận của ngươi, bởi vậy bản tọa trải qua câu thông về sau, muốn mời tiên bạn đảm nhiệm Phong bộ Chưởng Phong Sử, chủ quản Nghênh Phong, tống phong chức trách, không biết tiên hữu nhưng nguyện hạ mình?"

	Chưởng Phong Sử, là Phong bộ gần với 【  Đa Văn Chân Quân 】 vị này Phong bộ chi chủ một cái chức vụ , bình thường từ Phản Hư kỳ Chân Quân đảm nhiệm.

	Tại Chu Dương trước đó, Phong bộ chỉ có một vị Chưởng Phong Sử, nghe nói còn chưa không thế nào quản sự.

	【  Đa Văn Chân Quân 】 lúc này muốn Chu Dương đảm nhiệm Chưởng Phong Sử, không thể nghi ngờ là muốn để hắn vì đó chia sẻ áp lực.

	Giống trong miệng hắn Nghênh Phong, tống phong chức trách, kỳ thật chính là một chút Phong bộ Tiên quan làm nhiệm vụ gặp được nguy hiểm cầu cứu thời điểm, Chu Dương cần trước tiên chạy tới cứu viện.

	Đồng thời một chút Phong bộ Tiên quan cần tiến về một ít nguy hiểm địa phương ẩn núp thời điểm, cũng cần từ Chu Dương hộ tống tiến về.

	Mà đối với Chu Dương tới nói, mặc dù mình đột phá đến Phản Hư kỳ về sau, còn có hay không Tiên Đình chức vụ mang theo đều ảnh hưởng không lớn.

	Nhưng là có thể tại Tiên Đình bên này có tốt hơn phát triển tiền cảnh, kia không thể nghi ngờ là càng tốt hơn.

	Cho nên hắn hơi suy nghĩ một chút về sau, liền nhìn qua 【  Đa Văn Chân Quân 】 gật đầu đáp: "Tốt, đã Đa Văn tiên hữu như thế thịnh tình, vậy tại hạ liền từ chối thì bất kính."
Kết chương.