Chương 405: U Đô



	Nhìn lấy phía trước thuộc về bản thân bản đồ, Lý Hỏa Vượng đầu óc triệt để loạn, hắn thực sự không làm rõ ràng được, cuối cùng lại là chuyện gì xảy ra.

	Người cũng liền thôi, còn có thể nói tâm bàn năng lực là một loại nào đó mang tính phạm vi thôi miên, nhưng làm sao thuộc về bản thân bản đồ hiện tại cũng biến thành Đại Tề đúng không? Cái này tâm bàn năng lực làm sao như thế quái đâu? Bản thân thấy thế nào không hiểu đâu?

	Cái này Đại Tề là mặt khác một cái thế giới song song? Lại hoặc là căn bản liền không có Đại Tề, hết thảy đều là bởi vì tâm bàn năng lực vặn vẹo?

	"Lý huynh, sắc trời này cũng không sớm, chúng ta tranh thủ thời gian đi thôi, nếu không nhanh lên một chút, chúng ta cũng liền muốn tại dã ngoại ngủ ngoài trời." Thấy Lý Hỏa Vượng thất thần bất động, Gia Cát Uyên bắt đầu thúc giục.

	Lý Hỏa Vượng đem ánh mắt từ trên bản đồ dịch chuyển khỏi, lại lần nữa nhìn hướng trước mắt bạch diện thư sinh, hết sức chăm chú nói đến: "Gia Cát huynh, ngươi có thể nói với ta lời nói thật sao? Các ngươi tâm bàn đến cùng là cái gì a? Ta là thật không muốn lại đoán."

	"Không thể nói được, không thể nói được." Lộ ra mười phần bình tĩnh Gia Cát Uyên lại lần nữa dùng trong tay quạt xếp, chỉ chỉ đỉnh đầu.

	"Ta không phải là hỏi đầu nguồn, ta là nói chờ ở bên cạnh ngươi sẽ phát sinh cái dị thường gì! Cuối cùng cũng như vậy ta thực sự là thích ứng không được."

	Nghe được lời này, Gia Cát Uyên phảng phất phi thường chuyện đương nhiên nói đến: "Tiểu sinh bên người? Tiểu sinh bên người đều là sẽ xuất hiện một ít danh xưng ấy nhỉ Đại Lương người, danh xưng cái gọi là Đại Tề sớm tại ngàn năm trước kia liền diệt quốc, cũng tỷ như nói như Lý huynh như vậy, ta tự nhiên biết bọn họ là đến từ Đại Lương, nhưng Đại Lương là giả, Đại Tề mới là thật."

	"Nhưng Đại Tề rõ ràng liền là ——" Lý Hỏa Vượng nói đến đây, liền không có nói thêm gì nữa, lại cùng hắn ầm ĩ đi xuống sợ là lại muốn lặp lại trước đó nói qua lặp đi lặp lại đề, bản thân ai cũng thuyết phục không được ai.

	"Được, ta không hỏi." Lý Hỏa Vượng đem trong tay bản đồ cuộn lại, "Xuất phát, ta liền theo ngươi đi Đại Tề đô thành U Đô!"

	Trên đoạn đường này vẫn không có nửa điểm Tọa Vong Đạo bóng dáng, nếu không phải là trước đó ở Hạnh đảo một lần kia, Lý Hỏa Vượng kém chút đều cho rằng, Tọa Vong Đạo đây là triệt để từ bỏ hướng Gia Cát Uyên báo thù, làm cái khác đi.

	Có hắc điếm xe ngựa, đồng thời theo lấy những cái kia Đại Tề Giám Thiên ti thương thế khôi phục, tốc độ của bọn họ bắt đầu nhanh hơn.

	Cho dù là đi đường nhỏ, vẫn như trước dùng không được bao lâu, bọn họ cuối cùng vẫn là đến chỗ cần đến,

	Mặt trời đỏ thẫm chậm rãi từ trên tường thành dày nặng cao ngất dâng lên, đứng ở xe ngựa trên trần nhà Lý Hỏa Vượng chậm rãi hô một ngụm bạch khí. "Cuối cùng là quay về đến thượng kinh, lại hoặc là nói lúc này đến. . . . . U Đô."

	Nghiêng đầu nhìn thoáng qua, nơi xa lệ nóng doanh tròng đang hai tay đón lấy một đám người, đứng tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng lộ ra là như thế không hợp nhau.

	"Đạo sĩ, hôm nay là mùng một, nhớ ăn Hắc Thái Tuế a, nếu không cũng liền lại muốn nổi điên." Hòa thượng ảo giác mở miệng nhắc nhở đến.

	"Ta biết." Lý Hỏa Vượng lấy ra dao găm với vào trong toa xe, chọn ra một khối lớn Hắc Thái Tuế nhét vào trong miệng miệng lớn nhấm nuốt lên tới.

	"Đại trưởng lão, ngài đang ăn cái gì? Loại vật này có thể hay không trợ ngài tu luyện?" Mà lúc này đang trộm nhìn Lý Hỏa Vượng cử động, kìm nén không được trong lòng hiếu kì Hạ Nhật Thăng đi qua tới, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lý Hỏa Vượng không thèm để ý gia hỏa này, lại lần nữa nhảy lên xe ngựa, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, ngựa kéo lấy xe ngựa hướng về, theo lấy Gia Cát Uyên một đoàn người hướng về cửa thành to lớn đến gần.

	Vào tường thành bên trong, Lý Hỏa Vượng cẩn thận mà tường tận xem xét chu vi, ý đồ tìm kiếm ra cùng lúc đầu bản thân rời đi thì sau bất đồng biến hóa.

	Hắn phát hiện cái này gọi là U Đô vẫn là trước đó Đại Lương bộ dáng, trên đường cái rộng lớn người đến người đi, đường cái chu vi cửa tiệm y nguyên vẫn là những cái kia, chỉ là có chút chi tiết phía trên phát sinh biến hóa.

	"Đại gia ~! Mau tới chơi a." Mềm nhu âm thanh truyền vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai.

	Hắn theo lấy âm thanh nhìn lại, phát hiện nói lời này thế mà là một vị tướng mạo âm nhu thiếu niên, hắn mặc lấy cái kia cùng không có mặc không sai biệt lắm sa mỏng, đứng ở một cái buộc lấy hoa hồng trong lồng hàng tre trúc tao thủ lộng tư.

	"Cái này. . . . ." Nhìn lấy những cái kia từng cái bị nhốt ở trong lồng nùng trang diễm mạt nam nhân, Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, hắn nhưng nhớ nơi này, nhưng là trước đó là bán nữ, hiện tại làm sao bắt đầu bán nam.

	"Hừ!" Tiếng hừ lạnh từ cái kia Tần lão trong miệng phát ra, hai tay hắn nắm chặt, phảng phất khí run rẩy.

	Vừa vặn ngay lúc này, hai cái nam nhân da trắng mập cùng dắt lấy tay từ trên một chiếc xe ngựa đi xuống, mặc dù cách tương đối xa, nhưng Lý Hỏa Vượng y nguyên từ trên người bọn họ ngửi đến, cùng lúc đầu Ký Tương đồng dạng hương vị, nồng đậm mùi vị nước hoa bọc lấy mùi nước tiểu khai mãnh liệt.

	Hai vị thái giám này hoàn toàn không nhìn những người khác ánh mắt, mập mờ cười lấy lẫn nhau dắt lấy tay, kết bạn hướng về nhà kia kêu Tầm Vị hiên sân nhỏ đi vào.

	Hơn nữa vừa lúc ở thời điểm này, một vị tóc trắng xoá sĩ phu từ bên trong đi ra, hai vị bộ dáng giống nhau tinh mỹ thiếu niên lang, một trái một phải đỡ lấy hắn hướng về xe trâu đi tới.

	Khi một vị trong đó thiếu niên lang nằm rạp trên mặt đất, xem như bàn đạp khiến cái kia sĩ phu đạp lấy vào xe trâu sau, bọn họ thế mà không hề rời đi, ngược lại đầu hướng về phía xe trâu bên trong vừa chui, thế mà đi theo cái kia sĩ phu cùng rời khỏi.

	"Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy! ! Đây đều là những cái kia Yêm cẩu thủ đoạn, đem toàn bộ kinh thành biến thành bây giờ như vậy chướng khí mù mịt! Long dương khắp nơi! Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Những người này còn nói loại này chuyện xấu xa như thế nào như thế nào phong nhã, ta nhổ vào! Một đám đi nương nhờ Yêm cẩu thứ hèn nhát, những cái kia Thánh nhân thư sợ là đọc đến trong bụng chó đi!"

	Đại thương mới khỏi Tần lão như thế cái này một kích động, lập tức lại thở hổn hển lên tới, chu vi người nhất thời vây quanh hắn vội vàng rời khỏi mảnh địa phương này, miễn cho khí xấu thân thể.

	Nhìn lấy những người kia dần dần rời xa, Lý Hỏa Vượng nhưng đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, phảng phất đang chờ đợi lấy cái gì.

	Theo lấy Gia Cát Uyên mấy người vừa đi xa, thời gian không bao lâu, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện những cái kia tao thủ lộng tư nam nhân giờ phút này toàn bộ biến thành nữ nhân.

	Bộ dáng của bọn họ cũng không có đổi, chẳng qua là trên mặt ngũ quan biến đến càng lớn nhu hòa, hoàn toàn biến thành nữ nhân.

	Lý Hỏa Vượng nhướng mày, duỗi tay ra, trực tiếp giữ chặt ven đường lưng cõng củi vào thành bán lão hán. "Bây giờ là Đại Tề vẫn là Đại Lương?"

	Lão hán kia phảng phất xem kẻ ngu si đồng dạng nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, "Thành này nhưng là Đại Lương kinh đô thượng kinh, ngươi chính mình nói sao?"

	"Ha ha. . . ." Lý Hỏa Vượng cười nhẹ một tiếng, rất hiển nhiên, hiện tại có thể khẳng định là, loại biến hóa này chỉ tồn tại ở Gia Cát Uyên trong phạm vi hơn mười trượng.

	Chỉ cần ở hắn phụ cận trong phạm vi hơn mười trượng, đều sẽ biến thành mặt khác một cái quốc gia, Đại Tề.

	Đến nỗi vấn đề chi tiết khác, Lý Hỏa Vượng có thể cảm nhận được trong đó cổ quái, nhưng nghĩ muốn tỉ mỉ biểu đạt ra tới, hắn thật đúng là làm không được.

	Về phần tại sao có thể như vậy, Đại Tề có phải là thật hay không, Lý Hỏa Vượng tạm thời còn không biết, đánh giá cái này cùng cái kia Tam Thân Cựu chi Thượng có quan hệ.

	May mà hắn không cần hiểu rõ quá nhiều, biết Gia Cát Uyên năng lực cổ quái này đối với bản thân không có chỗ hại liền được rồi.

	"Giá!" Lý Hỏa Vượng dùng trong tay dây cương đột nhiên đánh ở trên mông ngựa, bước nhanh hướng về Gia Cát Uyên rời đi phương hướng đuổi đi.
Kết chương.