Chương 671: Quan tuyên phá lời đồn!.

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi nói trách không được những cái kia minh tinh cũng dễ dàng yêu đương đâu, ngày này trời quay phim đợi cùng một chỗ, nhất là thân mật hí, đập lâu ai cũng có tình cảm, cho dù là có gia thất minh tinh đoán chừng đều chịu không được a, ngươi nói đúng không?" Lâm Tễ Trần vừa cười vừa nói.

	Tần Tiếu Vi câm lặng một lát, nhỏ giọng ngập ngừng nói: "Ta sẽ không đi quay phim, cái gì hí đều không tiếp, tuyệt đối sẽ không."

	"A? Vì cái gì?" Lâm Tễ Trần ngơ ngác hỏi.

	Tần Tiếu Vi ngẩng đầu, đẹp mắt đôi mắt đẹp chà xát hắn một chút,, tức giận nói: "Không có vì cái gì, ta không có ý định làm diễn viên, ta chỉ muốn làm cái đơn thuần ca sĩ, lý do này đủ sao?"

	"Ngạch. . . Đủ đủ." Lâm Tễ Trần cười ngây ngô gật đầu.

	Tần Tiếu Vi phốc thử cười một tiếng, sẵng giọng: "Đồ đần Tiểu Lâm ~ "

	"Ta không ngu ngốc."

	"Ngươi liền đần, đồ đần!"

	"Tiếu Vi tỷ ngươi mắng nữa ta ta liền không khách khí à nha?"

	"Liền mắng ngươi, thằng ngốc!"

	"Hắc xem chiêu!" Lâm Tễ Trần tay tại Tần Tiếu Vi trên lưng du tẩu.

	Tần Tiếu Vi lập tức phản xạ có điều kiện giằng co, cười cầu xin tha thứ: "Ta sai rồi, Tiểu Lâm đừng. . . Ta sợ ngứa. . ."

	Giãy dụa ở giữa, hai người tựa hồ càng thêm dán chặt, Tần Tiếu Vi tay không ý đụng phải thứ gì, trong nháy mắt như như giật điện thu về.

	Lâm Tễ Trần cũng dừng động tác lại, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên, lần này không chỉ là nhỏ Tiểu Trần gánh không được, hắn cũng gánh không được a.

	Thùng thùng!

	Ngay tại Lâm Tễ Trần nghĩ vượt qua thời điểm, ngoài cửa vang lên Nhậm Lam thanh âm.

	"Uy, để các ngươi quay phim làm sao còn chơi, có thể hay không tôn trọng một chút diễn viên cái nghề nghiệp này?"

	Lâm Tễ Trần một lời tà hỏa lại lần nữa ép xuống.

	Tần Tiếu Vi cảm thụ được Lâm Tễ Trần tựa hồ đè nén mười phần vất vả, ngượng ngùng đồng thời, lại có chút mừng thầm. . .

	Nhưng nàng cũng sợ Lâm Tễ Trần thật nhào lên, bên ngoài Thu Tuyết các nàng đều chờ lấy đâu, bị bắt gặp nàng đâu còn có mặt gặp người.

	"Tiểu Lâm. . . Chúng ta chụp ảnh đi. . ."

	"Ừm. . ." Lâm Tễ Trần ngay cả một tiếng này ân đều mang khí thô.

	Tần Tiếu Vi buồn cười, đột nhiên phát hiện Lâm Tễ Trần cùng bình thường không giống nhau lắm đâu. . .

	"Điện thoại cho ta đi, ta tới quay." Tần Tiếu Vi nói.

	Lâm Tễ Trần nhanh lên đem điện thoại đưa tới, hắn hiện tại đầu óc một đoàn bột nhão, đâu còn có tâm tư chụp ảnh.

	Tần Tiếu Vi ngược lại là trấn định hơn, mặc dù Lâm Tễ Trần trong ngực như lửa nhiệt độ nóng nàng có chút mềm nhũn, nhưng ít ra tốt hơn Lâm Tễ Trần nhiều.

	Tần Tiếu Vi mở ra tự chụp, đầu tựa ở Lâm Tễ Trần cái cằm hạnh phúc cười một tiếng, sau đó đập một trương.

	"Xong chưa?"

	"Ngô ta cảm thấy vẫn là nhiều đập mấy trương, tránh khỏi mặc cho đạo diễn không hài lòng." Tần Tiếu Vi động lên tiểu tâm tư.

	"Được." Lâm Tễ Trần cũng không nghĩ nhiều.

	Tần Tiếu Vi ôm Lâm Tễ Trần, đầu tựa ở đối phương bả vai, y như là chim non nép vào người.

	Cuối cùng, nàng tráng lên lá gan, đỏ mặt thân tại Lâm Tễ Trần trên môi, sau đó đè xuống cửa chớp, sau đó cấp tốc rụt trở về.

	"Quay xong. . . Ta trước đi lên."

	Tần Tiếu Vi vội vội vàng vàng đứng dậy, Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, nàng lại uống say? ? ?

	Vừa định đặt câu hỏi, chỉ gặp Tần Tiếu Vi vội vàng chỉnh lý quần áo, sau đó vội vàng dùng di động điểm tới điểm lui.

	Phía ngoài Nhậm Lam không bao lâu liền tiến đến, tán dương: "Đập tốt đập tốt! Cái này mấy trương ảnh chụp không sai không sai! Ta tuyên bố hơ khô thẻ tre!"

	Nói xong, Nhậm Lam gặp Lâm Tễ Trần còn tại Tần Tiếu Vi trên giường đợi, trừng nói: "Tiểu Lâm Tử, ngươi còn chuẩn bị ở phía trên đợi bao lâu?"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, trở mình một cái đứng lên, mặc quần áo tử tế.

	'Đoàn làm phim' cũng chính thức tuyên bố hơ khô thẻ tre giải thể, ai về nhà nấy.

	Bất quá mọi người vẫn là tụ cùng một chỗ, Nhậm Lam đem tất cả ảnh chụp truyền đến trong máy vi tính, sau đó bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ ra thích hợp nhất mấy trương.

	Lâm Tễ Trần cũng tò mò vây lại, thế nhưng là bên trong ảnh chụp, nhưng không có cuối cùng một trương Tần Tiếu Vi tự mình mình.

	Chẳng lẽ không có đập tới?

	Lâm Tễ Trần hồ nghi nhìn về phía Tần Tiếu Vi, Tần Tiếu Vi giả bộ như không thấy được, nhưng ánh mắt bên trong trốn tránh lại bán nàng.

	Ảnh chụp là đập, chỉ là bị nàng vụng trộm giấu đi, không có phát cho Nhậm Lam mà thôi.

	Nhậm Lam đem chọn tốt ảnh chụp bắt đầu tiến hành xử lý, cũng chính là đem Lâm Tễ Trần mặt hư hóa, chỉ cấp cái cái bóng mơ hồ.

	Bất quá lại lưu lại cái khía cạnh ảnh chụp, đây cũng là vì phòng ngừa mọi người hoài nghi người này là Chu Tuyền Vũ.

	Bên mặt, coi như nhìn thấy cũng không ai có thể nhận ra Lâm Tễ Trần thân phận, huống chi Lâm Tễ Trần vốn cũng không phải là ngành giải trí người, mặc cho những cái kia fan hâm mộ suy nghĩ nát óc cũng không có khả năng biết.

	Sau đó liền đem những này trải qua xử lý ảnh chụp truyền cho Đường Nịnh đồng sự, làm cho đối phương PS bối cảnh.

	Đường Nịnh đồng sự cũng là máy tính cao thủ, PS kỹ thuật cực cao, lại nói chỉ là bối cảnh, nhẹ nhõm giải quyết.

	Toàn bộ giải quyết về sau, Tần Tiếu Vi liền lấy hết dũng khí, đem những hình này toàn bộ phát tại mình Microblogging bên trên, cũng bổ sung một câu quan tuyên cáo bạch.

	"Dưới đèn đường có hai cái cái bóng, một cái là của ta, một cái khác. . . Cũng là ta."

	Cái này Microblogging một phát, không bao lâu, trên mạng liền vỡ tổ!

	Tần Tiếu Vi tuyên bố tình cảm lưu luyến!

	Mà vô số đập tuần Tần CP đám fan hâm mộ mở rộng tầm mắt, huyễn tưởng phá diệt.

	Những hình này bên trong nam nhân mặc dù mơ hồ, thấy không rõ ngay mặt, nhưng chỉ là từ dáng người cùng bên mặt cũng có thể xác định, tuyệt đối không phải Chu Tuyền Vũ.

	Hai người xương gò má cùng hàm dưới xương hoàn toàn khác biệt, Chu Tuyền Vũ là cùng hắn phụ thân không sai biệt lắm, có chút quốc tự lệch bén nhọn, con mắt cũng có chút nhỏ.

	Bên mặt kỳ thật khó coi, cùng trong tấm ảnh nam nhân bên cạnh nhan so sánh là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không thể so sánh.

	Lại nói Chu Tuyền Vũ căn bản không có vóc người tốt như vậy, hắn cùng Tần Tiếu Vi đứng chung một chỗ chỉ là cao một chút như vậy.

	Mà trong tấm ảnh nam nhân, lại cao Tần Tiếu Vi một cái đầu, hai người thân cao chênh lệch, càng có loại hơn vương tử công chúa cảm giác, bạn trai lực trong nháy mắt kéo căng.

	Mà những hình này một trương so một trương ngọt ngào, nhất là cuối cùng một trương, hai người lại không mảnh vải che thân trên giường tự chụp.

	Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy Tần Tiếu Vi bả vai, nhưng mọi người vẫn là vô ý thức cho rằng hai người khẳng định đều để trần đâu.

	Lần này coi như muốn nói những hình này là giả fan hâm mộ cũng nói không ra miệng.

	Minh tinh vốn là kiêng kị yêu đương, Tần Tiếu Vi lại dám trực tiếp công khai, còn đem tư mật chiếu lộ ra ánh sáng.

	Nếu như là giả, kia hi sinh cũng quá lớn.

	Không ai nguyện ý sẽ dùng loại sự tình này đi làm sáng tỏ, bởi vì nếu như một khi bị phát hiện, hình tượng sụp đổ không nói, còn phải không đền mất.

	Lại nói, trong tấm ảnh Tần Tiếu Vi trên mặt cùng ánh mắt chỗ toát ra tới hạnh phúc, làm ngoại nhân quần chúng, bọn hắn cơ hồ có thể khẳng định, Tần Tiếu Vi là thật động tình.

	Diễn kịch không có khả năng diễn ra loại hiệu quả này, Tần Tiếu Vi trong mắt ánh sáng, cơ hồ cũng là vì trong tấm ảnh nam nhân kia chỗ nở rộ.

	Lại thêm trước đó buổi hòa nhạc bên trên Tần Tiếu Vi liền lộ ra ánh sáng mình có thích người, nàng ca cũng là vì đối phương viết.

	Ngay lúc đó nàng nhưng hoàn toàn không biết Chu Tuyền Vũ, cho nên không thể nào là hắn.

	Tất cả fan hâm mộ nhìn thấy đầu này Microblogging về sau, cũng triệt để tin tưởng Tần Tiếu Vi cùng Chu Tuyền Vũ chuyện xấu là giả.

	Lời đồn đại tự sụp đổ, những cái kia đập tuần Tần CP fan hâm mộ, cũng trong nháy mắt không có thanh âm.

	Khó chịu nhất chính là Chu Tuyền Vũ bản nhân, nhìn thấy cái này ảnh chụp thời điểm, tâm hắn đều đang chảy máu a.

	- - - -
Kết chương.