Chương 16 : Ngẫu nhiên gặp?.
Bạch Đề cảng trên không, một cái hình thể vượt qua trăm mét Long Kỳ kình bơi lội mà qua, theo xung quanh tạo nên không khí gợn sóng, để trong này thoạt nhìn giống như biển bên trong thế giới.

	Trên thực tế, đây là Bạch Đề cảng phòng ngự trận thức, mở ra phía sau, Bạch Đề cảng phạm vi bên trong Hải tộc, có thể giống như ở trong biển, trong không khí nhanh chóng bơi lội.

	Chính dựa vào như thế, bây giờ Bạch Đề cảng tràng diện mười phần hùng vĩ, chỉnh một chút mười cái quân đoàn Hải tộc, hoặc đứng tại mặt đất, hoặc phiêu phù ở chỗ cao, đem trung tâm kiến trúc đoàn đoàn bao vây, trên không chiếu xuống dương quang, tại thủy dịch trong không khí, sóng phản xạ chỉ lân lân.

	Dù là cái này trung tâm kiến trúc bên trong khắc họa hải lượng thuật thức, nhưng ở như thế dày đặc công kích, cộng thêm vũ khí chiến tranh cuồng oanh loạn tạc xuống, cửa sổ miệng chờ so với yếu ớt bộ vị, đều đã bị công phá.

	Trung tâm kiến trúc thay đổi bốn mặt để lọt phong, cái này khiến xung quanh các loại Hải tộc đều xông vào trong đó, sau đó tại có hạn địa hình bên trong, cùng một tên tên Đại Đầu Mục cấp Thú tộc hỗn chiến, kết quả có thể nghĩ.

	Hải tộc loại này thế yếu không có tiếp tục quá lâu, tại chiến thuật biển người xuống, dù là Lãnh chúa đội người đều Đại Đầu Mục cấp thực lực, bây giờ cũng chịu không được, chỉ có thể từng tầng từng tầng hướng phía dưới lui, trước mắt đã lui đến dưới đất một tầng bên trong.

	Thông hướng dưới mặt đất một tầng lầu bậc thang cực kỳ tốt công chiếm, nhưng ở Hải tộc vọt tới hành lang lúc, bị xoắn ốc tiễn sung túc Nhân Mã tộc cho giáo dục, tại từng cây dài hơn ba mét, toàn bộ kim loại kết cấu xoắn ốc tiễn xuống, Hải tộc vọt tới bao nhiêu, liền bị bắn nổ bao nhiêu, không chỉ có như thế, xoắn ốc tiễn bên trên bổ sung Thái Dương diễm, khiến cái này bị bắn giết Hải tộc, tại chỗ bị đốt thành tro bụi.

	Bây giờ tại Bạch Đề cảng trước khu lâm thời sở chỉ huy bên trong, Hải tộc thống lĩnh · Pernero sắc mặt khó coi nghe lấy bộ hạ hội báo, lúc trước hắn thông qua không gian đồ vật ly khai trung tâm kiến trúc, đến "Tiên Tổ hải đăng", vừa tới bên kia, liền dùng bên kia truyền tống trận, về tới "Bạch Đề cảng" bên ngoài khu, bằng nhanh nhất tốc độ ổn định "Bạch Đề cảng" đóng giữ từng cái Hải tộc quân đoàn.

	Nhưng coi như như thế, Hải tộc thống lĩnh · Pernero y nguyên cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, bởi vì hắn bây giờ hạ lệnh phá hủy, là Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc, cũng là thành nội tất cả thuật thức trung tâm.

	Nói cách khác, một khi trung tâm kiến trúc nền tảng trung tâm bị hủy, kia cả tòa Bạch Đề cảng, vô luận là tường thành, vẫn là biển xuống thuật thức, toàn bộ sẽ mất đi hiệu lực, một khi trong lúc này Thú tộc đại quân đánh tới, Bạch Đề cảng cùng một mảnh bằng phẳng hoang dã, cơ hồ không có khác nhau.

	Cái này dẫn đến, trung tâm kiến trúc dù đã bị oanh đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng Hải tộc thống lĩnh · Pernero cũng không dám tiếp tục hạ lệnh tiến công, Bạch Đề cảng thuật thức trung tâm, ngay tại trung tâm kiến trúc tối hạ tầng trong bảo khố, Pernero không xác định, những cái kia Man Thú bên trong, đến cùng có hay không có thể nhận ra thứ này gia hỏa, một khi thuật thức trung tâm bị nhận ra, vậy liền hỏng bét.

	Gian phòng bên trong mấy người, đều ánh mắt nhìn chằm chằm cửa sổ bên ngoài, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh, xem lấy chỗ kia tại bị vây công bên trong trung tâm kiến trúc, thỉnh thoảng có tiếng nổ từ bên trong truyền ra, đúng lúc này, phía trước cảm nhận sứa phiêu phù mà lên, đại biểu có người liên lạc.

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero thức tỉnh cái này sứa phía sau, một đạo người mặc ám kim sắc lân giáp, đầy đầu như Tế Xà tro phát thân ảnh, bị cảm nhận sứa chiếu ra, dựa vào liên lạc khoảng cách rất xa, hình ảnh này không tính rõ ràng.

	Nhìn thấy này đạo vương tọa bên trên thân ảnh, Hải tộc thống lĩnh · Pernero lập tức một chân quỳ xuống, cúi đầu xuống, còn lại người càng là phủ phục quỳ xuống đất, bởi vì đối diện rõ ràng là Hải tộc người thống trị cao nhất, Hải Vương.

	"Pernero, Bạch Đề cảng thất thủ?"

	Hải Vương ngữ khí nhẹ nhàng, tựa hồ không trách tội hoặc trách phạt chi ý.

	"Tạm không có. . . Thất thủ."

	Nói ra này lời phía sau, Hải tộc thống lĩnh · Pernero đầu rủ xuống tới càng thấp, rõ ràng là có mấy phần xấu hổ.

	"Nói như vậy, địch nhân còn không có đánh vào tường cao?"

	"Địch nhân, đang bị vây khốn dưới đất trong bảo khố."

	Nói ra này lời, Hải tộc thống lĩnh · Pernero cái trán thấp đến dán lên mặt đất, hắn bây giờ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	"Nói đúng là, địch nhân tập kích bất ngờ đến trong bảo khố?"

	Đối diện Hải Vương cảm thấy ngạc nhiên, nhưng mà từ đầu đến giờ, vị này Hải tộc chi Vương đô không trách tội Hải tộc thống lĩnh · Pernero ý tứ, đối phương trấn thủ Bạch Đề cảng nhiều năm, cộng thêm nơi này là Chiến trường chính phạm vi bên trong, nên vốn là Hải tộc cùng Thú tộc lẫn nhau tranh đoạt chi địa, sở dĩ Hải tộc chiếm cứ nhiều năm, bảy thành nguyên nhân là Hải tộc thống lĩnh · Pernero năng lực cá nhân.

	"Là."

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero cắn răng thừa nhận, hắn không có giải thích nói, địch nhân là lấy Uyên Long trưởng tử tập kích tiến đến, thậm chí, đều không có đề cập địch quân là mấy trăm tên Thú tộc tạo thành siêu cấp tinh duệ đội.

	Làm kết thúc cùng Hải Vương thông tin phía sau, Hải tộc thống lĩnh · Pernero sắc mặt âm trầm ngồi tại nghị bàn trước, hắn thấy, lần này phải chăng bị mất mặt không quan trọng, nhưng Bạch Đề cảng thuật thức trung tâm tuyệt không thể bị hủy, không nói trước vật kia phí tổn độ cao, một khi Bạch Đề cảng bên trong các loại kiến trúc mất đi thuật thức gia trì, kia tại Thú tộc tiến công xuống, đem giống như như gỗ khô yếu ớt.

	"Đại nhân, Thú tộc từ trước đều không am hiểu khu động thuật thức, cho nên thuộc hạ cho là, những cái kia Man Thú căn bản không quen biết thuật thức trung tâm, bọn hắn làm sao có thể nhận ra chưa từng thấy đồ đâu?"

	Người lùn phó quan mở miệng, hắn tự nhiên đoán đến Hải tộc thống lĩnh · Pernero lo lắng, có thể người lùn lời của phó quan âm vừa dứt, Bạch Đề cảng bên trong rất nhiều kiến trúc đều ảm đạm mấy phần, nhất là kia mấy trăm mét cao hợp kim tường thành, đã mất đi chỗ đó không thể phá vỡ cảm giác.

	Cái này khiến ở đây mấy tên Hải tộc đều nghĩ đến, là trong bảo khố thuật thức trung tâm bị hủy, Hải tộc thống lĩnh · Pernero sắc mặt càng khó coi hơn, nhưng cũng giúp hắn hạ quyết tâm, đã Bạch Đề cảng thuật thức hủy, kia nhất định phải đem cái này Thú tộc tinh duệ đội vĩnh viễn lưu tại cái này.

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero vừa muốn hạ lệnh, một tên biển thằn lằn tộc truyền lệnh quan bước nhanh chạy tới,  bẩm báo nói: "Pernero đại nhân, quân địch quan bế phe ta thuật thức trung tâm, dẫn đến Bạch Đề cảng hơn phân nửa thuật thức đình trệ."

	Nghe được lời này, Hải tộc thống lĩnh · Pernero trong lòng lộp bộp một tiếng, lần này Thú tộc bên trong, không chỉ có người hiểu được thuật thức, thậm chí, có thể đem thuật thức trung tâm đóng lại trình độ.

	Không bao lâu, Pernero liền tiếp vào tin tức, lần này dẫn đầu Thú tộc tập kích bất ngờ đến đây địch quân Lãnh chúa, muốn cùng hắn nói chuyện.

	Cùng lúc đó, dưới mặt đất bảo khố tầng năm bên trong, nơi này hơi có vẻ u ám, Tô Hiểu đem cuối cùng một bình ức chế tề đổ vào thuật thức trung tâm bên trên, cái này khiến thuật thức trung tâm tiến một bước yên lặng, chỉ có thể lộ ra yếu ớt huỳnh quang.

	Tô Hiểu cầm lấy một bên không khí kiểm trắc trang bị, phát hiện Hải tộc vẫn chưa hướng nơi này chú nhập khí độc một loại, liền lấy xuống trên mặt mặt nạ phòng độc, hắn tự nhiên là không có ý định cùng Hải tộc đàm phán, nhưng cũng sẽ không tiếp tục cùng nơi này Hải tộc liều mạng.

	Nguyên nhân là, hắn vừa mới lấy được 【  Sơ Thủy ấn ký (khối lớn toái phiến) 】 đã bị kích hoạt, muốn chờ sau 40 phút, thứ này mới có thể yên tĩnh lại, đồng thời có thể thu hoạch được nắm giữ quyền, cùng với có thể thu nhập Không gian chứa đựng bên trong.

	Dưới tình huống bình thường, hiện tại đã là cùng Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, Lôi Pháp Thần · Aigues, Du Hiệp tứ huynh đệ đám người đại loạn đấu, lần này tranh đoạt bên trong, kỳ thật không có người một nhà một chuyện, bởi vì tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên trong, bên thắng chỉ có một người, chính là nắm giữ "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến nhiều nhất người kia.

	Nhưng mà có một chút là, chỉ cần thu hoạch được "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, vô luận nhiều tiểu một khối, cũng có thể miễn đi đối ứng nhiệm vụ trừng phạt một loại.

	Tô Hiểu đánh giá, solo mà nói, chính mình tỉ lệ lớn không phải Ngoan Nhân huynh cùng Ma Liêm · Talid đối thủ, hai người này đều đạt tới Cửu Giai cực hạn nhất, sở dĩ không có hướng "Tuyệt cường giả" xuất phát, hẳn là tại tích góp, hoặc là chờ đợi nào đó chủng thời cơ.

	Như thế tình huống dưới, xung quanh vây quanh mười cái Hải tộc quân đoàn, là tốt nhất phòng ngự, trước mắt vô luận Ngoan Nhân huynh, vẫn là Ma Liêm · Talid đám người, kỳ thật đều đã đến Bạch Đề cảng xung quanh khu vực, khi nhìn đến nơi này vây Hải tộc đại quân phía sau, một đám tranh đoạt người đột nhiên đều đối khối này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến không có hứng thú.

	Cho nên nói, Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới cùng nơi này Hải tộc thống lĩnh đàm phán, cũng không quan tâm Hải tộc đem phiến khu vực này không gian phong tỏa, hắn kiểm tra xem xét ấn ký thu hoạch tiến độ:

	【  hiện nắm giữ Sơ Thủy ấn ký: 5.1%. 】

	Tương đương với thu hoạch được một phần hai mươi Sơ Thủy ấn ký, cái này đã không ít, nếu như có thể thu được vượt qua 50% Sơ Thủy ấn ký, dù là thu hoạch được 50. 01%, chỉ cần không bị hố, đó chính là tất thắng.

	Hư Không Chi Thụ lần này công chứng quy tắc vì, tại lần này thế giới tiến độ kết thúc một khắc này, nắm giữ Sơ Thủy ấn ký người nhiều nhất, đem lập tức thu hoạch được còn lại tất cả ấn ký toái phiến.

	Tô Hiểu lấy ra khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh), răng rắc một tiếng cắn xuống một ngụm, chỉ có thể nói, dù là nếm qua các loại linh hồn đặc tính 'Mỹ thực', nhưng kinh điển vĩnh bất quá hạn, Linh Hồn kết tinh chính là cái này kinh điển.

	Đang tại Tô Hiểu phẩm vị linh hồn tư vị lúc, Ergain vội vàng chạy đến, nhìn đến Tô Hiểu đem cuối cùng một khối nhỏ Linh Hồn kết tinh ném đến trong miệng, cho dù lấy Ergain đảm phách, cũng không nhịn được dừng bước lại, bởi vì hắn cảm giác, bọn hắn Lãnh chúa đại nhân mỗi lần ăn linh hồn lúc, ánh mắt kia tổng có loại không hiểu làm người ta sợ hãi cảm giác.

	"Nói."

	"Là như vậy đại nhân, Hải tộc thống lĩnh · Pernero phái tới rồi sứ giả, muốn cùng bên ta thương lượng, mà lại người sứ giả kia tự xưng nhận biết ngài."

	"Thả hắn tiến đến."

	"Là."

	Ergain quay người đi đến lầu bậc thang, không bao lâu, liền mang về một tên Hải tộc người lùn.

	Tô Hiểu nhìn đến cái này Hải tộc người lùn phía sau, cảm thấy có chút quen mắt, nhớ một chút, nhớ tới là trước kia thả đi tên kia Hải tộc phó quan.

	"Vị này Lãnh chúa. . . Đại nhân, so sánh chúng ta song phương đều lưỡng bại câu thương, kỳ thật còn có một loại phương thức khác, có thể giải quyết cục diện bây giờ, "

	Người lùn phó quan mở miệng, đã bảo trì kính ý, lại không mất Hải tộc phương mặt mũi.

	"2000 khỏa Linh Hồn thạch."

	"Cái gì?"

	Người lùn phó quan trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, nguyên bản dự định giao dịch là, xung quanh Hải tộc quân đoàn thối lui, để Lãnh chúa đội ly khai nơi này, nhưng với tư cách trao đổi, Lãnh chúa đội trước khi đi, không thể phá hoại thuật thức trung tâm.

	Kết quả không có chờ người lùn phó quan nói ra cái này thương lượng điều kiện, Tô Hiểu đã dẫn đầu ra giá.

	Người lùn phó quan còn nghĩ nếm thử thương lượng xuống, kết quả phát hiện xung quanh Thú tộc ánh mắt bắt đầu không khắc phục hậu quả, hắn chỉ có thể thức thời rút đi, đem Tô Hiểu mở ra điều kiện, bẩm cáo cho Hải tộc thống lĩnh · Pernero.

	Mười phút đồng hồ không đến, người lùn phó quan lại một lần nữa đi vào dưới mặt đất bảo khố, lần này hắn mang tới thẻ đánh bạc vì, Hải tộc không có khả năng giao Linh Hồn thạch, phương diện khác vật tư ngược lại là có thể nói chuyện.

	Thấy vậy loại tình huống, Tô Hiểu biết rõ đối thủ lần này tương đối khó quấn, dứt khoát để Bahar đi cùng người lùn phó quan thương lượng, trấn thủ nơi này Hải tộc thống lĩnh · Pernero thanh danh không nhỏ, nghĩ tính kế gia hỏa này rất khó.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có danh vọng giá trị, phát hiện danh vọng giá trị đã biến thành 129 5 điểm, điều này đại biểu, tạm thời công chiếm cái này trung tâm kiến trúc, để hắn thu hoạch được 13000 điểm trở lên danh vọng giá trị.

	Rốt cục không hề âm danh vọng, Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, quả nhiên, xếp tại đầu tiên trận doanh nhiệm vụ xuất hiện thay đổi, biểu hiện có thể lấy điều hoà phương thức thu hoạch được đất phong, nhưng mà muốn về trước Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành.

	Tô Hiểu tổ kiến Lãnh chúa đội hạch tâm mục đích, chính là làm tới đất phong, cùng với làm tới đất phong phía sau, lấy Lãnh chúa đội thu thập trên phong địa những cái kia không an phận Thành chủ, trước mắt sơ kỳ mục tiêu đã đạt thành, không cần thiết tiếp tục tại Chiến trường chính mạo hiểm.

	【  nhắc nhở: Công chứng thời hạn đã đến đạt, chưa có Khế Ước giả tới này tranh đoạt Sơ Thủy ấn ký (toái phiến), ngươi đã thu hoạch được này Sơ Thủy ấn ký (toái phiến) nắm giữ quyền. 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Tô Hiểu theo ghế ngồi đứng dậy, đồng thời thả ra Nhận Chi Ma Linh, một cái tinh thể chiến chùy tại Nhận Chi Ma Linh trong tay hội tụ.

	Tới đến trong bảo khố bên cạnh, nơi này trên mặt đất đã khắc đầy không gian trận đồ, Tô Hiểu đứng tại trên truyền tống trận, mảng lớn hắc sắc thể bán lưu tuôn ra tới, về sau Ergain, Harvey chờ Thú tộc, đều xông vào đến cái này hắc sắc thể bán lưu bên trong.

	Chờ cuối cùng một tên Nhân Mã tộc chìm vào trong đó phía sau, Tô Hiểu điều khiển Nhận Chi Ma Linh đem thuật thức trung tâm ầm vang nện nát, ngay từ đầu, hắn không có ý định cùng Hải tộc đàm phán, hoặc nói, Hải tộc cũng là tương tự ý nghĩ, đều đang trì hoãn thời gian, chỉ bất quá, bên kia kéo dài thời gian, là chờ đợi tinh nhuệ nhất ám sát tiểu đội có mặt.

	Dưới chân không gian trận đồ khởi động tức thì, Tô Hiểu phát hiện một tầng nửa trong suốt màng mỏng đem xung quanh bao phủ, cái này hiển nhiên là địch quân bố thiết không gian phong tỏa.

	Cùng lúc đó, trung tâm bảo khố bên ngoài, một tòa không gian tháp thả ra bạch sắc vi quang, đại biểu đã bắt đầu ngăn chặn truyền tống.

	Lâm thời sở chỉ huy bên trong Hải tộc thống lĩnh · Pernero thấy cảnh này phía sau, hai mắt hàm ẩn sát ý càng lạnh lẽo, hắn biết rõ, bây giờ thuật thức trung tâm đã bị phá hoại, dù là còn không có tiếp vào báo cáo của thủ hạ, nhưng hắn có thể xác thực tin điểm này.

	"Pernero đại nhân, có không gian này tại, không người có thể sử dụng không gian thuật thức chạy thoát, xin ngài yên tâm."

	Một tên tồn tại bạch tuộc sợi râu Hải tộc lão đầu mở miệng, hắn là phụ trách Bạch Đề cảng không gian phong ấn thuật sư, nhưng này tên bạch tuộc thuật sư vừa dứt lời.

	Đông!

	Một tiếng vang trầm truyền đến, vừa mới còn tiếp tục ngăn chặn không gian truyền tống không gian tháp nát ra, bay đầy trời tung tóe toái phiến, tựa như không gian này tháp bị xe lửa đụng phải.

	Hải tộc thống lĩnh · Pernero, người lùn phó quan, Hắc Triệu, Nữ Yêu · Dita ánh mắt, đều hướng bạch tuộc thuật sư xem tới, bạch tuộc thuật sư sợi râu vặn vẹo, khiếp sợ xem lấy kia vỡ tan không gian tháp.

	. . .

	Không gian xoay chuyển, vặn vẹo, kéo dài, cuối cùng xoắn ốc xoay quanh phía sau, đem Uyên Long trưởng tử, Ergain đám người vung đi ra, nơi này là một chỗ xanh um tươi tốt sơn cốc, thác nước rơi xuống, hơi nước bốc lên, Bahar sớm ở đây thiết lập tiết điểm, để đám người có thể truyền tống ở đây.

	Mới từ không gian vòng xoáy bên trong bị ném đi ra, Uyên Long trưởng tử liền khôi phục lại Uyên Long hình thái, nó giống như uống say lảo đảo mấy bước, sau đó một cái long dực giống như tay một dạng vịn cao vút vách đá, oa một tiếng đem ngày hôm qua cơm tối đều phun ra, cặp kia dựng thẳng lập mắt rồng bên trong, đã không thấy thô bạo, mà là bắt đầu mê mang.

	Một tên Nhân Mã tộc Đội trưởng, nếm thử từ dưới đất đứng lên, hắn này sinh bên trong, chưa từng giống như lúc này một dạng, bốn chân dang rộng chân nằm rạp trên mặt đất, ngồi tại cách đó không xa Exchi, hai ngón tay của hắn nhét vào trong miệng, không bao lâu liền móc ra một khỏa gãy răng tới.

	Nguyên bản Tô Hiểu dự định lần nữa lấy truyền tống trận trở về Thiết Bảo thành, nhưng ở Ergain, Harvey, Khuê Xà, Exchi đám người nhất trí thỉnh cầu xuống, Tô Hiểu đem bọn hắn lưu ở nơi đây chờ lệnh, hắn thì mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar trở về Thiết Bảo thành.

	Vừa không gian truyền tống kết thúc lúc, Tô Hiểu đến nơi ở tạm thời, từ Bố Bố Uông lái xe, xe cộ vừa ra tòa viện, Thiết Bảo thành kia cao vút cương thiết ống khói trước tiên đập vào mi mắt, trong không khí tỏa khắp nhàn nhạt ô trọc hương vị, là Thiết Bảo thành đặc hữu mùi.

	Xe chạy tới Hậu Thành khu, Tô Hiểu đến Tiếp tế khu, đẩy ra vật tư hối đoái chỗ cửa lúc, hắn bị chạm mặt tới hương vị, sặc mắt tối sầm lại, một tay vịn khung cửa 0.5 giây phía sau, trong tầm mắt hắc ám mới cởi ra.

	Ùng ục ùng ục nấu nấu âm thanh truyền đến, Caesar đang tại trên lò lửa, dùng một cái nồi sắt lớn chịu chế cái gì, thấy Tô Hiểu tới, Caesar mắt lộ kinh hỉ, tiến lên đón nói: "Ta thân ái bằng hữu, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi xem ta điều chế khôi phục Dược tề thế nào?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, duy trì mấy mét khoảng cách nhìn kia nồi sắt bên trong sôi sùng sục, lăn lộn màu nâu chất lỏng sềnh sệch, hắn không có làm đánh giá, hoặc nói, lấy hắn 'Thô thiển' Dược Tề Học trình độ, là thật không có có thể xem thấu cái này Dược tề thành phần.

	Tựa như cảm giác cái này Dược tề hương vị đúng là không tốt lắm, Caesar mở cửa sổ phía sau, lại đem nồi sắt cầm xuống hỏa lô, đem dược dịch làm lạnh tốt chứa ở bình dược tề bên trong, cầm lấy một bình đưa cho Tô Hiểu, nói: "Ngươi xem có chỗ nào yêu cầu cải tiến."

	". . ."

	Tô Hiểu kết quả Dược tề, phát hiện cái này đích xác là khôi phục Dược tề, chỉ bất quá, thuộc tính tương đối kỳ diệu, vì:

	【  đặc sệt Dược tề 】

	Nơi sản sinh: Nicolas · Caesar.

	Phẩm chất: Bạch sắc ~ Thánh Linh cấp.

	Loại hình: Khôi phục Dược tề / debuff Dược tề / không rõ thành phần chất lỏng.

	Uống hiệu quả: Uống phía sau, có 33.33% xác suất nôn mửa, 33.33% xác suất hôn mê, 33.33% xác suất lập tức khôi phục 95% to nhất HP.

	Tác dụng phụ: Lấy dược tề này khôi phục HP phía sau, có nhất định xác suất dẫn đến kịch liệt tiêu chảy, hoặc linh hồn rùng mình chờ không tốt phản ứng.

	Cho điểm: 1~ 1000 điểm.

	Sơ lược: Chờ định.

	Giá cả: Chờ định.

	. . .

	Tô Hiểu y nguyên không có làm rõ cái này Dược tề đại khái thành phần, hỏi thăm Caesar, Caesar ấp úng nửa ngày cũng không nói ra, rõ ràng là ngẫu hứng phát huy, làm ra loại này Dược tề, ngay cả chính hắn cũng không biết phối phương.

	Cái này cực kỳ phù hợp Caesar điều phối Dược tề phong cách, người khác là phối phương viết cái gì liền thả cái gì, Caesar là, hắn có cái gì, liền thả cái gì.

	Tô Hiểu tới đến mộc trước quầy, Caesar thì tới đến trong quầy, Quân nhu quan quyền hạn kích hoạt, đồng thời kích hoạt Trận doanh cửa hàng.

	Tô Hiểu đầu tiên là đem 【  trận doanh nhiệm vụ · công chiếm / tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng 】 đưa ra, tổng cộng thu hoạch được 6850 điểm danh vọng giá trị, tuy nói trước đó chiếm cứ Bạch Đề cảng trung tâm kiến trúc, nhưng đối Bạch Đề cảng kiến trúc phá hoại không tính lớn, cái này 6850 điểm, cơ bản tất cả đều là phá hoại thuật thức trung tâm chỗ đối ứng ban thưởng.

	Sau này kỳ thật còn có mấy ngàn điểm, nhưng yêu cầu phá hoại những cái kia thuật thức mất đi hiệu lực kiến trúc, tình huống lúc đó, hiển nhiên là không có loại cơ hội này, Tô Hiểu mở ra Trận doanh cửa hàng, danh sách xuất hiện tại trước mắt hắn.

	【  hiện có danh vọng giá trị: 834 5 điểm. 】

	1. Linh Hồn Tinh hạch.

	Tồn kho số lượng: 2190 khỏa (không định kỳ bổ sung).

	Hối đoái đưa trước: Danh vọng đẳng cấp · Đầu Mục cấp (đã vượt mức đạt thành).

	Đơn khỏa hồi đoái giá cả: 120 điểm danh vọng giá trị. . .

	. . .

	Tô Hiểu đọc qua đến 【  Linh Hồn tinh phách 】, phát hiện trước đó tồn kho 22 khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】, chỉ còn 14 khỏa, Lãnh Chúa cấp danh vọng đưa trước, quả nhiên ngăn không được Ngoan Nhân huynh cùng Cha xứ mấy người quá lâu.

	【  ngươi đã thanh toán 7800 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x6 khỏa. 】

	Danh vọng giá trị chỉ còn hơn 500 điểm, Tô Hiểu không có vội vã dùng nó hối đoái Linh Hồn Tinh hạch, chờ về sau có đất phong, mỗi ngày thu hoạch trận doanh danh vọng phương thức liền ổn định rồi.

	Coi như đất phong tình huống tương đối hỏng bét, với tư cách một mảnh đất phong Lãnh chúa, cũng có thể mỗi ngày thu hoạch được 100~ 3000 điểm danh vọng giá trị, cùng với phái ra quân đoàn tiến về Chiến trường chính, mỗi cái quân đoàn, mỗi ngày có thể mang cho Tô Hiểu 300 điểm danh vọng giá trị lợi tức, lấy mỗi tên Lãnh chúa tối đa năm cái Thú tộc quân đoàn tới tính, mỗi ngày ổn định lợi tức 1500 điểm danh vọng giá trị, cái này cũng chưa tính dưới trướng quân đoàn tại Chiến trường chính có chỗ công tích lúc, mang đến ngoài định mức danh vọng giá trị lợi tức.

	"Chuẩn bị ra sao?"

	Tô Hiểu quan bế Trận doanh cửa hàng, nghe nói như thế, đối diện Caesar cười một cách lạ thường gian trá, nói: "Xế chiều hôm nay ta liền chuẩn bị khởi hành."

	Caesar chuẩn bị xế chiều hôm nay, liền đi Hải tộc bên kia, nghĩ biện pháp trở thành Hải tộc trận doanh Quân nhu quan.

	Tô Hiểu đem lần này tại Bạch Đề cảng · vật tư kho lấy được hợp kim phong rương lấy ra một bộ phận, để Caesar loại bỏ phía trên Không Gian Bí Văn, Caesar không có đồng ý chia năm năm sổ sách, mà là lựa chọn không mảy may muốn, cũng không phải là Caesar thu hồi lòng tham, mà là nghĩ tại sau này Tô Hiểu thu hoạch được đất phong phía sau, từ đó được chia một chén canh, đối với cái này, Tô Hiểu đương nhiên không có lý do cự tuyệt.

	Xử lý tốt các loại tỏa sự tình, đã nhanh một giờ chiều, Tô Hiểu thông qua không gian tháp tiến về Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành.

	Không gian mê vụ tại xung quanh tán đi, cỏ cây khí tức bay vào xoang mũi, để cho lòng người dễ chịu, so sánh Thiết Bảo thành ô trọc không khí, Vĩnh Hoàn thành tốt hơn rất nhiều, nhưng so sánh một chút xa xôi thành lớn, còn có chỗ không kịp.

	Ngồi lên xe buýt đoàn tàu, tư tư dầu rán âm thanh, cùng hơi cảm giác quen thuộc mùi thơm bay tới, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, là xe buýt đoàn tàu phía trước bữa ăn tủ bếp giữa đài, chính nấu nướng một chủng loại giống như rán viên thịt ăn vặt, đây là Chủ thành rất nổi danh ăn vặt, một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ở cạnh cửa sổ đầu chỗ ngồi ngồi thành một loạt, đều cầm mấy xâu rán viên thịt, nhai động tác tựa hồ so với lần trước càng đồng bộ.

	Làm xe buýt đoàn tàu dừng lại lúc, Tô Hiểu đã đến Tam thành khu, hắn đi bộ tiến về Đại Thống Soái · Kane dinh thự, vừa tới dinh thự cửa chính, phát hiện cửa chính hai bên thủ vệ, so sánh lần trước tới lúc nhiều mấy lần.

	Tô Hiểu đi tại đình viện dũng trên đường, một tên người mặc hắc sắc váy sa, giống như toàn thân váy áo đều là hắc vụ nữ nhân đâm đầu đi tới, kia tuyệt mỹ dung nhan, để người đều khó mà di chuyển ánh mắt, nhưng mà Tô Hiểu khó mà di chuyển tầm mắt nguyên nhân, là bởi vì đây là tên bói toán sư, rất mạnh bói toán sư.

	Váy đen nữ nhân ở cùng Tô Hiểu gặp thoáng qua phía sau, kìm lòng không được tăng tốc bước chân, chẳng biết tại sao, với tư cách bói toán sư nàng, vô ý thức cảm giác cái này cùng nàng gặp thoáng qua người nguy hiểm.

	Tô Hiểu xem lấy đi xa váy đen bóng lưng, như thế có thực lực bói toán sư, nếu có thể đem đối phương chiêu mộ đến trên phong địa, sau này kế hoạch sẽ thuận lợi rất nhiều.

	"Ân khục!"

	Đại Thống Soái · Kane ho âm thanh truyền đến.

	"Byakuya, ta tiểu nữ nhi gần nhất nếu là đã xảy ra chuyện gì, ta cùng ngươi không có xong."

	Đại Thống Soái · Kane nói xong, đẩy cửa ra, tỏ ý Tô Hiểu đến thành bảo bên trong đàm.

	"Xem niên kỷ, còn tưởng rằng là tôn nữ của ngươi."

	"Đã chết bằng hữu nữ nhi, tính là ta dưỡng nữ a."

	Nói chuyện phiếm ở giữa, Đại Thống Soái · Kane đi vào trong thư phòng, tỏ ý Tô Hiểu tùy tiện ngồi, Kane sau khi ngồi xuống, cầm lấy cực giống thuốc lá đấu đồ vật, ở bên trong nhét chút thuốc lá thảo phía sau, hút mút lấy, phun ra nuốt vào yên vụ đem nó điểm lấy.

	"Đất phong sự tình, ta bên này đã chuẩn bị kỹ càng."

	Đại Thống Soái · Kane theo trong ngăn kéo, lấy ra một phần Thú Vương thân nhóm phê văn, để Tô Hiểu trực tiếp đạt được một khối đất phong, bảy đại gia tộc nhất định tới tìm phiền toái, vô luận là đối Tô Hiểu, Kane, vẫn là Thú Vương, đều rất bất lợi.

	Nhưng nếu như là Tô Hiểu hiệp trợ một tên tuổi nhỏ Lãnh chúa, quản lý một khối đất phong, bảy đại gia tộc liền tìm không ra vấn đề gì.

	Trước mắt hơn 100 vị Lãnh chúa bên trong, có tiếng song thân bị hại, bất đắc dĩ thế tập đất phong không lâu tiểu cô nương, lúc này ở kia tiểu Lãnh chúa bên người, chỉ còn một vị 'Trung thành' quản gia phụ tá nàng.

	Riêng là một quản gia, tự nhiên không thành tài được, vấn đề là quản gia này thông đồng trên phong địa hai tên Thành chủ, ba người thông đồng một mạch, khung trống tiểu Lãnh chúa quyền lực, làm ra một bộ, kia mảnh đất phong là bọn hắn thống lĩnh tình thế.

	Đối với loại tình huống này, Tô Hiểu cũng không lo lắng, hắn thành lập Lãnh chúa đội mục đích một trong, chính là thu thập trên phong địa những cái kia gây sự Thành chủ.

	Tô Hiểu đem phê văn thu hồi, bàn đọc sách đối diện Đại Thống Soái · Kane dùng đốt ngón tay gõ gõ một bên tủ tử, không bao lâu, một đạo hắc ảnh liền theo trong bóng ma đi ra, tại Đại Thống Soái · Kane bên tai khẽ nói thứ gì.

	"Biết rõ, đi xuống đi."

	Đại Thống Soái · Kane nhấp một hớp rõ ràng trà thắm giọng cuống họng phía sau, nói: "Ngươi lúc trước nói những người kia, mấy tiếng phía sau rất có thể sẽ đi Ngũ thành khu một gian bảo thạch cửa hàng, còn có, ngươi đừng ở Vĩnh Hoàn thành náo ra động tĩnh lớn."

	"A."

	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài thư phòng đi đến, ra dinh thự phía sau, ngồi xe buýt đoàn tàu hướng Ngũ thành khu mà đi.

	Ba giờ phía sau, Ngũ thành khu bảo thạch cửa hàng.

	Cửa tiệm bị đẩy ra, vừa đem một nhóm bảo thạch bán đi Morley, có thể nói là tâm tình dễ chịu, đứng tại bên đường, nàng duỗi lưng một cái, thầm nghĩ là đêm nay ăn cái gì.

	"Hai người các ngươi, đừng mài cọ, bán chút bảo thạch còn như thế chậm, ta đều đói bụng."

	Morley đang khi nói chuyện, ánh mắt vòng xem xung quanh cửa hàng, tìm kiếm đêm nay cơm tối địa điểm, trong lúc lơ đãng, nàng nhìn thấy nhai đối diện trên ghế dài, ngồi danh thủ cầm trước mắt báo chí nam nhân, cái này khiến ánh mắt của nàng dần dần ngưng trọng, đồng thời lui ra phía sau một bước, thối lui đến sau lưng bảo thạch tiệm bên trong, xác nhận qua ánh mắt, gặp nàng sợ nhất người kia, tâm thái sụp đổ.

	Morley phía trước hai phiến run rẩy cửa hàng cửa ổn định lại, nàng hai bên vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi ra ngoài Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội, đều bị Morley làm sinh lòng nghi hoặc.

	"Ngươi làm sao vậy, một bộ bị người đánh cướp biểu lộ."

	Nghe tới Hào Muội lời này, Morley đem phía trước cửa hàng cửa đẩy ra một cái khe, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội theo khe cửa nhìn qua, vừa vặn nhìn đến ngồi tại nhai đối diện trên ghế dài nam nhân kia, hai người biểu lộ thoáng cái liền cứng đờ, đều lui lại một bước nhỏ, cùng Morley đứng vị đồng loạt, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tâm thái đều xuất hiện biến hóa không nhỏ.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.