Chương 3070: Quang minh lực lượng
 
 	Đương những tu sĩ cường giả này gặp một cái như vậy khó được dược điền thời điểm, thoáng cái tựu là như như bị điên, liều mạng ngắt lấy thu hoạch, bọn hắn mở ra dược điền phong ấn, đem dược điền linh dược đan thảo đều nhất nhất thu hoạch mất.
 
 	Ngay tại những này tu sĩ cường giả đều tại hưng phấn, điên cuồng mà thu gặt lấy dược điền linh dược đan thảo thời điểm, cũng bất giác, dưới mặt đất vậy mà bò lên vô số cỗ tử thi hoặc là khô lâu.
 
 	Nghe được "Rầm, rầm, rầm..." bùn đất lật qua lật lại tiếng vang lên, vừa lúc đó, trong đất bùn bò lên người chết, cái này từng cái người chết theo trong đất bùn sau khi bò ra, đều là hắc y bao phủ, thấy không rõ diện mục thật của bọn hắn, tựa hồ bọn hắn cũng không cho phép người khác nhìn xem diện mục thật của bọn hắn đồng dạng.
 
 	"Có tử vật ——" chứng kiến những này người chết theo trong đất bùn đứng lên về sau, bọn này thu hoạch linh dược đan thảo tu sĩ cường giả không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại những này tu sĩ cường giả còn không có kịp phản ứng thời điểm, những này theo trong đất bùn bò dậy người chết nháy mắt đối với mấy cái này tu sĩ cường giả đã phát động ra công kích.
 
 	Chỉ thấy có một người chết nháy mắt tế ra một cái bảo lô, tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, bảo lô trút xuống, trong một chớp mắt, cuồn cuộn lò lửa hướng một cường giả vung qua, cái này theo bảo lô trong đổ xuống mà ra lò lửa, dĩ nhiên là bốc lên hắc diễm, hết thảy đổ xuống mà ra lò lửa tựa như khói đen, tràn đầy hắc ám lực lượng.
 
 	"Ah ——" một thanh âm vang lên, bị hắc ám lò lửa bao phủ thời điểm, nghe được tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cường giả này thoáng cái bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, hái thuốc tu sĩ cường giả cũng đều kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, đều nhao nhao ra tay, tế ra bảo vật của mình, binh khí ra khỏi vỏ, giết những này tử vật giết qua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, giao chiến thanh âm vang vọng sơn cốc này, "Phanh, phanh, phanh" binh khí đụng nhau không ngừng bên tai.
 
 	Tuy nhiên những này tử vật đã là không có sinh mệnh rồi, nhưng là, bọn hắn vẫn là mười phần cường đại, thực lực không có chút nào thua kém khi còn sống.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, những này tử vật, quản chi thân thể bị đâm xuyên rồi, bọn hắn đều như cũ không bị bất kỳ ảnh hưởng, y nguyên liều mạng hướng mình địch nhân oanh sát qua.
 
 	Hơn nữa, ở thời điểm này, dưới mặt đất đứng lên tử vật là càng ngày càng nhiều, đương những tu sĩ cường giả này muốn rút đi thời điểm, cái kia đều đã là đã muộn, bọn hắn đã bị đông đảo người chết bao bọc vây quanh rồi.
 
 	Làm người chết ngày càng nhiều thời điểm, những tu sĩ cường giả này càng ngày càng bị động, càng ngày càng không phải người chết đối thủ.
 
 	Đặc biệt là có một người chết, càng là cường đại, cái này người chết chính là một thân tướng soái trang phục, người mặc áo giáp, một thân áo giáp tỏa ra màu đen quang mang, mũ sắt che khuất hắn toàn bộ gương mặt, trường thương trong tay hắc vụ quấn, giống như đến từ chính tử vực chiến tướng đồng dạng.
 
 	Cái này tử vật chiến tướng, cưỡi chiến mã, ra tay như thiểm điện, một con ngựa nhảy đến, trường thương nháy mắt như chớp lưỡi đồng dạng đinh giết mà gây nên, thường thường là một thương trí mạng.
 
 	"Ah, ah, ah" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, từng cái tu sĩ cường giả đều bị tử vật này tướng lãnh đinh giết trên mặt đất.
 
 	"Xong đời." Ngay tại những này tu sĩ cường giả từng cái bị đinh giết đi lúc, người sống sót cũng không khỏi hét lên một tiếng, bọn hắn cũng không khỏi có chút tuyệt vọng, bọn hắn mấy lần muốn phá vây mà ra, đều không thể thành công.
 
 	"Thật mạnh tử vật." Đương nhiên, động tĩnh lớn như vậy, cũng kinh động đến phía ngoài một ít cường giả, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao chạy đến, chỉ có điều, không có người nào người xuất thủ cứu giúp, càng nhiều nữa người chạy đến về sau, đều là xa xa xem chừng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, hai bên không thân chẳng quen, dựa vào cái gì để bọn hắn bốc lên nguy hiểm tánh mạng đi cứu bọn hắn đâu.
 
 	"Giết ——" tại trong tuyệt vọng, những tu sĩ cường giả này chỉ có sinh tử nhất bác, nhưng là, bọn hắn căn bản không phải là những này tử vật đối thủ, từng cái bị chém giết.
 
 	"Lui ——" ngay tại số lượng không nhiều lắm người sống sót tuyệt vọng thời điểm, một cái quát thanh âm vang lên, một người từ trên trời giáng xuống, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, quang minh nháy mắt phổ chiếu mặt đất.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt , lúc quang minh phổ chiếu thời điểm, những này người chết toàn thân đều khói đen bốc lên, thậm chí có người chết là "C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T, C-K-Í-T..T...T" kêu thảm một tiếng, bị quang minh lực lượng tinh lọc, thoáng cái ngã trên mặt đất, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm hóa thành thây khô.
 
 	Không hề nghi ngờ, những này tử vật bị quang minh lực lượng tinh lọc bọn chúng trên người hắc ám lực lượng về sau, bọn chúng liền chân chính biến thành tử thi.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế ——" chứng kiến người từ trên trời hạ xuống, người sống sót không khỏi cuồng hỉ, không khỏi hét to một tiếng, kinh hỉ không gì sánh được.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế xuất thủ." Chứng kiến từ trên trời giáng xuống nữ tử, xa xa ngắm nhìn cường giả cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	Người tới chính là Thánh Sương Chân Đế, nàng từ trên trời giáng xuống, cũng không có thi triển từng chiêu từng thức, chỉ là trên thân tản ra thần thánh không gì sánh được quang minh, quang minh phổ chiếu, lúc này Thánh Sương Chân Đế là như vậy thánh khiết, là như vậy vô thượng, khiến người có một loại quỳ bái xúc động.
 
 	Tử vật đối với Thánh Sương Chân Đế phát tán đi ra quang minh cũng là mười phần sợ hãi, cũng đều nhao nhao chân sau, liền tôn này cường đại tướng lãnh cũng không dám đi đối kháng Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng, cưỡi chiến mã lui sang một bên.
 
 	"Thật cường đại quang minh lực lượng." Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế không ra từng chiêu từng thức, liền dễ dàng bức lui những này cường đại vô cùng tử vật, xa xa ngắm nhìn cường giả cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Đích thật là cường đại vô cùng, theo quang minh mà nói , trước mắt trên đời chỉ sợ không ai có thể siêu việt Thánh Sương Chân Đế rồi." Coi như là Chân Đế, chứng kiến một màn như vậy, cũng đều chỉ có sợ hãi thán phục, nói ra: "Như thế thuần túy, như thế vô cấu, này quang minh lực lượng, chính là chân chính bổn nguyên."
 
 	"Thánh Sương Chân Đế, có được lấy người khác không cách nào so sánh thiên phú, nàng đã hoàn toàn kế thừa Viễn Hoang Thánh Nhân y bát rồi." Thế hệ trước trường tồn chứng kiến Thánh Sương Chân Đế trên thân phát tán đi ra thuần túy quang minh lực lượng, cũng đều bội phục.
 
 	Mọi người đều biết, đồng dạng là với tư cách Quang Minh Thánh Viện học sinh, Thánh Sương Chân Đế mới thật sự là chính thống, như Tử Long Nữ Đế, Minh Vương Phật bọn hắn những này Quang Minh Thánh Viện học sinh, đều chỉ bất quá là thay đổi giữa chừng mà thôi, cho dù bọn hắn có thể tìm hiểu quang minh đại đạo một ít ảo diệu, nhưng, cái kia cũng chỉ là một ít da lông mà thôi.
 
 	Cái này là Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn tại quang minh lực lượng bên trên không cách nào cùng Thánh Sương Chân Đế so với nghĩ địa phương.
 
 	Dù sao, Thánh Sương Chân Đế sinh ra ở Quang Minh Thánh Viện, từ khi vừa ra đời bắt đầu liền nhận lấy quang minh lực lượng tắm rửa, thuở nhỏ liền tu luyện quang minh đại đạo, có thể nói, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng là mười phần thuần túy, đã là tiếp cận với bổn nguyên sức mạnh.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế cũng không có ra tay, riêng là trên người nàng phát tán đi ra quang minh, liền có thể đủ uy hiếp ở những này tử vật.
 
 	"Lui, mau mau rời đi tại đây." Thánh Sương Chân Đế cũng không đối với mấy cái này tử vật ra tay, chỉ là quang minh phổ chiếu mà thôi, khiến cho những này tử vật đều cách Thánh Sương Chân Đế rất xa, không dám tới gần.
 
 	Nhìn thấy một màn như vậy, những tu sĩ kia cường giả đều nhao nhao đào tẩu, trong nháy mắt, bọn hắn đều bỏ trốn mất dạng, thông trốn rất xa bỏ chạy rất xa, để miễn cho bị những này tử vật nhìn chằm chằm vào.
 
 	"Nha đầu kia, mạnh hơn Viễn Hoang Thánh Nhân nhiều." Nhìn xem một màn như vậy, đại hắc ngưu không khỏi cảm khái nói ra: "Ít nhất, nha đầu kia vẫn là như vậy thuần túy, không giống Viễn Hoang lão quỷ, một bộ đường hoàng chính đạo dáng dấp, lại là một bụng ý nghĩ xấu, ai biết hắn nghĩ gì thế."
 
 	"Viễn Hoang Thánh Nhân là không đủ chỗ, nhưng là đừng đem hắn nói được cái gì cũng sai." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Ha ha, nhưng, ta biết hắn một bụng là xấu nước, không phải người tốt lành gì, ta đánh trong đáy lòng, liền không thừa nhận hắn là cái gì quang minh phổ chiếu." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đại hắc ngưu đối với Viễn Hoang Thánh Nhân thành kiến, vậy là ai đều không có biện pháp từ bỏ đấy.
 
 	Tuy nhiên những tu sĩ kia cường giả trốn, nhưng là, những cái kia người chết, đặc biệt là vị kia người chết tướng lãnh, chằm chằm vào Thánh Sương Chân Đế, tựa hồ có ra tay với Thánh Sương Chân Đế ý tứ.
 
 	Ai nấy đều thấy được, những này người chết cùng người chết tướng lãnh đối với Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng mười phần kiêng kị, bọn hắn cũng vô pháp cùng Thánh Sương Chân Đế chống lại, dù sao Thánh Sương Chân Đế mạnh hơn chúng quá nhiều rồi.
 
 	Mặc dù là như thế, những này tử vật y nguyên đối với Thánh Sương Chân Đế kích động, rất có nhảy lên đánh chết Thánh Sương Chân Đế cử động.
 
 	"Quang minh cùng hắc ám, thề không lưỡng lập." Chứng kiến một màn như vậy, thế hệ trước cường giả đều hiểu đạo lý trong đó.
 
 	Quản chi những này tử vật biết rõ không phải là đối thủ của Thánh Sương Chân Đế, nhưng là, thực chất bên trong hắc ám lực lượng, y nguyên khu sử bọn hắn đối với Thánh Sương Chân Đế kích động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, một hồi tiếng oanh minh vang lên, những này tử vật vậy mà lại tạo thành một cái đại trận, đây là một cái trên chiến trường chỗ khiến cho chiến trận , lúc bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thời điểm, tất cả hắc ám lực lượng như khói đen đồng dạng gắn kết cùng một chỗ.
 
 	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, hắc ám lực lượng đang bay lên, trong mơ hồ, muốn hình thành một đầu hắc ám chân long, khí thế mười phần bàng bạc.
 
 	"Đến tột cùng là dạng gì hắc ám lực lượng, mới có thể khiến cho bọn chúng cùng còn sống không có gì sai biệt đâu này?" Chứng kiến những này người chết vậy mà vậy mà lại tạo thành một cái đại trận, cái này khiến rất nhiều người đều thất kinh, trong nội tâm không khỏi vẻ sợ hãi.
 
 	Dù sao, rất nhiều tử vật bị hắc ám lực lượng cảm giác nhuộm về sau, tối đa cũng tựu là cái xác không hồn.
 
 	Nhưng là, những này tử vật thực sự không phải là như thế, bọn chúng giống như có được chính mình linh trí, lại còn sẽ tạo thành đại trận, có thể nói, cái này đã cùng người sống không hề khác gì nhau rồi.
 
 	Đối diện với mấy cái này người chết tạo thành đại trận, Thánh Sương Chân Đế mười phần bình tĩnh bình yên, cũng không có ý xuất thủ, nàng quang minh lực lượng vững như bàn thạch, tựa hồ bất kỳ lực lượng nào đều không thể rung chuyển nó tí ti.
 
 	"Đông, đông, đông..." Ở này hết sức căng thẳng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, địa phương xa xôi truyền đến từng đợt tiếng trống, cái này "Đông, đông, đông" tiếng trống không phải bình thường tiếng trống, mà là trên chiến trường trống trận thanh âm.
 
 	"Đông, đông, đông" trống trận thanh âm truyền đến, cảm giác tiết tấu mười phần mạnh, giống như từng cái tiếng trống đều giống như nặng nề mà gõ vào trái tim tất cả mọi người phía trên.
 
 	Nghe được dạng này tiếng trống, lập tức giống như khiến người có một loại cúi đầu xin đi giết giặc xúc động, tựa hồ, muốn cho người phục bái đầy đất , tùy ý phân công!
Kết chương.