Chương 571 : Sào Huyệt.
"Dụ đô tượng, ngươi tạo cái này Khai bảo tự tháp nhìn kỹ, vì sao bất chính, mà là như hướng tây bắc hơi có nghiêng?"

	Dụ đô tượng chính là Dụ Hạo, Đô liêu tượng là Dụ Hạo đảm nhiệm chức vị, dùng hậu thế lời nói tới nói tương đương với tổng công trình sư cùng hạng mục người phụ trách, Dụ Hạo cũng là giờ khắc này Hạ Bình An đóng vai nhân vật, Khai bảo tự tháp một tạo tốt, cái này tháp lập tức liền thành thành Biện Kinh bên trong kiến trúc cao nhất, chỉ là có cái kia tỉ mỉ thợ thủ công nhìn kỹ, lại phát hiện Khai bảo tự tháp ở tạo tốt sau khi, lại thoáng hướng phía tây bắc hướng về nghiêng, liền tựu đến thỉnh giáo.

	"Biện Kinh vị trí bình nguyên, chu vi không có núi, ta khảo sát Biện Kinh năm rồi phong cảnh khí hậu, phát hiện Biện Kinh quanh năm nhiều thổi gió tây bắc, bởi vậy nguyên cớ, thành Biện Kinh bên trong nhà cao tầng, đặc biệt bảo tháp, trăm năm trở lên, đều sẽ hơi hướng đông nam nghiêng, vì lẽ đó ta tạo cái này tháp, để tháp thân đi tây bắc hơi nghiêng mấy tấc, trăm năm sau, thành Biện Kinh bên trong gió tây bắc, liền sẽ đem tháp đỡ thẳng, mà này tháp cũng có thể lưu lại thế càng lâu. . ."

	Hạ Bình An một hồi trả lời, chu vi thợ thủ công hoàn toàn thán phục.

	"Dụ đô tượng tạo tháp, thậm chí ngay cả trăm năm bên trong khí hậu chiều gió đều cân nhắc đến, bội phục, bội phục. . ."

	Liền ở xung quanh thợ thủ công tiếng kính nể trong, trước mắt cái này viên giới châu thế giới ầm ầm nát bấy, cái này viên dung hợp tỉ lệ cực thấp kiến trúc sư triệu hoán giới châu, liền bị Hạ Bình An dung hợp thành công.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực hạn mức tối đa tăng cường 27 điểm, từ 8642 điểm biến thành 8669 điểm, hơn nữa còn nhiều một bộ bằng sắt Dụ Hạo tạo tháp phù điêu, cái này phù điêu trên Dụ Hạo trông rất sống động, chính là kiến trúc sư triệu hoán vị.

	Dung hợp hoàn thành, Hạ Bình An cũng mở mắt ra.

	"Khoảng cách 8820 điểm, chỉ kém 151 điểm thần lực hạn mức tối đa, trở lại cái năm, sáu viên giới châu, hẳn là liền gần đủ rồi. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài.

	Trước Sư Khoáng luận học giới châu, Hạ Bình An dung hợp xong còn chưa từng có hai phút, cái kia viên giới châu cho Hạ Bình An gia tăng rồi 10 điểm thần lực, hiện tại, Thất Dương cảnh càng thêm đã gần trong gang tấc.

	Cái này thời điểm, Hạ Bình An trên tay còn có hai mươi, ba mươi viên đã dung hợp giới châu, còn có lượng lớn tiền mặt, chỉ cần đem những thứ này giới châu cùng tiền mặt lấy ra đổi mấy viên hắn không có dung hợp qua giới châu, đạt đến Thất Dương cảnh , căn bản không phải việc khó.

	Then chốt là, đi đâu mà tìm người trao đổi giới châu?

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, lại nhìn một chút tay mình đồng hồ trên thời gian, phát hiện thời gian đã đến đêm khuya, "Lý Vân Chu bọn họ hẳn phải biết làm sao ở thủ đô vòng đổi đến giới châu đi!"

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, liền trực tiếp tiến vào Linh giới, chuẩn bị tìm Lý Vân Chu hoặc là Phương Linh San bọn họ hỏi một chút tình huống.

	Hạ Bình An thân ở lòng đất, nhưng ở Linh giới thần điện trong vượt qua đạo kia hoàng kim cổng vòm thời điểm, cổng vòm bên ngoài, lại là một mảnh hoang vu đồi núi, đồi núi chu vi sương mù tràn ngập, cái kia đồi núi trên, đâu đâu cũng có từng viên một cháy đen hóa đá đại thụ, nhìn dáng dấp nơi này lại như gặp được đến có một tràng khủng bố lửa lớn như thế, bó cháy lớn mảnh này đồi núi biến thành bây giờ không có một ngọn cỏ dáng dấp.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ nhất tiến vào nước Đại Viêm thủ đô vòng Linh giới.

	Hạ Bình An nghĩ phải tìm Lý Vân Chu bọn họ linh thể, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy trên bầu trời bầu trời đầy sao lấp lóe, đó là đã ngủ người linh thể!

	Nước Đại Viêm thủ đô vòng Triệu hoán sư số lượng cùng mật độ có thể là địa cầu trên Triệu hoán sư tồn tại số lượng cao nhất mấy cái khu vực một trong, cái kia ngôi sao trên trời bên trong, có không ít tinh thần đều là mang theo màu sắc, Hạ Bình An một chút nhìn sang, liền ở trên trời nhìn thấy mấy trăm viên lấp loé tinh thần.

	Ngoại trừ những thứ này Triệu hoán sư tinh thần linh thể ở ngoài, người bình thường tinh thần linh thể càng thêm dày đặc, hầu như lại như là ngân hà bám ở trên trời như thế, từng đoàn lớn tinh thần linh thể tụ tập cùng nhau, những kia tinh thần linh thể cùng tinh thần linh thể trong lúc đó, khoảng cách gần vô cùng. Không cần phải nói, những người bình thường này tinh thần linh thể như vậy dày đặc, đại biểu tự nhiên là nước Đại Viêm thủ đô vịnh khu nhân khẩu mật độ cũng phi thường khủng bố. Nước Đại Viêm hoang vắng, vì lẽ đó có nhiều vô cùng người đều tụ tập ở mấy cái lớn đô thị vòng bên trong, thủ đô vịnh khu chính là trong đó nhân khẩu nhất đông đúc khu vực.

	Lại tùy ý quét qua những kia bình thường tinh thần!

	Ta đi!

	Hạ Bình An bị trên bầu trời cái kia từng cái từng cái dây dưa những kia bình thường tinh thần hắc khí cho sợ hết hồn.

	Cái này thủ đô vòng Yểm trùng làm sao nhiều như vậy!

	Giương mắt vừa nhìn, thủ đô vòng Linh giới trên bầu trời Yểm trùng, không sai biệt lắm có hàng ngàn con.

	Ở nơi khác Yểm trùng loại này thứ này nhiều nhất chỉ là ba, năm chỉ, bảy, tám con, mà ở cái này nước Đại Viêm thủ đô vòng Linh giới, Yểm trùng quả thực lại như ở đây có sào huyệt như thế.

	Ngươi đừng nói, thật là có Yểm trùng sào huyệt!

	Hạ Bình An ánh mắt nhìn quét qua bầu trời, quả nhiên liền ở trên trời nhìn thấy một cái trôi nổi ở trong hư không to lớn tổ ong hình vật thể, cái kia tổ ong hình vật thể có chừng mấy ngàn mét to nhỏ, cả người hắc khí lượn lờ, lại như một cái ác trôi nổi ở trên bầu trời cứ điểm, thỉnh thoảng có từng con Yểm trùng như buổi tối bay ra sơn động kiếm ăn dơi như thế, ở cái kia cực lớn tổ ong trong bay vào bay ra.

	Xem tới đây trên bầu trời có như thế nhiều Yểm trùng, Hạ Bình An đầu tiên là cả kinh, sau đó chính là đại hỉ, hắn còn đang lo không tìm được Yểm trùng đây, không nghĩ tới Yểm trùng lại ở đây có sào huyệt, hoàn toàn là đưa tới cửa a.

	Thời điểm như thế này, cũng không cần vội vàng đi tìm Lý Vân Chu bọn họ, trước tiên đem trước mắt những thứ này Yểm trùng bữa tiệc lớn ăn mới là đứng đắn.

	"Khà khà khà, thực sự là trời cũng giúp ta. . ." Hạ Bình An liếm môi một cái, một vỗ ngực màu bạc dây chuyền, chỉ là quang mang lóe lên, một giây sau, Hạ Bình An liền cùng Hỏa Diễm Kim Cương cái kia như gò núi như thế to lớn kim loại thân thể dung hợp, biến thân thành Hỏa Diễm Kim Cương, xuất hiện ở mảnh này gò núi bên trên, đang dùng lạnh lùng mà lại cuồng bạo ánh mắt nhìn quét trên bầu trời những kia "Đáng yêu con mồi" .

	Có Yểm trùng phát hiện đột nhiên xuất hiện ở mặt đồi núi trên Hỏa Diễm Kim Cương, hơi có chút gây rối,

	Một giây sau, Hỏa Diễm Kim Cương một cước đạp ở đại địa bên trên, một gò núi trong nháy mắt biến bình, ở Hỏa Diễm Kim Cương chân to phía dưới, một cái đường kính mấy trăm mét, lóe lên ngọn lửa phù văn thần bí sáng lên, cái kia phù văn quang mang lóe lên, như một đạo cuộn sóng, từ trên mặt đất kéo dài ra đi, chỉ là thời gian trong chớp mắt, mấy giây, liền đem toàn bộ thủ đô vòng vịnh khu mặt đất bao quát ở bên trong, vô số Hỏa Diễm phù văn xuất hiện ở trên mặt đất, bao phủ bầu trời, từ bầu trời đến trên mặt đất, hình thành rồi một cái cực lớn kết giới, ở kết giới này bên trong, trên trời Yểm trùng cùng trên mặt đất đồ vật, trừ phi có thể đem Hỏa Diễm Kim Cương đánh nát, bằng không cũng lại đừng nghĩ đi ra ngoài.

	Đóng cửa hoàn thành!

	Hỏa Diễm Kim Cương hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu, cả người ngọn lửa lượn lờ, thân thể to lớn lập tức phóng lên trời, hướng về trên bầu trời những kia Yểm trùng sào huyệt vọt tới.

	Trên bầu trời những kia Yểm trùng cũng lập tức đã bị kinh động.

	Hỏa Diễm Kim Cương đối với những thứ này Yểm trùng tới nói, lại như là nắm giữ huyết mạch áp chế thiên địch, những kia Yểm trùng một cảm giác được Hỏa Diễm Kim Cương khí thế khủng bố, lập tức liền bị cả kinh chạy tứ phía. . .
Kết chương.