Chương 391 : Tiềm hành phương pháp.
Khẩn trương trong khoang, Khổng Tiễn trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, đối với Trương Chí Bình bí mật truyền âm đạo, xem như một gã lâu dài bên ngoài biển bôn ba tu sĩ, hắn khắc sâu minh bạch tình huống hiện tại, mong muốn đem đội tàu dây an toàn cách khả năng không cao hơn ba thành, nếu như đầu kia Phiên Hải Viên đuổi theo tới lời nói, lấy Lăng Trùng Kim Đan sơ kỳ tu vi, cũng sẽ đứng trước nguy hiểm cực lớn, cho nên hắn không muốn liên lụy Trương Chí Bình, nhường nó lưu lại không công chịu chết.

Nghe được Khổng Tiễn chi ngôn, Trương Chí Bình trong lòng không khỏi khóc không ra nước mắt không được, đầu kia Phiên Hải Viên, có thể đã bị mình bắt giữ rồi, nếu như không phải lo lắng cái khác cao giai Hải Thú đuổi tới, sao lại cần vội vàng như thế thoát đi? Bất quá, hắn cũng biết loại chuyện này không thể cùng Khổng Tiễn nói, chỉ là trong lòng đối với nó càng thêm coi trọng, lập tức nghiêm sắc mặt, có chút lớn nghĩa nghiêm nghị nói ra:

“Lỗ Đô úy làm gì như thế xem nhẹ Vu mỗ? Bây giờ chính vào nhân tộc nguy nan lúc, thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, Lăng mỗ sao có thể bởi vì gặp phải một chút nguy hiểm liền đem nhiệm vụ trí chi không để ý? Lỗ Đô úy, tu được nhắc lại lời ấy!”

“Lăng tiền bối?!” Khổng Tiễn nghe vậy, trong lòng lập tức sinh ra một cỗ kính nể chi tình, bất quá trên mặt cũng là quýnh lên, sâu kiến còn sống tạm bợ, nếu có cơ hội, hắn cũng không nguyện ý cứ thế từ bỏ, chỉ là bây giờ tình huống mong muốn đem thuyền hàng tất cả đều bảo vệ đến thực sự quá khó khăn, cần gì phải liên lụy một gã Kim Đan kỳ tu sĩ hi sinh vô ích đâu? Chỉ là còn không đợi hắn nói cái gì, Trương Chí Bình đã khoát khoát tay nói ra:

“Lỗ Đô úy chớ có tuyệt vọng, bây giờ thế cục còn chưa tới cảnh phải chết, Lăng mỗ lần này vì nhiệm vụ cũng làm không ít chuẩn bị, ngươi xem, đây là vật gì?”

Trương Chí Bình nói xong, trong tay lập tức móc ra một cái đầu người lớn nhỏ linh châu, bề ngoài biểu giống như trải rộng lít nha lít nhít nhỏ bé Linh Tinh, nội bộ nhưng lại trắng xoá giống như sương trắng một mảnh, biến ảo không ngừng, muôn hình vạn trạng, thoạt nhìn vô cùng thần kỳ.

“Cái này, đây là Vụ Ảnh Châu?!” Khổng Tiễn lập tức phát ra một tiếng âm thanh kích động, ngưng trọng trên mặt cũng hiện lên vẻ hưng phấn, Trương Chí Bình thấy vậy, trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng, không nhanh không chậm nói ra: “Không tệ, đây chính là Vụ Ảnh Châu.”

Vụ Ảnh Châu, chính là một loại cỡ lớn huyễn ảnh dị bảo, nó từ bát giai Hải Thú vụ ảnh thú nội đan luyện chế mà thành, có thể huyễn hóa ra cùng giai Hải Thú khí thế Hư Ảnh thậm chí khí tức cùng một bộ phận công kích, mặc dù thực lực không mạnh, lại là một loại ngụy trang năng lực cực mạnh Hải Thú.

Bởi vậy nó nội đan luyện chế Vụ Ảnh Châu, là hải ngoại vận chuyển hàng hóa thuyền khát vọng nhất một loại dị bảo, có nó tại, có thể nhẹ nhõm ngụy trang thành Hải Thú bên ngoài biển đi thuyền, chỉ cần không phải xui xẻo nhận công kích, cơ hồ không có cái gì Hải Thú có thể khám phá nó nhược điểm, nó giá trị, quả thực có thể so với một cái pháp bảo cực phẩm.

Chỉ tiếc, vụ ảnh thú số lượng thật sự là quá ít, lại rất khó bắt giữ, số ít ngẫu nhiên một chút, cũng bị Linh Minh tốn hao trọng kim thu mua, là Linh Minh vật tư chiến lược một trong, Khổng Tiễn thế nào cũng không nghĩ ra, cái này Lăng Trùng vậy mà có thể xuất ra như thế một cái dị bảo đến.

Nhìn xem Vụ Ảnh Châu theo Trương Chí Bình trong tay dần dần bồng bềnh mà lên, Khổng Tiễn không kiềm hãm được đưa tay tới muốn đem chơi một phen, chỉ là Trương Chí Bình dường như không nguyện ý hắn tiếp xúc cái này dị bảo, xoay tay phải lại, liền đem nó thu vào, vẻ mặt nhẹ nhõm nói ra: “Lỗ Đô úy, có này dị bảo tại, chắc hẳn Đô úy có nắm chắc thoát đi chỗ này a.”

“Có có có!” Khổng Tiễn lập tức có chút kích động nói, cái gai trong mắt lấy Trương Chí Bình túi trữ vật lộ ra một tia lửa nóng ánh mắt, vừa mới Trương Chí Bình thu hồi Vụ Ảnh Châu thời điểm, hắn kém chút nhịn không được liền phải trực tiếp đoạt, đối với cái này ngoại hạng biển đi thuyền Thần khí, hắn cũng không biết ước mơ bao lâu, không biết bao nhiêu lần huyễn tưởng qua có thể tế luyện một quả Vụ Ảnh Châu bên ngoài biển vượt mọi chông gai, hoàn thành các loại gian nan nhiệm vụ, không nghĩ tới bây giờ liền có cơ hội nhìn thấy một quả Vụ Ảnh Châu.

Cái này lập tức nhường hắn vô cùng kích động, liền trước mắt khó khăn, cũng trực tiếp quên hết đi, lập tức nói như đinh chém sắt: “Nghĩ không ra Lăng tiền bối lại có này dị bảo tại, Khổng mỗ hiện tại có năm, không, có bảy thành nắm chắc có thể thoát đi đầu kia Phiên Hải Viên truy lùng!”

Nhìn xem có chút khoa tay múa chân Khổng Tiễn, Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia dị mang, nghĩ không ra một quả Vụ Ảnh Châu, đối với Khổng Tiễn ảnh hưởng vậy mà như thế lớn, chỉ tiếc ······ Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, còn nói thêm:

“Bây giờ việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng lên đường đi, Lăng mỗ nhớ kỹ, bính hào trong kho hàng có ba trăm tấm Thủy Hành Phù, Ngoại trừ kia ba mươi tấm thượng phẩm Thủy Hành Phù bên ngoài, còn lại toàn bộ lấy ra áp vào trống trên thuyền gỗ gia tốc đi thuyền a, những này thủy độn phù đủ để đem đội tàu tại trong vòng một canh giờ cấp tốc đi thuyền tới ba ngàn dặm bên ngoài, lại thêm Vụ Ảnh Châu yểm hộ, hẳn là liền đủ để thoát khỏi Hải Thú truy binh.”

“Cái này ~” Khổng Tiễn nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia do dự, nghĩ không ra Trương Chí Bình lớn như thế thủ bút, liền trân quý Thủy Hành Phù cũng một hơi vận dụng nhiều như vậy, cái này nhưng khác biệt tại trước đó linh thạch tài nguyên, cái loại này trung cấp Phù Lục, luôn luôn là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bảo mệnh át chủ bài, lập tức tổn thất nhiều như vậy, bọn hắn nhiệm vụ đánh giá nhưng là sẽ giảm mạnh.

Bất quá lập tức, thần sắc hắn liền kiên định xuống tới, hiện tại cũng không phải cân nhắc nhiều như vậy thời điểm, cho nên lập tức quả quyết nói: “Liền theo Lăng tiền bối chi ngôn, tại hạ sẽ khởi động đội tàu song hành hình thức, đem ba chiếc trống thuyền gỗ Cấm Chế tạm thời nối liền cùng một chỗ, có thể lại tăng thêm Thủy Hành Phù tám trăm dặm hành trình, chỉ là cái này Vụ Ảnh Châu ~”

Khổng Tiễn kinh nghiệm phong phú, lập tức đưa ra càng hợp lý đi thuyền phương pháp, Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, sau đó lập tức nói: “Kế tiếp ngươi đem ta an bài tới trống thuyền gỗ khoang hạch tâm bên trong, đến lúc đó Lăng mỗ sẽ ở nơi đó toàn lực thôi động Vụ Ảnh Châu che lấp đội tàu đi thuyền, đừng cho những người còn lại ở nơi đó quấy rầy Lăng mỗ.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Khổng Tiễn có chút tiếc nuối không dám tự mình cảm thụ Vụ Ảnh Châu thao tác, bất quá vẫn là gật gật đầu nói: “Tất cả liền nghe tiền bối phân phó, kế tiếp liền dựa vào tiền bối.”

Trương Chí Bình nghe vậy hơi cười một chút, sau đó hướng bên ngoài khoang thuyền đi đến, chỉ là vừa đi đến cửa khoang, hắn lại bỗng nhiên đối Khổng Tiễn truyền âm nói: “Lỗ Đô úy, Vụ Ảnh Châu trân quý, còn mời Đô úy ngày sau nhiều hơn giữ bí mật.”

Vụ Ảnh Châu có thể huyễn hóa ngoại hình, nội bộ người không nói trước cáo tri lời nói, rất khó đem nó trực tiếp nhận ra đến, Khổng Tiễn nghe được truyền âm có chút sững sờ, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói ra: “Lăng tiền bối, việc này vãn bối đã biết, định sẽ không ở cáo tri những người còn lại!”

Trương Chí Bình khẽ gật đầu, sau đó không nhanh không chậm rời đi đầu thuyền hướng khoang hạch tâm đi đến, một đường thông thuận vô cùng, tới khoang hạch tâm lúc liên tiếp đã trải qua ba đạo phòng hộ, lấy ra lần này nhiệm vụ Lệnh Bài cùng thuyền trưởng chi lệnh mới tiến nhập trong đó.

Ở bên trong, một cái một trượng lớn quang cầu lơ lửng tại một tòa trên đài cao, chung quanh lít nha lít nhít diễn sinh ra được một cái phức tạp mà kín đáo Cấm Chế, bất quá, Trương Chí Bình cũng không để ý tới cái này trống thuyền gỗ hạch tâm, mà là tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống, vỗ túi trữ vật, “Vụ Ảnh Châu” xuất hiện lần nữa tại trước mặt của hắn, chỉ là hắn khẽ cười một tiếng, viên này trân quý đến cực điểm Vụ Ảnh Châu, liền băng tán thành vô số linh khí biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.