Chương 77:: 1 điểm
 
 	Xông tới cái nước lạnh tắm, Tô Hiểu mang theo Bubtney rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	Hắn chuẩn bị đi một chuyến thị trường giao dịch, trong tay có một ít vật phẩm muốn bán ra.
 
 	( Vương Quyền Thủ Trượng (màu lục) )
 
 	( đặc chế dây thừng (màu lục) )
 
 	( trái Ác Quỷ (màu tím sẫm) )
 
 	Tuy rằng cần ra tay vật phẩm không nhiều, có thể Tô Hiểu tin tưởng, trái Ác Quỷ ở thị trường giao dịch nhất định sẽ gây nên náo động, hắn ở thị trường giao dịch chưa từng thấy màu tím sẫm phẩm chất trang bị hoặc vật phẩm bán ra.
 
 	Mà là trái Ác Quỷ tên tuổi không nhỏ, trong Luân Hồi Nhạc Viên có mấy loại hệ thống sức mạnh nổi danh nhất.
 
 	Hokage thế giới Chakra, hải tặc thế giới Haki cùng trái Ác Quỷ, cùng với Hunter Thế Giới niệm.
 
 	Này bốn loại hệ thống sức mạnh nhất chịu đến vây đỡ, Chakra đứng hàng thứ nhất, nguyên nhân là vào tay độ khó thấp, phát triển tiềm lực cao.
 
 	Niệm cũng cũng giống như thế, vào tay độ khó trung đẳng, phát triển tiềm lực không biết, bất quá theo đã biết tình huống đến nhìn, niệm tính dẻo mạnh nhất.
 
 	Trái Ác Quỷ cùng Haki vào tay độ khó cao, có thể hai loại này hệ thống sức mạnh có một chỗ tốt, đó chính là khởi điểm cao, mà là phát triển tiềm lực ưu tú.
 
 	Tử thần thế giới linh áp cũng thuộc về cao đẳng hệ thống sức mạnh, có thể loại sức mạnh này hệ thống hố cha đến cực điểm, tiềm lực ngược lại không tệ, có thể tăng lên độ khó không nhỏ.
 
 	Từng có một tên Khế ước giả nắm giữ linh áp, bất quá hắn ở ba cái diễn sinh thế giới hậu trận vong, nguyên nhân là tăng lên linh áp đánh đổi quá cao.
 
 	Trái Ác Quỷ ở bốn loại hệ thống sức mạnh bên trong xếp hạng thứ hai đến thứ ba, có người nói Haki khá mạnh, cũng có người nói trái cây năng lực càng ưu tú, mỗi người nói một kiểu.
 
 	Có thể có một chút có thể xác nhận, đó chính là trái Ác Quỷ rất đắt, siêu cấp quý, so với Chakra cùng niệm phương pháp tu luyện quý.
 
 	Đi tới thị trường giao dịch, trong thị trường giao dịch người người nhốn nháo, nơi này vĩnh viễn là náo nhiệt như thế, phần lớn Khế ước giả đều lại ở chỗ này đi dạo, ý đồ nhặt lậu.
 
 	Thuê một cái quầy hàng, Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng sau, đem ( Vương Quyền Thủ Trượng (màu lục) ) yết giá 8000 Nhạc Viên tệ, ( đặc chế dây thừng (màu lục) ) yết giá 3000 Nhạc Viên tệ.
 
 	( đặc chế dây thừng (màu lục) ) bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên giá tiền là 2300 Nhạc Viên tệ, yết giá 3000 đã là cải trắng giá.
 
 	Có thể coi là như vậy, Tô Hiểu đối vật này có thể không bán đi cũng trong lòng không chắc chắn.
 
 	Trong tay cầm trái Ác Quỷ, Tô Hiểu trong lúc nhất thời có chút đau đầu, vật này muốn yết giá bao nhiêu?
 
 	100 ngàn Nhạc Viên tệ? Quá thấp, 200 ngàn Nhạc Viên tệ? Tô Hiểu lắc lắc đầu. Trong lúc nhất thời hắn cũng không rõ ràng hẳn là yết giá bao nhiêu.
 
 	Do dự hồi lâu, Tô Hiểu đem trái Ác Quỷ yết giá 1 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Không sai, chính là 1 điểm Nhạc Viên tệ, bất quá dùng 1 điểm Nhạc Viên tệ cũng không thể trực tiếp mua lại trái Ác Quỷ, mà là cần đấu giá.
 
 	Có Khế ước giả ra giá sau, quầy hàng sẽ bắt đầu đếm ngược, nếu như trong vòng 10 phút không có cái khác Khế ước giả ra giá, viên này trái Ác Quỷ sẽ bị người trả giá cao đập xuống.
 
 	Đây là tự do bán đấu giá hình thức, nếu như vật phẩm giá trị không tính quá cao, bình thường không ai dùng.
 
 	Ở có người ra giá trong vòng mười phút, Tô Hiểu nếu như đối cuối cùng giá cả bất mãn, có thể cưỡng chế đóng giao dịch, trái Ác Quỷ sẽ bị phán định là lưu đập, khấu trừ 500 điểm Nhạc Viên tệ sau, trái Ác Quỷ một lần nữa trở lại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Cho quầy hàng đánh dấu ( tinh phẩm sạp ) tên sau, Tô Hiểu quán nhỏ mở ra.
 
 	Bố Bố gâu co quắp ở Tô Hiểu chân bên, này đứa thiếu não không thích nhiều người địa phương, nguyên nhân cụ thể không biết.
 
 	Quầy hàng mở ra, Tô Hiểu ngồi ở quầy hàng sau không có làm những chuyện khác, lần này hắn muốn lưu ý chân chính người mua.
 
 	Một tên mang đáy bình kính mắt, dáng dấp văn nhược Khế ước giả ở quầy hàng trước đi qua, tên này Khế ước giả đầu tiên là nghiêng đầu liếc mắt nhìn, tựa hồ không thấy rõ trên chỗ bán hàng trái Ác Quỷ, hắn trực tiếp đi tới.
 
 	Tên này Khế ước giả không đi ra vài bước đình chỉ, nhanh bước rút lui trở về, nghiêng đầu đánh giá Tô Hiểu quầy hàng.
 
 	Tựa hồ nhìn thấy khó có thể tin sự, tên này Khế ước giả lấy kính mắt xuống, dụi dụi con mắt sau một lần nữa đeo lên kính mắt, tên này Khế ước giả cuối cùng thấy rõ, trên chỗ bán hàng đúng là trái Ác Quỷ, mà là chỉ bán giá 1 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Mừng như điên tâm tình đem tên này Khế ước giả bao phủ, hắn phát đạt, ngày hôm nay hắn lượm cái lợi ích to lớn.
 
 	Tên này Khế ước giả lập tức ra giá 'Mua lại' trái Ác Quỷ, có thể Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đem hắn theo trong mây đập xuống, mà là là mặt chạm đất.
 
 	( ngươi đã thành công tham dự đấu giá, đấu giá kéo dài lúc là 10 phút, sau 10 phút sắp thành công giao dịch, còn lại thời gian 9 phân 59 giây. . . )
 
 	To lớn chênh lệch để tên này Khế ước giả trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, vậy thì giống mua một tấm vé xổ số, rõ ràng được báo cho trúng rồi 5 triệu, nhưng lại cần thanh toán 501 vạn phí thủ tục.
 
 	Tên này Khế ước giả có chút phát điên, có thể cũng không phải là không có cơ hội, nếu như không những người khác cùng hắn đấu giá. . .
 
 	Nghĩ tới đây, tên này Khế ước giả xán cười một tiếng, hắn bị trái Ác Quỷ mê hoặc choáng váng đầu óc, làm sao có khả năng không có những người khác bán đấu giá.
 
 	"Bằng hữu, viên này trái Ác Quỷ ta ra giá 8 vạn Nhạc Viên tệ, này là của ta toàn bộ tài sản, tuy rằng trái Ác Quỷ cho điểm rất cao, có thể đây là hệ Zoan trái Ác Quỷ, xem qua Vua Hải Tặc hẳn là rõ ràng, đây là yếu nhất trái Ác Quỷ."
 
 	Kính mắt Khế ước giả làm ra cuối cùng giãy dụa.
 
 	"Ta vẫn là càng nghiêng về bán đấu giá."
 
 	Con mắt Khế ước giả nghẹn lời, yên lặng tăng cao đấu giá giá, 5 vạn Nhạc Viên tệ, hắn vẫn như cũ ôm kiếm lợi tâm thái.
 
 	Bố Bố gâu giương mắt nhìn về phía con mắt Khế ước giả, thở dài, kẻ nhân loại này thực sự là lòng tham lại ngây thơ.
 
 	Trái Ác Quỷ mê hoặc không thể ngăn cản, 10 giây sau, lại có một tên Khế ước giả bị hấp dẫn.
 
 	Tên này Khế ước giả nghỉ chân ở quầy hàng trước, trên mặt đồng dạng hiện lên mừng như điên, trái Ác Quỷ bán giá 5 vạn Nhạc Viên tệ có thể nói bán phá giá, hắn vừa muốn ra giá liền phát hiện đây là bán đấu giá.
 
 	Tên này Khế ước giả rất có tự mình biết mình, hắn không lựa chọn ra giá, mà là tìm cái không sai vị trí xem trò vui.
 
 	"Mẹ nó, trái Ác Quỷ, đấu giá à. . ."
 
 	Một tên giọng hơi lớn Khế ước giả hô to một tiếng, nghe được trái Ác Quỷ mấy chữ này, phụ cận Khế ước giả lỗ tai đều dựng lên, nhanh chạy bộ hướng quầy hàng.
 
 	"Màu tím sẫm phẩm chất? Đây là cái gì cấp bậc, trang bị cấp bậc cao nhất không phải màu tím phẩm chất à."
 
 	Một tên người mới sửng sốt kiểm tra trái Ác Quỷ thuộc tính, trong mắt thèm nhỏ dãi không hề che giấu chút nào.
 
 	Mấy chục tên Khế ước giả vây quanh ở quầy hàng phụ cận, chu vi biến ầm ĩ lên.
 
 	"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thật trái Ác Quỷ, vật này thực sự là mạnh đến không hợp thói thường, lại tổng cộng tăng lên 33 điểm thuộc tính."
 
 	"Nhìn là tốt rồi, vật này không phải chúng ta có thể mua lại."
 
 	"A ~, nhược gà, viên này trái cây về lão tử rồi."
 
 	Một tên Khế ước giả đẩy ra đoàn người đi tới quầy hàng trước, hắn không đến xem viên kia trái Ác Quỷ, mà là trên dưới đánh giá Tô Hiểu.
 
 	Quan sát sau một hồi, tên kia Khế ước giả lắc lắc đầu, yên lặng tăng cao đấu giá giá, hắn ra giá 58000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Hiện tại chỉ là bắt đầu, Tô Hiểu vừa nãy lưu ý đến, một ít Khế ước giả đang nhìn đến trái Ác Quỷ sau vội vã rời đi, hẳn là đi thông báo người nào.
 
 	Những người kia mới thật sự là người mua, ở thị trường giao dịch đi dạo Khế ước giả mua khả năng không lớn.
 
 	Theo Khế ước giả càng tụ càng nhiều, trái Ác Quỷ đấu giá giá bắt đầu nước lên thì thuyền lên.
Kết chương.