Chương 5 : Học tập thuật  luyện khí.
Hắn càng là tu vị tăng thêm, cùng cùng tuổi tộc nhân tu vị chênh lệch càng kéo càng lớn, lại càng phát ra cảm nhận được tư chất đối với đê giai người tu hành tầm quan trọng. 

Trong một vạn phàm nhân mới khả năng sinh ra như vậy một hai cái linh căn tu sĩ, tu sĩ hậu duệ sinh ra linh căn tỷ lệ lớn hơn, nhưng là chẳng qua là hơn mười phân một trong tỷ lệ. 

Những thứ này cầm giữ có linh căn người, trong đó tuyệt đại bộ phận vừa lấy hạ phẩm linh căn làm chủ, bình quân mười người trong mới khả năng cái một trung phẩm linh căn tu sĩ, về phần thượng phẩm linh căn, vậy ít hơn, một trăm người tu sĩ bên trong cũng khó có một người. 

Trên Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo Chu gia tộc nhân có hơn mười vạn, thế nhưng mà Chu gia hiện tại  có Luyện Khí kỳ tu sĩ gia tăng đi lên cũng không đến một trăm người, trong đó còn kể cả bảy tám cái cùng Chu gia tu sĩ kết thân người khác họ tu sĩ. 

Chu gia hiện có cái này mười mấy cái tu sĩ mặt, chỉ có lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn là thượng phẩm linh căn tu sĩ, ngoài ra mọi người là trung phẩm, hạ phẩm linh căn. 

Mà linh căn phẩm chất đối với người tu hành ảnh hưởng có bao nhiêu đâu? 

Đồng dạng là Luyện Khí kỳ một tầng tu vị, tu hành đồng dạng công pháp, tại đồng dạng địa phương ngồi xuống tu hành, một hạ phẩm linh căn người tu hành, ngồi xuống mười ngày tu hành hiệu quả, khó khăn lắm tương đương với một trung phẩm linh căn người tu hành ngồi xuống một ngày hiệu quả. 

Mà một trung phẩm linh căn người tu hành ngồi xuống hơn mười ngày tu hành hiệu quả, cũng chưa chắc cùng phải lên một thượng phẩm linh căn người tu hành ngồi xuống một ngày tu hành hiệu quả. 

Thượng phẩm linh căn người tu hành không vẻn vẹn tu hành tốc độ nhanh, tại gặp phải tu hành đệ một đạo cửa khẩu "Trúc Cơ" Cửa khẩu thời điểm, đột phá xác suất cũng so với trong hạ phẩm linh căn người tu hành lớn, dù cho không phục dụng "Trúc Cơ Đan" Cái này chủng có thể trên phạm vi lớn tăng lên Trúc Cơ xác xuất thành công quý hiếm linh đan, cũng có ba thành xác suất có thể đột phá. 

Nghe nói thượng phẩm linh căn trên, còn có linh thể tu sĩ cùng đạo thể tu sĩ. 

Bất kỳ một cái nào linh thể tu sĩ, kia chỉ muốn không trên đường chết non vẫn lạc, tất nhiên định sẽ trở thành Kim Đan kỳ lão tổ, bên trong không phải có bất kỳ bình cảnh xuất hiện. 

Về phần đạo thể tu sĩ, cái kia càng là truyền thuyết tồn tại, lần này giới đều có người tu hành đến nay, ra qua đạo thể tu sĩ không đến một chưởng chi mấy, mỗi cái đều là thống trị một thời đại siêu cấp cường giả. 

Ngoại trừ linh thể, nói bên ngoài cơ thể, tu hành giới còn có một loại đặc thù thể chất tên là "Bảo thể". "Bảo thể" Là một loại hết sức đặc thù  thể chất, bất luận cái gì linh căn tu sĩ đều có khả năng người mang bảo thể, người mang bảo thể tu sĩ, nếu là có thể tu hành phù hợp bảo thể công pháp, lại tu hành tốc độ có thể so với giống nhau phẩm chất linh căn tu sĩ nhanh lên rất nhiều, với lại ngày sau theo tu vị tăng thêm, còn có thể đạt được chỉ mỗi hắn có bảo thể thần thông. 

Ví dụ như Chu Dương tựu khả năng người mang mỗ chủng dương cương thuộc tính bảo thể, cho nên hắn rõ ràng là trung phẩm linh căn tư chất, tại tu hành 《 Kim Dương Liệt Hỏa Quyết》 cái này chủng dương cương bá đạo công pháp phía sau, tu hành tốc độ nhưng lại cùng thượng phẩm linh căn tu sĩ tương đối. 

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Dương tại bốn mươi tuổi trước, tất nhiên có thể đem tu vị tăng lên tới Luyện Khí chín tầng. 

Như Chu Huyền Cẩn như vậy phổ thông trung phẩm linh căn người tu hành, đại khái muốn chờ đến sáu bảy mươi tuổi thời điểm, mới có khả năng đạt tới Luyện Khí chín tầng. 

Còn nếu là phổ thông hạ phẩm linh căn người tu hành, dù cho sống đến Luyện Khí kỳ tu sĩ tuổi thọ lên hạn, cũng chưa chắc có thể tu hành đến Luyện Khí chín tầng! 

Mà một tàn khốc thực tế thì Luyện Khí kỳ tu sĩ niên kỷ càng lớn, Trúc Cơ thời điểm Đích độ khó lại càng lớn, 60 tuổi trở lên Luyện Khí chín tầng tu sĩ Trúc Cơ thành công xác suất, chỉ có 60 tuổi phía dưới tu sĩ một nửa không đến, tám mươi tuổi trở lên Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ tỷ lệ còn phải lại hàng, một trăm tuổi trở lên Luyện Khí kỳ tu sĩ, dù sao Chu Dương không có nghe nói qua có cái này chủng kỳ nhân xuất hiện. 

Lấy Chu Dương niên kỷ cùng tu hành tốc độ, hắn Trúc Cơ xác xuất thành công xác thực nếu so với người bình thường lớn lên rất nhiều, đây cũng là lão Tộc trưởng Chu Minh Hàn vì sao riêng biệt coi trọng hắn nguyên nhân. Đáng tiếc bảo thể đối với tu sĩ Trúc Cơ xác xuất thành công không có tăng thêm, bằng không thì lời nói, Chu Dương tu hành đến Luyện Khí chín tầng phía sau, liền có thể nếm thử Trúc Cơ. 

Những tình huống này hai mọi người hiểu, bởi vậy gặp phải Chu Dương trầm mặc, Chu Huyền Cẩn cũng rất nhanh tựu điều chỉnh tốt tâm tính, cùng hắn giao tiếp nảy sinh nhiệm vụ. 

"Đóng giữ Thanh Bình sơn, chủ yếu trách nhiệm có ba điểm, một là nhận được gia tộc phái trú đến mỏ trên quản sự báo động phía sau, xuống mỏ trợ giúp những thợ đào mỏ diệt trừ một chút ngẫu nhiên xâm nhập nhất giai, nhị giai yêu thú； kia lần là thủ hộ hảo bên ngoài thợ mỏ nơi trú quân, lập tức tự trong doanh địa tinh luyện kim loại hảo Đích thành phẩm tài liệu thu được trên núi nhà kho tồn hảo, chờ gia tộc phái người trở lại thu； cuối cùng là chiếu cố tốt trên núi cái này hơn mười mẫu linh điền, quan hệ này đến chính ngươi bụng khả năng hay không ăn no. " 

"Mặt khác, như gặp lên đối phó không được cường đại yêu thú cùng nhân loại tu sĩ đột kích, ngàn vạn không muốn đơn giản ly khai trận pháp phạm vi, tốt nhất biện pháp chính là thủ vững trận pháp, sau đó lấy máu huyết kích phát cái này đạo tam giai Truyền Tín Pháp phù chờ gia tộc cứu viện. " 

"Cuối cùng, đây là Thanh Bình sơn trận pháp khống chế trận kỳ cùng điều khiển phương pháp, chờ người luyện hóa hảo trận kỳ quen thuộc trận pháp vận dụng phía sau, ta mới có thể ly khai. " 

Chu Huyền Cẩn vừa nói ra, một bên đem đóng giữ tu sĩ cần dùng đến thứ đồ vật cũng giao cho Chu Dương, tay bắt tay dạy hắn thế nào sử dụng những vật này. Như thế vừa đi qua bốn năm ngày, thẳng đến Chu Dương hoàn toàn nắm giữ tốt "Vân Hải Phân Quang trận" Cái này nhị giai trận pháp phía sau, Chu Huyền Cẩn mới mang theo Thanh Bình sơn mạch khoáng gần một năm sản ra thành quả phản hồi gia tộc. 

Chu Huyền Cẩn ly khai phía sau, Chu Dương là Thanh Bình sơn bên này địa vị cao nhất Chu gia người. 

Hắn triệu kiến phụ trách quản lý mạch khoáng khai thác tinh luyện kim loại mấy cái quản sự người, sơ bộ hiểu rõ Liễu một chút trong đó vận hành quá trình, cũng tự mấy đạo lưu ra chính mình khí tức Truyền Âm Phù giao cho bọn họ, để cho bọn hắn có việc phía sau có thể lập tức thông tri chính mình. 

Những người này có thể đảm nhiệm Chu gia quản sự, cũng đều là Tiên Thiên cảnh võ đạo người tu hành, chẳng qua những thứ này mọi người không có linh căn, không cách nào luyện ra pháp lực trở thành Luyện Khí kỳ Tu tiên giả, cả đời cũng chỉ có thể dừng lại tại Tiên Thiên cảnh. 

Đương nhiên đối với phàm nhân mà nói, Tiên Thiên cảnh người tu hành làm cho cái thực lực, cũng đủ để để cho bọn bọ nhìn lên. Phàm nhân chỉ muốn trở thành Tiên Thiên cảnh người tu hành, từ thể nội tinh luyện ra Tiên Thiên chân khí, liền có thể làm được đi như chạy mã, lực khả năng khiêng đỉnh, dễ dàng làm được lấy một địch trăm, đối với tất cả chủng tật bệnh cũng có rất lớn chống cự năng lực. 

Đáng tiếc phàm nhân chính là phàm nhân, không có linh căn, dù là luyện ra Tiên Thiên chân khí, cũng không được phép thi triển dù là cấp thấp nhất Đích nhất giai pháp thuật. Cầm giữ có linh căn chân chính đám tu tiên giả, căn bản không thừa nhận những thứ này phàm nhân cũng là Tu tiên giả, cũng khinh thường cho cùng bọn họ tiến hành bất luận cái gì trao đổi. 

Chu Dương ngược lại là không kỳ thị những thứ này phàm nhân người tu hành, thay vào đó những người này lâu dài gặp chân chính Tu tiên giả kỳ thị, tôn ti quan niệm sớm đã xâm nhập trong nội tâm, cho dù hắn chủ động tìm bọn hắn trở lại nói chuyện phiếm, cũng không có người dám chân chính đem hắn xem như thân phận đối với chờ tộc nhân tới sướng trò chuyện, cho nên hắn cuối cùng cũng chỉ có thể không có thú để cho những người này ly khai. 

Kế tiếp thời gian dặm, Chu Dương thời gian tựu đơn giản. 

Mỗi ngày sáng sớm, hắn đều là trước hướng về ánh sáng mặt trời ngồi xuống thổ nạp ba canh giờ, sau đó luyện tập từ Tàng Kinh Các học năm môn pháp thuật ba canh giờ, như vậy đến chạng vạng tối thời điểm, hắn tựu phân ra nửa cái canh giờ cấp trên núi linh điền trong những cái...Kia mọc linh cốc làm cỏ trừ trùng. 

Thanh Bình sơn linh mạch chỉ có Nhị giai Hạ phẩm, lại là nhân tạo linh mạch, mỗi ngày sinh ra linh khí tại cung ứng một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ngày thường tu hành cần thiết, phía sau chỉ có hai ba thành linh khí còn sót lại. Bởi vậy nơi đây chỉ xây dựng mười lăm mẫu tả hữu linh điền, chủng thực linh cốc chuyên môn cung cấp đóng giữ tu sĩ dùng, cũng không cần lên giao nộp tộc nội. 

Những thứ này linh điền bên trong chủng thực linh cốc tên là【 Kim châu mễ】, kia ngoại hình giống như Chu Dương kiếp trước thế giới kia bông cây, một năm một quen thuộc, mỗi gốc kết quả mấy chục, trái cây thành thục phía sau bóc lột mở, là thu hoạch từng hột ánh vàng rực rỡ, bởi vì quả hạt giống nhau trân châu, cho nên được gọi là【 Kim châu mễ】. 

Cái này chủng【 Kim châu mễ】 bởi vì sinh trưởng ở linh điền trong, cần hấp thu linh khí mới có thể tồn tại thành thục, cho nên hạt gạo ngoại trừ dinh dưỡng dồi dào, vị thật tốt bên ngoài, cũng chứa có vi lượng linh khí, phi thường lợi cho tu sĩ hấp thu. 

Luyện Khí kỳ tu sĩ lâu dài dùng【 Kim châu mễ】, chỉ cần một ít chén lại có thể thỏa mãn hai ba ngày thân thể cần thiết dinh dưỡng, còn khả năng thoáng tăng tiến những tu vị. Cho dù là Trúc Cơ kỳ thậm chí Tử Phủ kỳ tu sĩ, bình thường dùng Đích cơm canh cũng nhiều này đây cái này【 Kim châu mễ】 chế thành. 

Chu Dương trước khi bốn tuổi bắt đầu tu hành, chỉ hao phí ba năm thời gian tựu hoàn thành Tiên Thiên cảnh chín tầng tu luyện, ngoại trừ bản thân tư chất không sai bên ngoài, cũng cùng cha mẹ của hắn thường xuyên cho hắn thiên vị, để cho ngày qua ngày dùng cái này【 Kim châu mễ】 cùng một chút đê giai yêu thú thịt có thật lớn quan hệ. 

Bởi vì không là Linh thực phu, Chu Dương cũng không hiểu được một chút Linh thực phu tất nhiên học được pháp thuật vội tới linh điền tăng gia sản xuất, chỉ có thể như phổ thông nông phu như vậy cấp linh điền【 Kim châu mễ】 tưới tưới nước, trừ làm cỏ, bắt bắt trùng, cam đoan không phải chết là được. Chỉ muốn không chết, bằng cái này hơn mười mẫu linh điền sản lượng, hoàn toàn đầy đủ một mình hắn ngày thường dùng cần thiết, thậm chí còn khả năng có không ít còn lại. 

Chu Dương biết rõ, những thứ này còn lại, chính là gia tộc cấp đóng giữ các tu sĩ cấp cho đóng giữ phúc lợi, dù sao xuống núi hoàn thành gia tộc nhiệm vụ chính là mỗi trưởng thành tộc nhân nghĩa vụ, nhưng cũng không phải bởi vậy đạt được gia tộc thêm vào ban thưởng. 

Mỗi ngày phân ra nửa cái canh giờ quản lý hảo trên núi linh điền phía sau, kế tiếp nửa cái buổi tối thời gian, Chu Dương cũng an bài đến học tập Luyện Khí Thuật phía trên. 

Hắn cũng không có lập tức tựu động thủ luyện khí, mà là một bên cẩn thận nghiên cứu những cái...Kia luyện khí điển tịch cùng lão Tộc trưởng cấp luyện khí bút ký, một bên dùng Tinh Thiết mỏ lên đào tới khoáng thạch luyện tập, học tập luyện khí tốt nhất cơ bản tài liệu rèn luyện. 

Đơn giản như vậy mà phong phú thời gian, thoáng qua một cái là ba năm. 

Ba năm phía sau, Chu Dương tại hiểu rõ cái những luyện khí trên điển tịch mặt ghi lại tri thức, cũng đã hoàn toàn nắm giữ tốt tài liệu  rèn luyện tay nghề phía sau, hắn mới lấy ra lão Tộc trưởng cho chính mình cái kia những tài liệu, bắt đầu chính thức tiến hành luyện khí. 

Để tiết kiệm tài liệu, hắn lựa chọn luyện chế đơn giản nhất nhất giai kiếm chủng pháp khí【 Thanh Phong Kiếm】. 

Nhất giai pháp khí【 Thanh Phong Kiếm】 tài liệu chính liệu chính là Tinh Thiết, chuôi kiếm có thể dùng Bách Niên Thiết Mộc chế tác, Tiên Thiên cảnh tu sĩ cầm trong tay pháp khí rót vào Tiên Thiên chân khí, nhưng căn cứ rót vào người tu vi kích phát ra ba tấc đến một thước bất đồng kiếm quang đả thương địch thủ. 

Muốn luyện chế kiện pháp khí này cũng là đơn giản, đầu tiên tự Tinh Thiết lấy linh hỏa rèn luyện một phen đúc thành kiếm phôi, sau đó một bên bảo trì hỏa diễm độ ấm sử kiếm phôi ở vào nhiệt độ cao chịu nhiệt trạng thái, một bên lấy Tu tiên giả pháp lực thần thức làm dẫn, tại kiếm phôi bên trong bố trí ra một đạo【 sắc bén】 cấm chế. 

Khi cấm chế hoàn thành cái kia một khắc, là trường kiếm nhúng vào nước lạnh thời điểm, nhúng vào nước lạnh phía sau thân kiếm nếu nổi lên pháp khí chỉ mỗi hắn có linh quang, vậy liền tỏ vẻ lần này luyện khí thành, nếu là không có, lại chỉ nhận được tương đối sắc bén phàm binh một chút. 

Đây hết thảy nói được đơn giản, thế nhưng mà làm đi lên lại không đơn giản, dù là Chu Dương trước đó đã tại trong lòng tư tưởng vô số lần luyện chế thời điểm tình huống, trước đó luyện tập vô số lần【 sắc bén】 cấm chế bố trí quá trình, chân chính lần thứ nhất luyện khí thời điểm, cũng là không hề nghi ngờ lấy thất bại chấm dứt. 

Theo khí đỉnh bên trong truyền đến "Bành" một tiếng nổ vang, hắn lần thứ nhất luyện khí tựu chấm dứt, thậm chí cũng không có đi đến nhúng vào nước lạnh cửa ải này.
Kết chương.