Chương 1645: Thiên tài cùng người điên chỉ trong một ý nghĩ! Quán quân ban thưởng điên cuồng! (cầu phiếu!)

"Bình Thiên Vương!"

Hoàng thất Đại Càn Đế Quốc phái tới một vị vương giả.

Tại trong vũ trụ, được công nhận là vương giả, chính là phong vương Bất Hủ cấp tồn tại.

Mà như Đại Càn Đế Quốc cao đẳng văn minh quốc gia như vậy, nó sở phong chi vương, nhất định là phong vương Bất Hủ cấp.

Vị Bình Thiên Vương này cùng Trọng Sơn Vương đồng dạng, đều là phong vương Bất Hủ cấp.

Giờ phút này theo hắn mở miệng, trong lòng mọi người đều là kinh ngạc.

Tại trong giao lưu hội lần trước, hoàng thất rất ít nhúng tay sự tình Phó Chức Nghiệp liên minh, bọn họ chính là tới làm quần chúng.

Nhưng lần này, vị Bình Thiên Vương này thế mà bởi vì Vương Đằng cùng Gavril mở miệng, đồng thời hứa hẹn ban thưởng!

"Có nghe đồn, vị Bình Thiên Vương này tựa hồ cùng Trọng Sơn Vương quan hệ không phải rất tốt, hai người trong hoàng thất ở vào phe phái khác biệt." Alfred tông sư thanh âm đột nhiên xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, làm hắn hơi sững sờ.

"Chuyện của hoàng thất, cùng ta không có quan hệ gì." Vương Đằng mắt sáng lên, truyền âm nói. . .

Alfred tông sư âm thầm nhẹ gật đầu.

"Đa tạ Bình Thiên Vương điện hạ!" Gavril trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cung kính hành lễ nói: "Ta nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người!"

Vương Đằng không vội vã nói lời cảm tạ, mà là lâm vào trầm ngâm.

Đám người hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, gia hỏa này đang làm gì?

Đối mặt ban thưởng của Bình Thiên Vương, cho dù không thèm để ý, nhiều ít nói cái cảm ơn, trên mặt mũi không có trở ngại nha, không nói một lời như vậy lại là có chút kỳ quái.

"Vương Đằng, ngươi thật là lớn bài diện, đối mặt ban thưởng của Bình Thiên Vương điện hạ, thế mà không nói cám ơn!" Gavril âm thanh lạnh lùng nói.

"Vương Đằng!" Hoa Viễn tông sư lập tức ở phía sau kéo hắn một chút.

Đắc tội Parax gia tộc còn không có gì, nhưng nếu là đắc tội hoàng thất đế quốc, vậy nhưng so với Parax gia tộc phiền phức hơn nhiều.

Mặc dù Vương Đằng bây giờ gia nhập công ty Vũ Trụ Giả Lập, đồng thời có được địa vị không tầm thường, nhưng là đắc tội hoàng thất đế quốc, cũng không phải là lựa chọn gì sáng suốt.

"Ngươi thế nhưng là có gì nghi ngờ?" Bình Thiên Vương ánh mắt quét tới, nhàn nhạt hỏi.

"Nghi ngờ ngược lại là không có, chính là có cái nghi vấn, xin hỏi Bình Thiên Vương tiền bối, ngài phần thưởng này là nhằm vào một hạng phó chức nghiệp, vẫn là nhằm vào tất cả phó chức nghiệp?" Vương Đằng nói.

"Thế nào, ngươi muốn tham gia thi đấu ba loại phó chức nghiệp sao?" Bình Thiên Vương tựa hồ nghe ra cái gì, ánh mắt rơi vào chỗ ngực Vương Đằng, nơi đó có ba tấm huy chương cực kỳ dễ thấy, ánh mắt của hắn không khỏi ba động một chút, hỏi.

Người mấy đại Vương tộc khác nghe vậy, đều là kinh dị nhìn về phía Vương Đằng.

Hắn sẽ không thật xúc động như thế a?

Hoa Viễn tông sư đám người rốt cuộc biết Vương Đằng muốn làm gì, lập tức há to miệng, muốn nói lại thôi.

Bọn hắn rất muốn khuyên Vương Đằng, nhưng là trước đó liền đã nói qua, cũng không có ích lợi gì, bây giờ ngược lại cũng không tiện nói thêm gì nữa.

Gavril có chút ngạc nhiên, hắn đã sớm chú ý tới ba tấm huy chương trước ngực Vương Đằng, nhưng là cũng không để ý, dù sao cao nhất đẳng cấp biểu hiện trên ba tấm huy chương kia cũng bất quá là Tông Sư cấp tứ phẩm, ngay cả hậu kỳ cũng chưa tới, thực sự cùng hắn chênh lệch rất xa.

"Vậy cũng không phải. . ." Vương Đằng nói.

Hoa Viễn tông sư đám người vừa rồi nhẹ nhàng thở ra.

Gavril trong mắt cũng lộ ra một chút khinh thường, đã nói rồi, tiểu tử này trừ phi đầu óc có hố, không thì làm sao có thể đồng thời tham gia ba loại phó chức nghiệp.

Thật sự cho rằng số lượng nhiều, liền có thể thủ thắng a.

"Vậy ngươi ngược lại là nói một chút, là vì cái gì?" Bình Thiên Vương nhíu nhíu mày, hỏi.

"Ta muốn tham gia . . . chờ một chút, để ta đếm xem, một hai ba. . . A, tổng cộng bảy hạng, không chỉ ba loại này." Vương Đằng bẻ ngón tay đếm, nói.

Bình Thiên Vương: ". . ."

Gavril: ". . ."

Nộ Viêm Giới Chủ: ". . ."

Đám người: ". . ."

Từng cái Giới Chủ cấp cường giả, Bất Hủ cấp tồn tại phảng phất giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng.

Bảy hạng phó chức nghiệp, hầu như đã có thể nói là toàn bộ phó chức nghiệp.

Vương Đằng này thực có can đảm nghĩ!

"Ngươi. . . Vừa rồi nói cái gì?" Bình Thiên Vương cảm thấy mình khả năng không có nghe rõ, hỏi lần nữa.

Hoa Viễn tông sư đám người điên cuồng dắt ống tay áo Vương Đằng, ám chỉ hắn đổi lời nói.

Nhưng mà Vương Đằng tất cả đều thờ ơ, cực kì bình thản nói ra: "Ta muốn tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu."

"Bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu!" Gavril rốt cục lấy lại tinh thần, cười lạnh nói: "Ha ha, ngươi sợ không phải bị điên."

"Bình Thiên Vương điện hạ, người này rõ ràng đang trêu đùa ngài." Nộ Viêm Giới Chủ nói.

"Ta tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, liên quan quái gì đến các người? Gáy mạnh như thế." Vương Đằng nói.

"Ngươi tham gia bao nhiêu hạng phó chức nghiệp thi đấu tự nhiên không liên quan gì đến chúng ta, nhưng ngươi trêu đùa Bình Thiên Vương điện hạ, chính là đối với điện hạ vũ nhục, tội lỗi đáng chém!" Nộ Viêm Giới Chủ lạnh lùng nói.

"Ai nói ta trêu đùa Bình Thiên Vương tiền bối, ngươi nói trêu đùa liền trêu đùa, há mồm liền ra, ngươi làm sao không lên trời." Vương Đằng ha ha nói.

"Ngươi!" Nộ Viêm Giới Chủ hoàn toàn nói không lại Vương Đằng, tức giận sôi lên: "Đừng ở chỗ này cho ta hung hăng càn quấy, ngươi thật coi ngươi là tuyệt thế yêu nghiệt hay sao, còn bảy hạng phó chức nghiệp, ngươi có thể nắm giữ ba loại phó chức nghiệp đã là tốt rồi."

"Mà lại ngươi nếu là thật sự nắm giữ bảy hạng, vì sao không đem huy chương mang ra? Ta xem ngươi căn bản cũng không có đi."

"Không có ý tứ, ngực ta không đủ lớn, không giống ngươi. . . Cơ ngực to lớn, đừng nói mang bảy cái huy chương, bảy mươi cái đều không đáng kể." Vương Đằng liếc trước ngực đối phương một chút, từ tốn nói.

". . ." Mọi người nhất thời sắc mặt cổ quái vô cùng, ánh mắt cũng là nhịn không được hướng phía lồng ngực Nộ Viêm Giới Chủ nhìn lại.

Nộ Viêm Giới Chủ tức ngực đều run lên.

Thần mẹ nó cơ ngực to lớn!

Người Parax gia tộc bọn hắn đồng dạng đều là dáng người cường tráng to lớn, ngực. . . Tự nhiên cũng lớn hơn một chút.

Lúc đầu không có gì, dáng người cường tráng cũng là một loại vũ lực biểu hiện, nhưng là từ trong miệng tiểu tử này nói ra, lại hoàn toàn thay đổi vị.

Đặc biệt là cảm giác được bốn phía những ánh mắt khác thường kia, hắn cũng nhịn không được có một loại xúc động muốn che bộ ngực mình.

Quá mẹ nó xấu hổ!

"Khục!" Bình Thiên Vương ho khan một tiếng, nói ra: "Được rồi, không muốn lại làm cãi lộn vô vị."

Nói xong dừng một chút, hắn lại nhìn về phía Vương Đằng:

"Ngươi thật muốn tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu?"

"Đúng!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Bình Thiên Vương điện hạ, hắn căn bản chính là đang lừa gạt ngài, ngài tuyệt đối không được tin tưởng hắn, nếu thật sự để hắn báo bảy hạng phó chức nghiệp, đến lúc đó toàn bộ bị người đánh bại, chẳng phải là ném mặt mũi Đại Càn Đế Quốc chúng ta." Nộ Viêm Giới Chủ nói.

"Trò cười, ngươi coi Bình Thiên Vương tiền bối không có ánh mắt giống như ngươi." Vương Đằng nói.

"Hừ, bảy hạng phó chức nghiệp, chỉ cần không phải người không có đầu óc, liền cũng nhìn ra được, cái này tuyệt đối không thể, ngươi đừng nghĩ lừa gạt chúng ta." Nộ Viêm Giới Chủ nói.

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, đó là ngươi quá bình thường, ngươi căn bản không hiểu thế giới của thiên tài." Vương Đằng khinh thường nói.

". . ." Nộ Viêm Giới Chủ lập tức có loại cảm giác ngày chó.

Hắn đường đường một cái Giới Chủ cấp cường giả, thế mà bị người châm chọc quá bình thường? Không hiểu thế giới của thiên tài?

Nhớ năm đó, hắn cũng là một vị thiên tài được không?

Tiểu tử này bất quá Vũ Trụ cấp, giống như này không coi ai ra gì, quả thực để người hận đến nghiến răng.

"Vương Đằng, ngươi một mực đang tránh né vấn đề của chúng ta, ngươi nếu thật sự nắm giữ bảy hạng phó chức nghiệp, vì sao chỉ có ba tấm huy chương?" Gavril cười lạnh nói.

"Ta có thể nắm giữ mấy hạng phó chức nghiệp còn cần hồi báo cho ngươi hay sao." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói.

Gavril sắc mặt lập tức càng đen mấy phần.

"Không cần cãi lộn, ngươi nếu muốn tham gia bảy hạng phó chức nghiệp, liền đi tham gia đi, không người cản ngươi." Bình Thiên Vương thản nhiên nói.

Nộ Viêm Giới Chủ còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng một thanh âm đột nhiên xuất hiện tại hắn trong tai, làm hắn bỗng nhiên sửng sốt, khóe miệng dần dần hiện ra một tia cười lạnh, nhìn Vương Đằng một chút, không lại nhiều lời.

"Phần thưởng kia đây?" Vương Đằng hỏi.

"Mỗi một hạng phó chức nghiệp, ngươi thắng một trận, ta liền cho ngươi một cái ban thưởng." Bình Thiên Vương nói.

"Được rồi, vậy ta liền đa tạ Bình Thiên Vương tiền bối!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Bình Thiên Vương không lại nhiều lời, chậm rãi nhắm mắt lại.

Vừa rồi bọn hắn trò chuyện bị một đạo trận vực vô hình ngăn trở, không có truyền đi, cho nên ngoại nhân cũng không biết bọn hắn đang nói chuyện gì.

Lúc này theo Bình Thiên Vương nhắm mắt lại, trận vực kia cũng biến mất theo.

"Vương Đằng tông sư, ngươi. . ." Hoa Viễn tông sư muốn nói lại thôi, quả thật không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hoa Viễn tông sư không cần lại khuyên ta, ta tự có chừng mực." Vương Đằng nói.

"Đồng thời tham gia bảy hạng phó chức nghiệp thi đấu, cái này không khỏi quá điên cuồng một chút." Susanna tông sư cười khổ nói.

"Điên cuồng. . . Mới càng thú vị, không phải sao?" Vương Đằng cười nhạt nói.

Đám người ngạc nhiên nhìn hắn, trong lòng đột nhiên không hiểu nghĩ đến một câu. . .

Thiên tài cùng người điên chỉ trong một ý nghĩ!

Người của bát đại Vương tộc sắc mặt khác nhau nhìn Vương Đằng một chút, từng người trở lại trên chỗ ngồi, ai cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Trên chỗ ngồi Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đối với Gavril truyền âm nói ra: "Có nắm chắc đối phó hắn sao?"

"Không có vấn đề, Tông Sư cấp thất phẩm bất quá là ta đẳng cấp mặt ngoài, kỳ thật ta đã là Tông Sư cấp cửu phẩm, Vương Đằng này lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào là đối thủ của ta." Gavril sắc mặt khôi phục bình thản, khóe miệng hiện ra một chút độ cong trào phúng: "Huống chi hắn thế mà ngốc đến mức phân tâm nhiều hạng phó chức nghiệp, thật coi là mình không gì không làm được."

"Vẫn là phải cẩn thận chút, kẻ này quả thực có chút quỷ dị." Nộ Viêm Giới Chủ nhẹ gật đầu, nhắc nhở.

"Ta biết." Gavril lời tuy như thế, nhưng trong mắt lại có chút lơ đễnh, gia tộc những lão đồ cổ này sợ là đều bị tiểu tử kia dọa sợ, thế mà lại kiêng kị một thằng ngu dạng này.

Lần này hắn liền đem đối phương hung hăng giẫm vào trong bùn, để gia tộc những lão đồ cổ này nhìn xem, bây giờ đã là thời đại của hắn.

. . .

"Vương Đằng, Gavril chưa chắc là Tông Sư cấp thất phẩm." Bên này, Hoa Viễn tông sư cũng là nhịn không được nhắc nhở.

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra một chút ý vị thâm trường chi sắc.

"Thiên phú của hắn một mực rất không tệ, lúc trước chúng ta hết sức coi trọng hắn, đáng tiếc a. . ." Alfred tông sư lắc đầu nói.

Đang nói chuyện, bốn phía đột nhiên truyền đến một trận kinh hoa.

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Người gia tộc hạch tâm đến rồi!"

"Chính chủ rốt cục đến, không biết lần này những gia tộc hạch tâm này sẽ xuất hiện cái dạng gì thiên tài?"

"Thật là khiến người chờ mong a!"

"Hừ, ta nhất định phải vượt qua các thiên tài những gia tộc hạch tâm kia, tại trong giao lưu hội một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Ngươi vẫn là tắm rửa ngủ đi, nghĩ vượt qua thiên tài gia tộc hạch tâm, nói nghe thì dễ a."

. . .

Người bốn phía nhất thời nghị luận ầm ĩ, có người tràn ngập sùng kính, có người đầy là không phục.

Nhưng bất kể nói thế nào, người của những gia tộc hạch tâm này tại ở trong Phó Chức Nghiệp liên minh quả thực là tồn tại cực kì chói mắt, không ít người đều lấy thắng thiên tài gia tộc hạch tâm làm vinh.

Vương Đằng đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong bầu trời đột nhiên xuất hiện từng chiếc từng chiếc phi thuyền, từ đằng xa bay nhanh đến.

Trên những chiếc phi thuyền này, đều có tiêu chí đặc thù, giống như là tộc huy, hiển nhiên cùng phi thuyền Phó Chức Nghiệp liên minh bình thường cũng không giống nhau.

Có thể ở trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có được tư nhân phi thuyền, hiển nhiên chỉ có gia tộc hạch tâm mới có đãi ngộ như vậy.

Phi thuyền ngừng ở giữa không trung, lần lượt từng thân ảnh từ trong đó bay ra, đạp không mà đứng, chậm rãi hướng về phía dưới hạ xuống mà đi.

Vương Đằng tại đám người kia trông thấy được đám người Nhạc gia, Tang gia, Ngự gia, thế nhà, Thai gia.

Trừ những người đó ra, còn có không ít gia tộc, từng cái khí độ nổi bật, khinh thường đám thiên tài đến từ các phương thế lực bọn họ ở phía dưới.

Bộ tư thái kia, khiến thiên tài bốn phía ngửa nhìn bọn họ sắc mặt đều là có chút không dễ nhìn lắm.

Vương Đằng sắc mặt bình thản, tỉ mỉ đếm đếm, phát hiện những gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh thế mà khoảng chừng ba mươi lăm, khiến người bất ngờ.

"Mấy loại phó chức nghiệp Chủ yếu nhất chính là Đan Đạo, Phù Văn, Đoán Tạo, Tầm Khoáng, Linh Trù, Y Đạo, Độc Đạo bảy loại này, mà dựa theo quy định của Phó Chức Nghiệp liên minh, gia tộc hạch tâm danh ngạch có hạn, mỗi một loại nhiều nhất có thể tồn tại năm cái gia tộc hạch tâm, cho nên tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tổng cộng chỉ có ba mươi lăm gia tộc hạch tâm." Alfred tông sư nhẹ giọng giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên mắt sáng lên, hỏi: "Vậy gia tộc hạch tâm sẽ hay không thay đổi?"

"Sẽ!" Alfred tông sư nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng, rất khó!"

"Những gia tộc hạch tâm này có ưu thế tuyệt đối, nếu như không cách nào vặn ngã bọn hắn, liền không cách nào thay vào đó, dù sao danh ngạch là có hạn."

"Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh có một loại cơ chế, chính là để kẻ ngoại lai đi khiêu chiến những gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp này."

"Nếu thắng, liền có thể thay vào đó, nếu là thua, thì cũng phải trả giá khá nhiều."

"Cái giá này sẽ phản bổ hạch tâm gia tộc, cho nên người bình thường tuỳ tiện không dám khởi xướng loại này khiêu chiến."

"Thế mà còn có cơ chế dạng này." Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lời tuy như thế, nhưng vẫn là có mấy cái gia tộc từng bị thay thế, tỉ như Thế gia, chính là một cái gia tộc mấy vạn năm trước mới quật khởi." Hoa Viễn tông sư chen miệng nói.

"Thế gia là về sau quật khởi!" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Không sai, mấy vạn năm trước Thế gia có một vị thiên tài phó chức nghiệp cực kì chói mắt hoành không xuất thế, hướng trong đó một cái Linh Trù gia tộc hơi có suy yếu khởi xướng khiêu chiến, không nghĩ tới thật đúng là bị hắn thành công, sinh sinh đoạt được gia tộc hạch tâm chi vị." Alfred tông sư cảm khái nói: "Vị thiên tài kia chính là lão tổ thế nhà hiện tại, đối phương bây giờ cũng đã đạt tới Thần cảnh đi."

"Thần cảnh!" Vương Đằng tâm thần chấn động.

Thần cảnh!

Tên như ý nghĩa, đây là siêu việt Thánh cấp tồn tại, trở thành phó chức nghiệp giả đứng đầu nhất thế gian, có thể được các Chân Thần dâng tôn là khách quý.

Thế gia lại có một vị Thần cảnh lão tổ tồn tại!

Bây giờ ngẫm lại, đừng nhìn hắn giống như hố Thế gia một lần, nhưng trên thực tế nội tình Thế gia bất quá là mới cho thấy một chút mà thôi.

Bất quá hắn mặc dù coi thường hai huynh đệ Thế gia kia, nhưng là đối với toàn bộ Thế gia, lại không có bất kỳ khinh thường chi ý nào.

Đối với hắn hiện tại đến nói, Thần cảnh còn quá mức xa xôi một chút.

"Ngươi cũng đừng lo lắng, loại tồn tại kia không phải chúng ta có thể tiếp xúc đến." Alfred tông sư cho là Vương Đằng là đang lo lắng Thế gia trả thù, an ủi: "Cho dù là đối phó ngươi, bọn hắn cũng chỉ sẽ xuất động thiên tài phó chức nghiệp cùng thế hệ, không có khả năng lấy lớn hiếp nhỏ, trừ phi bọn hắn muốn bị gia tộc khác giễu cợt."

Vương Đằng cười cười, không có nhiều lời, đối với cái này hắn cũng không lo lắng lắm.

Những gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp này tuy cường đại, nhưng là hắn lại đối nó không sợ hãi chút nào.

Thật bàn đến, thế đủ đứng sau lưng hắn hiện tại đủ để cùng một cái gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp chống lại.

"Đúng vậy a, những gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp này vẫn là rất coi trọng mặt mũi cùng danh khí." Hoa Viễn tông sư phụ họa nói.

"Xem ra gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp cũng không phải vững như Thái Sơn mà!" Vương Đằng cười cười, từ chối cho ý kiến nói.

". . ." Hoa Viễn tông sư đám người không khỏi có chút ngạc nhiên.

Gia hỏa này độ chú ý có phải là có chút lệch ra rồi?

Hại đến bọn hắn phí công lo lắng một trận!

Chờ chút. . . Lời của hắn, làm sao nghe giống như là muốn làm những gì.

"Ngươi sẽ không. . ." Alfred tông sư nuốt ngụm nước bọt, chần chờ mà hỏi.

"Các ngươi nghĩ đi đâu, ta cái gì cũng không nghĩ, chỉ là cảm khái một câu mà thôi." Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi xác định?" Alfred tông sư một bộ dáng vẻ không tin tưởng lắm nói.

"Đương nhiên." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng gật đầu nói.

"Hi vọng như thế." Alfred tông sư cùng Hoa Viễn tông sư đám người liếc nhau một cái, cười khổ nói.

"Kỳ thật gia tộc bị thay thế cũng không nhiều, mà lại theo ta biết, Phù Văn, Đan Đạo, Đoán Tạo gia tộc hạch tâm ba loại phó chức nghiệp này chưa hề bị thay thế qua, bọn hắn đã tồn tại tuế nguyệt rất dài." Hoa Viễn tông sư nói.

"Bọn hắn có ý thức hấp thu các loại huyết mạch ưu tú, đồng thời không ngừng bồi dưỡng được thiên tài đủ để gánh chịu gia tộc hưng suy, tăng thêm nội tình thâm hậu khiến người vô pháp phỏng đoán của bọn hắn, cơ hồ đứng ở thế bất bại." Alfred tông sư cảm khái nói.

"Như vậy sao?" Vương Đằng mắt sáng lên, phảng phất nhìn thấy từng cái cự đầu kinh khủng sừng sững phía sau tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn đối với mấy gia tộc hạch tâm này đột nhiên có một cái hiểu rõ càng thêm khắc sâu.

Gia tộc khác còn dễ nói, nhưng là Phù Văn, Đan Đạo, Đoán Tạo gia tộc hạch tâm ba loại phó chức nghiệp này tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, nội tình thâm hậu đến không cách nào tưởng tượng.

Trong lúc mấy người trò chuyện, những gia tộc hạch tâm phó chức nghiệp kia nhao nhao đáp xuống, chỗ ngồi của bọn hắn đều là nằm ở phía trước nhất, cơ hồ là áp đảo trên tất cả thế lực.

Loại địa vị gần như độc quyền này, để trong lòng Vương Đằng càng kinh dị.

Tại lúc quan sát người của những hạch tâm gia tộc kia, Vương Đằng ánh mắt đột nhiên rơi vào trên một chỗ bàn tiệc.

"Cổ La!"

Hắn trong lòng hơi động, cũng không có quá mức kinh ngạc.

Cổ Hồng cương vực vốn là một cái cương vực cực kỳ cường đại, tại trong 136 cái cương vực nhân tộc, nhưng xếp vào ba vị trí đầu, thiên tài của một tòa cương vực dạng này đi ra tự nhiên không thể coi thường, bọn hắn tại trong giới trước thu hoạch được chỗ ngồi gần phía trước hoàn toàn nói nghe được.

Tựa hồ phát giác được ánh mắt Vương Đằng, Cổ La ngay tại trên bàn tiệc nhắm mắt dưỡng thần từ từ mở mắt, nhìn lại.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung giao hội.

Cổ La trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Không biết thực lực của ngươi lại như thế nào?" Vương Đằng thu hồi ánh mắt, trong lòng cười nhạt một tiếng.

Cho đến nay hắn cũng đã thấy tầm khoáng tạo nghệ của đối phương, mà đan đạo tạo nghệ lại là chưa từng kiến thức, trong lòng ngược lại là vô cùng hiếu kỳ.

. . .

"Điện hạ đang nhìn ai?" Một bên khác, bên cạnh Cổ La, một vị thanh niên tò mò hỏi.

"Nhìn một người thú vị." Cổ La thản nhiên nói.

"Có thể để cho điện hạ cảm thấy thú vị, người này xem ra rất không bình thường." Thanh niên bên cạnh Cổ La nhìn hướng phía sau, ánh mắt trên người Vương Đằng đảo qua, kinh ngạc nói.

"Các ngươi có lẽ sẽ ở trong thi đấu gặp được hắn!" Cổ La ánh mắt ở trên người tên thanh niên này cùng mấy người bên cạnh hắn đảo qua, nói.

Mấy vị thiên tài phó chức nghiệp Cổ Hồng cương vực hơi sững sờ, không biết Cổ La là ý gì.

Nhưng hắn đã không lại nhiều lời, một lần nữa nhắm mắt lại, bọn hắn tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều cái gì nữa.

Theo người gia tộc hạch tâm đến, quảng trường này càng ngày càng náo nhiệt, mà nghị luận của đám người đối với gia tộc hạch tâm cũng chưa từng dừng lại.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Một đoạn thời khắc, tại trên đài cao phía trước nhất quảng trường, không gian xuất hiện một trận sóng chấn động bé nhỏ, mấy chục đạo thân ảnh tùy theo nổi lên.

Đám người lập tức phát hiện bọn hắn tồn tại, bốn phía lập tức an tĩnh lại, liền phảng phất như bị người đè xuống nút tạm dừng, tất cả tiếng huyên náo đều biến mất theo.

Một màn này, cực kỳ làm cho người rung động.

Phải biết trên quảng trường này giờ phút này đã là tụ tập vô số dòng người, muốn làm cho tất cả mọi người đồng loạt an tĩnh lại, cơ hồ là một chuyện không có khả năng.

Nhưng giờ phút này không cần bất kỳ thủ đoạn nào, vẻn vẹn mấy chục đạo thân ảnh kia xuất hiện, liền làm những âm thanh này đồng thời biến mất.

Vương Đằng trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên có chút co rụt lại.

Thánh cấp!

Trên đài cao, cơ hồ toàn bộ đều là Thánh cấp tồn tại.

Mấy chục cái Thánh cấp, nội tình tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh giờ này khắc này phảng phất tại trước mặt Vương Đằng để lộ một góc kinh người.

Ánh mắt của hắn tại trên thân những thân ảnh kia từng cái đảo qua, mà dừng lại ở trên ba đạo thân ảnh ở chính giữa.

Vừa rồi vì thấy rõ cấp bậc mấy chục đạo thân ảnh trên đài cao, hắn đã mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, lấy cảnh giới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn bây giờ, miễn cưỡng còn có thể nhìn trộm tinh thần thể của Thánh cấp tồn tại.

Nhưng là khi nhìn đến ba đạo thân ảnh ở giữa, hắn liền phảng phất nhìn thấy ba đám siêu cấp hằng tinh chói mắt vô cùng, trong miệng rên khẽ một tiếng, lui lại hai bước, không tự chủ được trong nháy mắt nhắm mắt lại, hai hàng huyết lệ tùy theo chảy xuống.

"Móa!"

Vương Đằng trong lòng nhịn không được xổ một câu nói tục, mấy ngày trước còn cười nhạo Tang Y, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày, chính hắn cũng bị giáo huấn đau nhức thảm như vậy, mà lại so với Tang Y lần kia nghiêm trọng hơn.

Thật đáng sợ!

Ba đạo thân ảnh kia tuyệt đối là Thần cấp tồn tại! ! !

"Ngươi không sao chứ?" Hoa Viễn tông sư đám người lập tức nhìn lại, lo lắng truyền âm hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là con mắt có chút không thoải mái, chậm một chút liền tốt." Vương Đằng cưỡng chế kinh hãi trong lòng, đồng dạng truyền âm hỏi.

"Không muốn tùy ý nhìn trộm tồn tại như thế." Hoa Viễn tông sư nhắc nhở.

"Ba vị kia là?" Tinh thần lực Vương Đằng tại trong hai tròng mắt nhanh chóng lưu chuyển vài vòng, dần dần khôi phục lại, sau đó mở to mắt, tò mò hỏi.

"Bọn hắn là nguyên lão tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, chính là Thần cấp tồn tại, mà cái khác cũng đều là trưởng lão cấp tồn tại." Hoa Viễn tông sư giới thiệu nói.

"Nguyên lão!" Vương Đằng chấn động trong lòng, thầm nghĩ: "Quả nhiên là Thần cấp tồn tại."

Hắn lần đầu nhìn thấy Thần cấp tồn tại ở trong phó chức nghiệp giả, trong lòng quả thực rung động khó hiểu.

Loại tinh thần thể kia, cũng không biết là đạt tới loại cảnh giới nào?

Bất Hủ cấp? Hay là Thần cấp?

Vương Đằng hoàn toàn không dám tưởng tượng.

"Cái gọi là nguyên lão, chính là tồn tại có được địa vị tối cao ở trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, nhưng trong bọn họ cũng có phân chia cao thấp." Alfred tông sư giới thiệu nói.

"Nguyên lão còn có phân chia cao thấp?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Có, bất quá nguyên lão cao thấp là dựa theo thực lực tới phân chia, thực lực cao, địa vị liền cao, đây là phương thức đơn giản nhất cũng là trực tiếp nhất." Alfred tông sư nói.

Đông!

Đúng lúc này, một đạo tiếng chuông du dương bỗng nhiên vang lên, đinh tai nhức óc, hướng về bốn phương tám hướng truyền vang mà ra.

Khi nghe được tiếng chuông này, phảng phất ngay cả linh hồn đều chấn động lên.

Vương Đằng ánh mắt chấn động, ánh mắt hướng phía bốn phía liếc nhìn, muốn tìm ra nơi phát ra tiếng chuông, nhưng vô luận như thế nào cũng không tìm được, phảng phất tiếng chuông kia chính là từ trong hư không truyền vang mà ra.

"Nghe nói tại trong thánh địa tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, có một tòa tháp cao ẩn vào hư không, tên là Thánh tháp, nơi đó là chỗ cư trú của các nguyên lão, mà đỉnh chóp thánh tháp có một tọa Trấn Hồn chung, chính là binh khí nhằm vào linh hồn, nếu là triệt để thôi động, có thể diệt sát linh hồn Chân Thần cấp tồn tại." Alfred tông sư sắc mặt ngưng trọng nói.

"Trấn Hồn chung!" Vương Đằng trong lòng khẽ giật mình, ánh mắt lộ ra kỳ dị cùng chấn kinh.

Wtf! Wtf!

Lại có thể trấn sát linh hồn Chân Thần tồn tại!

Khủng bố như vậy!

Vương Đằng cảm thấy mình thực sự là mở mang hiểu biết, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh. . . Khủng bố như vậy a!

Hắn liền muốn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn xem cái gọi là tháp cao kia đến cùng ẩn giấu ở nơi nào?

Nhưng nghĩ lại, vẫn là quên đi.

Giáo huấn vừa rồi còn ở đây, con mắt thậm chí đều còn có chút đau, đừng ở không đi gây sự.

Vương Đằng rất từ tâm đóng lại 【 Chân Thị chi đồng 】, thành thành thật thật ở phía dưới làm một cái quần chúng ăn dưa.

"Chờ một chút, nói như vậy, giờ phút này Trấn Hồn chung nếu là bị người triệt để thôi động, chúng ta chẳng phải là đều muốn xong đời?"

Chỉ là hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt cảnh giác nói.

"Không có khoa trương như vậy, Trấn Hồn chung kia ở chỗ cư trú Thần cấp tồn tại, chẳng khác gì là có nhiều Thần cấp tồn tại như vậy đang bảo vệ, làm sao cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn." Hoa Viễn tông sư dở khóc dở cười nói.

Gia hỏa này đến cùng não mạch kín gì, luôn luôn có thể nghĩ đến chuyện người khác không nghĩ tới.

Người nình thường chỉ sẽ khiếp sợ sự khủng bố của Trấn Hồn chung, lại có rất ít người sẽ nghĩ tới mình có thể hay không bị trấn sát.

Dù sao chuyện đó cơ hồ là không thể nào, quả thực là buồn lo vô cớ.

Nghĩ đến đây, Hoa Viễn tông sư sắc mặt không khỏi có chút cổ quái.

Hắn đây là sợ chết cỡ nào a?

"Đây không phải không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha." Vương Đằng trong lòng nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, mặt ngoài ngượng ngùng nói.

"Yên tâm đi, không có việc gì, chỗ đó nếu thật xảy ra chuyện, nói rõ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng xong, ngươi cảm thấy có khả năng sao?" Alfred tông sư trợn mắt, nói.

"A. . . Ha ha!" Vương Đằng cười khan nói: "Ta chỉ thuận miệng nói."

Tiếng chuông Trấn Hồn chung chậm rãi dừng lại, cả quảng trường lặng ngắt như tờ, không hiểu có loại cảm giác trang nghiêm.

"Chư vị!"

Một giọng già nua bỗng nhiên vang lên, âm thanh cũng không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền khắp toàn bộ quảng trường, tiến vào trong tai của mọi người.

Người mở miệng rõ ràng là một vị lão giả ở trung ương đài cao, hắn người mặc trường bào màu tím đen, khuôn mặt phủ đầy nếp nhăn, lộ ra già nua, nhưng lại nhìn không ra tuổi tác cụ thể, dáng dấp của hắn hết sức bình thường, nếu là ở trong đám người, quả thực tựa như là một vị lão giả bình thường mà phổ thông.

Nhưng giờ phút này không người dám xem thường hắn.

Nhất là tại trong một đôi mắt tựa như hư không thâm thúy của hắn quét nhìn, đám người thậm chí cũng nhịn không được tránh ánh mắt của hắn, không dám cùng đối mặt.

Liền ngay cả Vương Đằng cũng không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt, phảng phất nhìn nhiều, liền sẽ bị triệt để hút đi vào, bị hắn đồng hóa.

"Thật đáng sợ!" Hắn hít một hơi thật sâu, nội tâm chấn kinh.

"Lão hủ Đan Trần, chính là nguyên lão ghế thứ hai mươi ba tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, chính là người duy trì giao lưu hội lần này."

Lão giả kia thanh âm hơi có vẻ ôn hòa, thậm chí có chút thân thiết chậm rãi truyền ra.

"Ở đây phi thường cảm tạ chư vị từ các nơi vũ trụ chạy đến, tham gia giao lưu thịnh hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ta tổ chức."

Phía dưới thiên tài phó chức nghiệp đến từ các phương thế lực lúc này không có nửa điểm không kiên nhẫn, tất cả đều tập trung tinh thần nghe, người trước mắt thế nhưng là nguyên lão ghế thứ hai mươi ba tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cơ hồ đã là một trong phó chức nghiệp giả đỉnh cao nhất toàn bộ vũ trụ, mặc kệ là thiên tài thiên phú tốt cỡ nào, nhìn thấy đối phương, cũng nhất định phải bảo trì cung kính, không dám chậm trễ chút nào.

"Thế mà chỉ là thứ hai mươi ba a!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, âm thầm kinh ngạc không thôi.

"Lão hủ biết mọi người xa vạn dặm chạy đến, đều là vì tại trên giao lưu hội thi triển thân thủ, một tiếng hót lên làm kinh người, như vậy. . . Lời thừa không nói nhiều."

"Như giới trước, tất cả người dự thi tại trên đồng hồ trí năng của mình báo danh phó chức nghiệp tương ứng, sau đó đi so tài tương quan."

"Nội dung tỉ thí tại sau khi các ngươi hoàn thành báo danh, liền sẽ tự động xuất hiện, các ngươi tự xem xét là được."

Đan Trần nói xong, có chút dừng một chút, ha ha cười nói:

"Bất quá những điều này, các ngươi chắc hẳn đều không phải rất quan tâm, các ngươi quan tâm hơn hẳn là. . . Quán quân ban thưởng."

Tất cả mọi người tại lúc nghe mấy chữ quán quân cùng ban thưởng, đều là không khỏi kích động lên, nhìn không chớp mắt nhìn về phía Đan Trần.

Đan Trần nhìn qua ánh mắt mong chờ của đám người phía dưới, không thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra:

"Trong giao lưu hội năm nay, các hạng thi đấu phó chức nghiệp người thu hoạch được quán quân, liền có thân phận thành viên hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ta, sẽ không chỉ có thể được tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ta che chở, càng là có thể hưởng thụ rất nhiều đãi ngộ, ở đây ta liền không nói nhiều, đến lúc đó các ngươi tự sẽ biết được."

"Mặt khác, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ta còn sẽ mở ra Tàng Kinh Các điển tịch tối cao, để các ngươi chọn lựa một môn tinh thần phương pháp tu luyện, tinh thần tu luyện chi pháp này đủ để cho các ngươi tu luyện tới Thần cấp!"

"Mà người đoạt giải mười hạng đầu, cũng có thể vào Tàng Kinh Các chọn lựa một môn tinh thần tu luyện chi pháp thẳng tới Thánh cấp."

Xoạt!

Tiếng nói vừa ra, mọi người đã bất chấp những thứ khác, tất cả đều là một mảnh xôn xao.

Tinh thần tu luyện chi pháp thẳng tới Thánh cấp! ! !

Tất cả mọi người bị người quán quân ban thưởng này nện váng đầu, thậm chí ban thưởng mười hạng đầu đằng sau, bọn hắn đều không có có tâm tư đi để ý tới, từng cái thiên tài phó chức nghiệp giả trong mắt đều là bị tơ máu tràn ngập, phảng phất một cái sắt thép thẳng nam bị giam mấy chục năm nhìn thấy một cái mỹ nữ cởi sạch quần áo, hơi thở đều là trở nên nặng nề.
Kết chương.