Chương 136 : Lãng tử quay đầu, tất nhiên có lý do!.
【 tổng kết kinh nghiệm của tiền nhân giáo huấn, rút kinh nghiệm xương máu!

“Cầu Nại Hà” kế hoạch thất bại, cứu về căn bản, đầu tiên là “tiền nhân” khoa học kỹ thuật tích lũy như cũ không đủ!

Chỉ là mấy thiên vượt mức quy định khoa học kỹ thuật luận văn, không cách nào hoàn toàn thay đổi thế cục, chúng ta cần mấy chục thiên, mấy trăm thiên…… Có lẽ tại một ngày nào đó, lượng biến liền có thể gây nên chất biến.

Nhưng điểm này, theo ta bắt đầu “xông pha chiến đấu” ngày đó, chính mình liền đã bất lực cải biến.

Cái thứ hai là xem như nghiên cứu phát minh chủ lực Trường Thanh sinh vật, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh thực lực vẫn không đủ.

Ta ý thức được, chỉ bằng vào trước mắt tài chính thực lực, dù là lại thêm một cái truyền kỳ CEO, hơn hai mươi năm sau phát triển thành quốc bên trong nhất lưu chữa bệnh tập đoàn đã là cực hạn.

Nhưng là cái này còn thiếu rất nhiều!

Mình có thể bảo thủ, nhưng xí nghiệp nhất định phải cấp tiến!

Hiệu suất tức là sinh mệnh!

Lựa chọn cùng nó nó xí nghiệp tiến hành kỹ thuật hợp tác chỗ tốt, là có thể cùng hưởng ưu thế tài nguyên, gia tốc nghiên cứu khoa học tiến độ, cuối cùng vẫn như cũ thành quả cùng hưởng!

Ý vị này càng nhiều tài chính, càng nhiều nghiên cứu khoa học nhân tài…… Cũng mang ý nghĩa mình có thể tại càng trong thời gian ngắn, thu hoạch được càng nhiều nghiên cứu khoa học tiến triển!

Đây là Cao Viện dựa theo chính mình tốc độ thứ nhất, an toàn thứ hai yêu cầu, cung cấp một loại cấp tiến xí nghiệp phát triển chiến lược.

Mọi người đều biết, đơn đả độc đấu hình thành kỹ thuật lũng đoạn, có lẽ thu lợi rất nhiều nhất.

Nhưng là lợi dụng kỹ thuật cùng hưởng khiêu động thị trường vốn liếng, hình thành lợi ích đồng minh, khả năng nhanh chóng nhất chiếm lĩnh thị trường, cấp tốc mở rộng tương quan lĩnh vực đầu nhập.

Hi sinh bộ phận lợi ích, đổi lấy nghiên cứu phát minh hiệu suất, đem càng nhiều chữa bệnh xí nghiệp kéo lên chính mình chiến xa, làm “nghiên cứu phát minh đồng minh”, đây chính là bản thăng cấp “Trường Thanh sinh vật phát triển chiến lược”!

……

Cùng lúc đó, một lần trong cư xá ngẫu nhiên gặp “chó dại cắn người” sự kiện, để cho ta bỗng nhiên linh quang lóe lên!

Hệ thần kinh xâm lấn, dụ phát điên cuồng, bị cắn trúng cực khả năng xảy ra lây nhiễm……

Ta bỗng nhiên ý thức được, cuồng nhân bệnh mấy loại chứng bệnh, cùng “bệnh chó dại” thế mà cực kì tương tự.

Thậm chí có thể nói không có sai biệt!

Bệnh chó dại, đây là một loại một khi phát bệnh, tử vong suất cao đến 100%, hoàn toàn không có thuốc chữa đáng sợ virus!

Bệnh chó dại đồng dạng từ loài chó cùng con dơi loại truyền bá, trên giường bệnh có thể biểu hiện là “nóng nảy hình” cùng “tê liệt hình”.

Trong đó loài chó truyền bá đồng dạng biểu hiện là “nóng nảy hình”, thấy nhiều tại Châu Á Châu Phi.

Mà con dơi loại truyền bá đồng dạng biểu hiện là “tê liệt hình”, thấy nhiều tại Châu Mỹ, Châu Đại Dương cùng Tây Âu.

Bệnh chó dại độc có thể thông qua nước bọt trực tiếp tiếp xúc nhân thể màng dính hoặc vết thương mà lây nhiễm.

Loại virus này lúc đầu tiến vào vết thương lúc không tiến vào huyết dịch tuần hoàn, mà là tại bị cắn bị thương bộ phận cơ thịt bên trong phục chế, sau đó thông qua thần kinh vận động nguyên cuối cùng tấm cùng trục đột tiến nhập bên ngoài tuần hệ thần kinh.

Chứa đường lòng trắng trứng có thể cùng nhân thể Ất tiên gan tẩy rửa chịu thể kết hợp, cái này quyết định nên virus phục chế năng lực cơ hồ chỉ giới hạn ở thần kinh nguyên bên trong.

Bệnh chó dại đồng dạng có 1 tới 3 tháng tiềm phục kỳ, não làm thường thường là lây nhiễm nặng nhất khu vực, cho nên bệnh chó dại người bệnh sẽ nương theo cấp tính thần kinh kỳ triệu chứng.

Một khi vượt qua giai đoạn khởi đầu, virus theo tuỷ sống ngược lên tới não khuếch tán tốc độ liền sẽ tốc độ cực nhanh, xâm nhập não đại não về sau càng là sẽ nhanh chóng mọc thêm!

Trong đó nóng nảy hình người bệnh sẽ dần dần tiến vào độ cao hưng phấn trạng thái, đột xuất biểu hiện là cực độ sợ hãi, xuất hiện ảo giác, nhập lại đối tiếng nước, quang, gió chờ kích thích vô cùng mẫn cảm, gây nên phát tác tính nuốt cơ co rút, hô hấp khó khăn chờ.

Theo triệu chứng bên trên phân tích, cuồng nhân bệnh, hoàn toàn chính là phiên bản bệnh chó dại Plus!

Nghiên cứu bệnh chó dại đối hệ thần kinh xâm hại cơ chế, thậm chí cả tương quan vắc xin, tuyệt đối có trợ giúp chính mình phá giải cuồng nhân bệnh huyền bí!

Nhưng tiền đề, là nhường Trường Thanh sinh vật mau chóng cắt vào tương quan lĩnh vực!

Đúng lúc này, trong nước “chó dại vắc xin” thị chiếm suất gần phía trước, thực lực hùng hậu đưa ra thị trường chữa bệnh công ty —— Trường Xuân sinh vật, hướng chúng ta ném tới hợp tác cành ô liu!

Căn cứ vào chiến lược suy tính, cùng kỹ thuật nhu cầu, Trường Thanh sinh vật lấy “heo dùng Châu Phi Z vắc xin kỹ thuật” liên hợp nghiên cứu phát minh là trao đổi, song phương tiến hành nhất định tỉ lệ giao nhau cầm cổ.

Trường Thanh sinh vật cắt vào Trường Xuân sinh vật dây chuyền sản nghiệp, chính thức tiến vào “nhân thể chó dại vắc xin” đường đua!

Lần này hợp tác, nhường Trường Thanh sinh vật sớm mấy năm tiến vào nhân thể vắc xin lĩnh vực, đồng thời có thể danh chính ngôn thuận nghiên cứu bệnh chó dại phát bệnh cơ chế, một mũi tên trúng hai con nhạn!

Trường Thanh cùng Trường Xuân hợp tác, thậm chí đưa tới truyền thông chú ý, ngoại giới phổ biến cho rằng, đây là một lần kỹ thuật cùng vốn liếng cường cường liên hợp.

Ngay lúc đó ta thoả thuê mãn nguyện, giấu trong lòng đánh vỡ tương lai gông xiềng vận mệnh mộng tưởng!

Trường Thanh, Trường Xuân…… Cái này không phải liền là vận mệnh trong cõi u minh hướng ta chỉ rõ con đường trường sinh?

Nhưng mà sự thật đã chứng minh, đối một cái may mắn trị giá là số âm nam nhân mà nói.

Vận mệnh trong cõi u minh hướng ngươi chỉ rõ…… Xưa nay đều là cạm bẫy……

2018 năm ngày mười lăm tháng bảy, thuốc bắc giám sát cục quản lý ban bố thứ nhất thông cáo.

Đưa ra thị trường công ty Trường Xuân sinh vật tại ướp lạnh và làm khô người dùng bệnh chó dại vắc xin sản xuất quá trình bên trong tồn tại ghi chép làm giả chờ nghiêm trọng trái với « dược phẩm sản xuất chất lượng quản lý quy phạm » hành vi.

Sau một ngày, Trường Xuân sinh vật tuyên bố thông cáo, Dược Giám cục đã thu hồi Trường Xuân công ty « dược phẩm GMP giấy chứng nhận », đồng thời đã theo yêu cầu đình chỉ chó dại vắc xin sản xuất.

Quy tắc này đáp lại ngay từ đầu nhập lại không có gây nên chú ý.

Cùng một chỗ khả năng liên quan đến ngàn vạn người khỏe mạnh thậm chí sinh mệnh an toàn giở trò dối trá bê bối, dường như cứ như vậy mai một tại hành chính công văn bên trong.

Thẳng đến mấy ngày sau, nào đó tự truyền thông trực tiếp vạch trần Trường Xuân sinh vật tại vắc xin sản xuất quá trình bên trong ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, giở trò dối trá hành vi, trong nháy mắt dẫn nổ đầu đề.

Nhất là ở trong đó thậm chí dính đến nhi đồng dùng trăm bạch phá vắc xin, trong nháy mắt lệnh vô số phụ mẫu lo lắng.

Vô số nhà dài lòng mang thấp thỏm lật ra hài tử vắc xin bản, có thể tưởng tượng, khi bọn hắn nhìn thấy Trường Xuân sinh vật vắc xin một phút này, nội tâm nên là như thế nào sụp đổ?

Sự kiện như là phong bạo, quét sạch toàn bộ chữa bệnh ngành nghề, Trường Xuân sinh vật không hề nghi ngờ bị ST, liên tục 30 giá sàn.

« tra đến cùng, mới có thể thư hiểu vắc xin lo nghĩ »

« bốn hỏi Trường Xuân sinh vật trăm bạch phá: 25 vạn chi kém thuốc nay ở đâu? »

« “bệnh chó dại vắc xin ghi chép làm giả “trách nhiệm tại ai? »

« vắc xin sản xuất ghi chép làm giả, tạ lỗi liền có thể xong việc? »

« vạch trần Trường Xuân chủ tịch Cao Phương tuấn hắc ám làm giàu sử »

« Trường Xuân sinh vật cùng Trường Thanh sinh vật ở giữa không thể không nói bí mật »

……

Cùng lúc đó, từng trang từng trang sách tìm từ nghiêm khắc tin tức bản thảo liên tiếp trở thành 100,000 + bạo khoản văn chương, đăng lên đầu đề hấp dẫn.

Làm cho người bất an là, Trường Thanh sinh vật bị tai bay vạ gió, tại phía sau màn, mơ hồ có một cỗ lực lượng tại thuê thuỷ quân thôi động dư luận, hướng phía đối Trường Thanh sinh vật cực kì bất lợi phương hướng phát triển……

Không ngoài sở liệu, tại hắc thủ phía sau màn trợ giúp phía dưới, Trường Thanh sinh vật rất nhanh liền bị chính thương các giới dùng ngòi bút làm vũ khí cùng liên hợp công kích, thị trường cấp tốc héo rút.

Đang cuộn trào mãnh liệt thời đại thủy triều trước mặt, bất kỳ phản kháng cùng giãy dụa, đều không nổi lên được quá lớn bọt nước……

Trường Thanh sinh vật cuối cùng tuyên cáo phá sản.

Ý vị này, ta dùng để phản kháng vận mệnh, hướng phía càng tương lai xa xôi chạy vội chân…… Gãy mất!

Tiền không có, công ty không có, chân…… Khẳng định là tiếp không lên……

Châm chọc là, bị tổn thương người mất hết can đảm, tổn thương người khác người nhưng lại là một vòng thẩm phán, hoãn thi hành hình phạt, phóng thích, cũng không lâu lắm liền tái xuất giang hồ.

Sau tới mở mấy chục nhà công ty, lại làm tới tập đoàn công ty chủ tịch, tích cực vì quốc gia nộp thuế, thu được không ít vinh dự.

Thật sự là thật đáng mừng……

Mà liền tại Trường Thanh sinh vật phá sản không lâu về sau, ngành giải trí rất nhanh lại ra tin giựt gân, lập tức hấp dẫn vô số người lực chú ý.

Rất nhiều người bắt đầu đàm luận giải trí bát quái, giống như chuyện lúc trước chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

Trên thực tế, mọi người thường thường tình nguyện đi quan tâm một cái sứt sẹo phim diễn viên ăn uống ngủ nghỉ cùng lông gà vỏ tỏi, cũng không muốn hiểu rõ một người bình thường sóng lớn cuộn trào nội tâm thế giới……

2028 năm, mười năm về sau, kế tiếp Trường Xuân sinh vật xuất hiện lần nữa, giống nhau phê phán, giống nhau dùng ngòi bút làm vũ khí, giống nhau cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

2038 năm, cùng ta chỗ chạm không tới tương lai……

Internet là có ký ức, nhưng là người, thường thường là dễ quên.

Bao quát ta ở bên trong.

Nhưng ta từ đầu đến cuối quên không được, một năm kia mùa hè, ngoan cường tại trong nhật ký một lần lại một lần mà đưa nó trọng phóng, một lần lại một lần nói với mình, không nên quên!

Lãng tử quay đầu, tất nhiên có lý do!

Ta tin tưởng, dù là dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc!

Nếu như kia là tịnh hóa thế giới dã hỏa, như vậy……

Ta bằng lòng thiêu đốt chính mình, còn thế giới một cái xanh thẳm thanh tịnh…… 】

Mạnh Lãng: “……”

Hắn nhìn xem một câu cuối cùng dường như tuẫn đạo người giống như tuyên ngôn, thật lâu không nói gì.

Đây chính là cố gắng tới bất lực, phấn đấu tới cảm động cảm giác của mình sao?

Mạnh Lãng vuốt vuốt trán nhi, hắn biết, quyển sách này mong muốn hướng mình truyền đạt tinh thần, căn bản không phải vĩ đại tuẫn đạo, bởi vì……

【 lãng tử quay đầu, tất nhiên có lý do! 】

Câu tiếp theo, hắn là biết đến.

Không phải báo ân, chính là báo thù!
Kết chương.