Chương 124: Cản đường ngoài thành, lão tăng ném ngựa 

	Lão hòa thượng cúi đầu tụng niệm phật hiệu, bình thường không có gì lạ bước ra một bước.

	"đông" một tiếng, như sấm rền lăn đi, nện vững chắc nặng nề bùn đất quan đạo đột nhiên run một cái.

	Bụi đất chấn động đến lỏng lẻo, giống như Địa Long xoay người.

	Cuồn cuộn bụi bặm ngập trời mà lên, cả kinh lao vùn vụt tới màu đen Giao Mã vang vọng không ngừng.

	Hô hô hô!

	Gió lớn nổi lên này!

	Mạnh mẽ khí lưu đem kia tập mới tinh tăng y kéo về phía sau kéo, da thịt dán chặt khô gầy lão hòa thượng tay cầm phá bát, mặt mỉm cười.

	Khô quắt cơ thể phía dưới, từng chiếc lớn gân như long xà vặn vẹo, truyền ra Giang Hà chảy xiết, uông dương tùy ý soạt thanh âm.

	Kia là khí huyết đang sôi trào!

	Giống như thao thao bất tuyệt long hà treo giữa trời!

	Doạ người cực kỳ!

	Đơn sơ lều trà bên trong một đám khách thương, căn bản không có thấy rõ đây hết thảy.

	Chỉ cảm thấy mặt đất rung động ầm ầm, cuồng phong gào thét cuốn qua, động tĩnh huyên náo cực lớn.

	Một người dáng mạo tầm thường kia lão hòa thượng bỗng nhiên đứng dậy, nhấc chân phóng ra, sau đó rơi xuống.

	Rõ ràng chỉ là một bước, nhưng thật giống như khiến cho súc địa thành thốn đại thần thông.

	Cả người "Bá "  biến mất không thấy gì nữa, nửa cái trong nháy mắt, lại xuất hiện ở 50 bước bên ngoài rộng lớn quan đạo.

	"A Di Đà Phật, thí chủ chậm đã được."

	Lão hòa thượng tay phải cầm bát, thanh âm không cao không thấp.

	"Không biết sống chết tăng nhân, dám cản đường..."

	Ngồi ở trên lưng ngựa, là Lương quốc công phủ quản sự Dương Bình.

	Hắn thoáng nhìn một vệt tăng bào thân ảnh đột ngột ngăn tại đại lộ trung ương, kinh ngạc sau khi không nhịn được phát ra cười lạnh.

	Trực tiếp run run dây cương, kẹp chặt bụng ngựa, hung hăng va chạm quá khứ.

	Một đầu nặng mấy ngàn cân Giao Mã, tăng thêm bản thân nặng mấy trăm cân huyết nhục khung xương, toàn lực chạy vội phía dưới, khủng bố đến mức nào?

	Đừng nói là người!

	Coi như lấp kín tường đồng vách sắt nằm ngang ở trước mặt, cũng có thể đỉnh ra cái lỗ thủng đến!

	"Lão hòa thượng không biết đến quân trận sa trường, hàng ngàn hàng vạn tinh nhuệ thiết kỵ, nhân mã hợp nhất tình thế mãnh liệt, lợi hại hơn nữa võ đạo cao thủ, chỉ cần không thành đại tông sư, một cái công kích liền không còn..."

	Dương Bình tâm niệm điện thiểm ở giữa, cột sống Đại Long kéo căng, thân eo như cung uốn lượn, cơ hồ nằm ở trên lưng ngựa.

	Như thế hành động phía dưới, tốc độ càng nhanh, hắn thế mạnh hơn!

	Nửa cái hô hấp không đến, màu đen Giao Mã lao vùn vụt mà tới.

	Nó xuất từ Tây Bắc long hà nông trường, chính là trong quân sử dụng.

	Chịu tội chuyên môn huấn luyện, gặp người không tránh, rất khó chịu kinh.

	Phóng tới trên chiến trường, có thể tùy ý trùng sát, không sợ phích lịch Lôi Hỏa rung trời uy thế.

	Giẫm chết ngươi!

	Đầu này cao Đại Giao ngựa lỗ mũi phun ra hai đạo thô trọng bạch khí, toát ra khí thế hung hãn.

	Giơ lên móng trước, dùng sức đạp xuống!

	"Nghiệt súc."

	Lão hòa thượng mặt không đổi sắc, năm ngón tay trái giãn ra, cũng làm một chưởng bình đẩy thẳng ra.

	Đơn giản đến cực điểm, không có chút nào sức tưởng tượng.

	Có thể cho dù ai cũng không nghĩ ra, cỗ kia gần đất xa trời, suy như gỗ mục khô gầy trong thân thể, lại ẩn chứa cực kì đáng sợ Long Tượng đại lực.

	Bành bành bành thình thịch!

	Lật tay ở giữa, liên tiếp tiếng nổ tung âm lập tức vang vọng!

	Phạm vi trong vòng trăm bước khổng lồ khí lưu nhận đè ép, trở nên sền sệt vô cùng, tầng tầng lớp lớp chặt chẽ như Trầm thiết.

	Dường như Thiên kinh hùng thành bị bóp trong tay bên trong, ầm vang rơi đập!

	Đầu kia màu đen Giao Mã mắt lộ ra hoảng sợ,

	Ngửa đầu tê minh.

	Kịch liệt xóc nảy phía dưới, tại chỗ đem trên lưng Dương Bình vùng thoát khỏi xuống dưới.

	Người ngã ngựa đổ!

	Cho dù nó chưa thông linh trí, có thể loại kia sinh tử nằm trong tay người khác uy áp lại là rõ ràng cảm thụ được.

	Lớn chừng cái đấu màu máu "chết" chữ, nương theo lấy mãnh liệt tinh thần xung kích, in dấu thật sâu ấn tại hai mắt, vĩnh sinh khó mà ma diệt.

	Hí!

	Màu đen Giao Mã tiếng buồn bã không dứt, dường như cầu xin tha thứ.

	Lão hòa thượng ánh mắt bình tĩnh, thờ ơ.

	Một chưởng kia cường hoành kình lực rơi xuống, trực tiếp đem đầu này có thể ngày đi tám trăm dặm thượng đẳng lương câu đập đến quỳ xuống xuống tới.

	Toàn lực va chạm hung mãnh lực đạo, khoảnh khắc liền bị tiêu mất hóa đi, ngay cả tăng y cũng không cuốn lên.

	"Tha cho ngươi một lần."

	Lão hòa thượng than nhẹ một tiếng, cuối cùng có mang lòng từ bi.

	Trong chớp mắt, dừng chín thành lực đạo.

	Xoay chuyển lòng bàn tay, nâng cái cổ, miễn cho màu đen Giao Mã mất vó gãy chân.

	Lại dường như nhặt hoa bình thường, cử trọng nhược khinh có chút lắc một cái, liền đem ném đi mấy trượng.

	Trôi qua một lát, đoàn kia thân ảnh màu đen mới bình ổn rơi xuống đất, chưa từng bị thương mảy may.

	"Đi thôi."

	Lão hòa thượng khua tay nói.

	"Hí hí!"

	Đầu kia màu đen Giao Mã không dám nghịch lại, quay đầu dọc theo đường cũ trở về.

	Đây hết thảy như chậm thực nhanh, chỉ ở trong điện quang hỏa thạch, người bình thường căn bản thấy không rõ lắm.

	Rơi xuống trong mắt bọn họ, liền thành lão hòa thượng vừa sải bước ra nằm ngang ở quan đạo, một tay ném Phi Giao ngựa.

	"Người này, chẳng lẽ Huyền Không tự thủ tọa! Tu vi có thành Đại La Hán!"

	Lều trà lão bản trừng to mắt, tập trung tinh thần, hoài nghi mình thấy được thần tiên hạ phàm.

	Như thế hung hãn cao đầu đại mã, tùy tiện bị quăng thượng thiên rồi!

	"Đây là cao tăng! Chân chính có pháp lực, có thần thông đại sư a!"

	Lều trà bên trong từng cái vô cùng kích động, nghị luận ầm ĩ.

	Duy chỉ có cái kia tướng mạo nhọn gầy trung niên khách thương lo sợ bất an, không biết nên như thế nào cho phải.

	Cũng không trách đám người như thế, Huyền Châu thiên hạ Phật môn chính thống, một nam một bắc hai toà thánh địa.

	Huyền Không tự, Hoàng Giác tự.

	Những cảnh giới kia cao thâm một mạch thủ tọa, phương trượng chủ trì, hiếm khi đặt chân thế tục.

	Hoặc là đóng cửa thanh tu, hoặc là lĩnh hội thần công.

	Không có điểm gặp gỡ hoặc là xuất thân, ngoại nhân từ trước đến nay không có duyên gặp một lần.

	Nhiều nhất từ nửa thật nửa giả lời đồn đại trong truyền thuyết, phỏng đoán kỳ nhân uy phong.

	Không đủ thẳng xem tưởng tượng, lấy ở đâu tận mắt nhìn thấy tới rung động.

	"Ngươi là người nào? Dám ngăn Lương quốc công phủ ngựa? !"

	Dương Bình như lâm đại địch, nhìn về phía không hiển sơn không lộ thủy, cũng không kinh người khí tượng khô gầy lão hòa thượng.

	Hắn là thay máu ba cảnh võ giả, nhãn lực so phàm phu tục tử càng thêm nhạy cảm.

	Đối phương chỗ đáng sợ nhất, không ở chỗ ném Phi Giao ngựa cường hoành khí lực, mà là phát kình tùy tâm tinh thâm nhập vi.

	"Đầu kia Giao Mã sau khi rơi xuống đất, lông tóc không thương.

	Có thể thấy được lão hòa thượng tá lực, hóa lực, vận lực... Đã đến một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới!

	Người này võ công, tuyệt đối không dưới ta!

	Thậm chí, còn muốn càng cao một bậc!"

	Dương Bình tự hỏi đổi tới, hắn có thể làm đến song quyền đánh chết ngựa, thành công cản đường.

	Nhưng như muốn ném bay, không thương tổn nửa điểm, lại là có chút độ khó.

	"Lương quốc công phủ... Vậy liền không sai rồi.

	Lão nạp chính là muốn khuyên một chút thí chủ, chớ có tiến về Thiên kinh.

	Nơi đó là hung hiểm chi địa, khăng khăng quá khứ, sợ có họa sát thân."

	Lão hòa thượng cúi đầu nói.

	"Đại sư sẽ xem tướng?"

	Dương Bình nhíu mày.

	"Dám hỏi vào chính là nhà nào chùa miếu? Bái chính là cái nào một đường chân phật?"

	Lão hòa thượng lắc đầu nói:

	"Chưa nói tới tinh thông, hiểu sơ mà thôi.

	Lão nạp nhập chính là Đại Lôi Âm Tự, bái chính là quá khứ thế tôn, cùng trời dưới đáy tu phật người một dạng, cũng không có cái gì không được lai lịch bước chân."

	Dương Bình ánh mắt chớp động, đáy mắt lướt qua một tia miệt nhưng.

	Lão hòa thượng này khẩu khí thật lớn, cũng không sợ đau đầu lưỡi.

	Kia Đại Lôi Âm Tự, ở vào Tu Di Linh Sơn, chính là Phật Đà tu hành chỗ.

	Nghe đồn Thái Cổ về sau, con đường sớm đã đoạn tuyệt, không còn người nghe qua tiếng như Lôi Chấn thế tôn thuyết pháp cảnh tượng.

	Cho dù Huyền Không tự, Hoàng Giác tự đại đức cao tăng, bọn hắn cũng không dám nói mình có hi vọng bước vào Linh Sơn, tu thành chính quả.

	Một cái không môn không phái chồn hoang thiền, lại có ý tốt phát ngôn bừa bãi?

	Coi là thật buồn cười!

	"Người xuất gia không nói dối, khuyên nhủ đại sư vẫn là nói cẩn thận cho thỏa đáng, cẩn thận tạo khẩu nghiệp."

	Dương Bình hiểu sơ Phật pháp, lãnh đạm đáp lại nói:

	"Mặc kệ ngươi là đầu nào trên đường người, khắp thiên hạ đều là vương thổ, mới dám động Lương quốc công phủ ngựa, tuyệt không có cái gì tốt hạ tràng!

	Người bên ngoài cũng giống vậy!

	Đại sư, ta xem ngươi tu hành không dễ , vẫn là mau mau rời đi, không cần sai lầm!

	Nếu không thật muốn truy cứu, trực tiếp báo cáo quan phủ, phát hạ hải bổ văn thư... Ngươi chịu nổi sao?"

	Lão hòa thượng nắm lấy chiếc kia phá bát, bình tĩnh nói:

	"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ.

	Lão nạp là không muốn thí chủ... Không duyên cớ vứt bỏ một đầu tốt đẹp tính mạng.

	Lương quốc công bực nào hào kiệt, sa trường bên trên bách thắng chi tướng, trong đại trướng không thất bại soái, làm gì cùng một cái tiểu bối làm khó."

	Dương Bình tựa hồ kịp phản ứng, bỗng nhiên tiến lên trước một bước, cười to nói:

	"Nguyên lai là Liêu Đông đám dân quê tìm thấy giúp đỡ? Ngươi nếu biết, nhà ta quốc công gia cả đời sát phạt quyết đoán, vậy liền không nên cản đường, không nên xuất thủ!

	Đắc tội Lương quốc công phủ, liền muốn trả giá vốn có đại giới!

	Kỷ cửu lang một cái quân hộ tiện chủng, hại quốc công gia nghĩa tử, chỉ dùng một đầu mệnh đến tới, coi như tiện nghi hắn rồi!"

	Lão hòa thượng trầm mặc một lần, dường như không lời nào để nói.

	Buông xuống đầu lâu, mười hai cái sẹo vòng thình lình bắt mắt. M. bΙ Q μGètν. còM

	"Quả thật là chồn hoang thiền, không biết trời cao đất rộng, giả vờ giả vịt cho mình nóng mười hai đạo sẹo vòng..."

	Dương Bình lông mày nhướn lên, càng thêm cảm thấy buồn cười.

	Tăng nhân xuất gia về sau, chuyện thứ nhất chính là quy y.

	Trải qua đả tọa niệm kinh dài dằng dặc học tập, đạt được phương trượng, thủ tọa công nhận, tài năng có thể giữ vững ranh giới, trở thành chân chính hòa thượng.

	Lúc này, chùa miếu liền sẽ vì đó nóng loại kém nhất hạt sẹo vòng.

	Cầm bao nhiêu đạo giới, liền nóng bao nhiêu hạt, lấy đó trong lòng thành, tu vi sâu.

	Trong đó tối cao, có thể đạt tới mười hai số lượng, đây là "Bồ Tát giới" .

	Ý là, cho dù chứng được Bồ Tát chính quả, cũng chỉ cần cầm nhiều như vậy giới.

	"Lão hòa thượng, ngươi cái này thân võ công khó được, ngoan ngoãn nhường ra một đầu đường đi, ta coi như chuyện hôm nay không có phát sinh.

	Nếu không, ta cầm Lương quốc công phủ lệnh bài đi báo quan, phát hạ hải bổ văn thư, trị ngươi một cái khiêu khích triều đình tội danh!"

	Nếu không phải cái này cản đường tặc ngốc con lừa cái kia một tay ném Phi Giao ngựa,   quá kinh thế hãi tục, Dương Bình mới lười nhác phí nhiều như vậy miệng lưỡi.

	Hắn phục thị Lương quốc công đã có mười năm, thấy quá nhiều bị triều đình chiết khấu cột sống người trong giang hồ.

	Trong đó không thiếu khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	Vì bảo đảm ở nhà mình môn phái truyền thừa, cam tâm tình nguyện làm quốc công phủ nuôi cẩu.

	"Thí chủ, mời tiếp tục lên đường."

	Lão hòa thượng suy nghĩ thật lâu, dường như không thể làm gì tránh ra thân thể, lui sang một bên.

	"Tính ngươi thức thời, nhớ được đem đầu kia Giao Mã tìm trở về, bằng không, ngươi chịu không nổi."

	Dương Bình trong lòng thở dài một hơi, hai đầu lông mày lộ ra vẻ đắc ý.

	Lương quốc công nổi tiếng bên ngoài, tam giáo sáu thống môn nhân nghe tới, cũng phải cấp mấy phần mặt mũi.

	Huống chi, là một không biết từ nơi nào nhô ra chồn hoang thiền!

	"Thí chủ có một câu nói, có lẽ nói không sai, mệnh xác thực phân quý tiện.

	Nhưng ở lão nạp xem ra, quốc công phủ nghĩa tử, cũng không so Liêu Đông quân hộ đáng tiền.

	Dù sao, súc sinh làm sao so đến người."

	Lão hòa thượng giơ lên con kia thịnh qua rượu thịt, chứa qua nước trà phá bát, trở tay hướng xuống bao một cái.

	Che khuất bầu trời!
Kết chương.