Chương 80 : Đặc thù của "Không tưởng gia".
Quỷ Bí. . . Klein lần trước nghe đến xưng hô thế này là từ hàng lâm "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ý thức chỗ, lại lần trước thì là trong lịch sử Viễn Cổ Thái Dương Thần, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ.

	Mà theo một ý nghĩa nào đó, hai vị này là có thể họa ngang bằng:

	Chân Thực Tạo Vật Chủ tương đương thu hồi Saslire nhân cách sau Viễn Cổ Thái Dương Thần "Ác linh" .

	Bất quá, cùng phía trước bất đồng, nghe thấy xưng hô này Klein cũng không có chấn kinh thất thố, trong lòng rung động, chân răng tê dại.

	Hắn lúc này cảm giác liền cùng trông thấy một khối treo lơ lửng rất lâu hòn đá rốt cuộc rơi xuống mặt đất đồng dạng.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải bình tĩnh như vậy, trình độ nhất định sửng sốt, hoảng hốt cùng khó có thể tin vẫn là không thể tránh được, chỉ là bởi vì tâm linh Cổ Long Erihogg câu kia "Adam không nhất định chính là Adam" khiến hắn suy đoán nhiều loại khả năng, có tương ứng chuẩn bị tâm lý.

	Lại gặp mặt, Quỷ Bí. . . Adam tương đương Viễn Cổ Thái Dương Thần? Hoặc là Viễn Cổ Thái Dương Thần phục sinh chuẩn bị ở sau? Thần biết điểm này, lại như cũ muốn phục sinh Thần phụ thân, cho nên bị Medici xưng là "Cố chấp cuồng" ? Klein trong đầu lóe lên một lại một ý niệm, đối với trước đó một chuyện nào đó có lý giải hoàn toàn mới:

	Khó trách Adam xưa nay không tuyên dương tự thân giáo nghĩa, chỉ là truyền bá Viễn Cổ Thái Dương Thần để lại!

	Klein ban đầu cho rằng đây là "Không tưởng gia" đủ đặc thù, có thể bằng vào "Duy nhất tính" sáng tạo ra một đống có vẻ như chân thực tín đồ làm neo, không cần ngoài ngạch lại sưu tập tín ngưỡng, mà hiện tại xem ra, này có lẽ chỉ là một trong những nguyên nhân.

	Hắn trầm mặc hai giây sau, xem Adam tựa hồ không chứa một điểm tạp chất nhạt màu con ngươi nói:

	"Ngươi là Viễn Cổ Thái Dương Thần?"

	Adam duy trì mục sư ấm áp mỉm cười, dùng dẫn dắt giọng điệu nói:

	"Ngươi không cảm thấy tám đại thiên sứ chi vương bên trong, ta là đặc thù nhất kia sao?

	"Tại nhìn qua khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' liên quan tới Cựu Nhật nội dung sau, ngươi hẳn là có thể rõ ràng nhận tri đến điểm ấy."

	Xác thực. . . Klein gật đầu, biểu thị nhìn ra được:

	"Cùng 'Toàn tri toàn năng' tương quan năm vị Thiên Sứ chi vương bên trong, ngươi là duy nhất có 'Duy nhất tính'."

	Căn cứ Klein trước mắt nắm giữ thần bí học tri thức, thành Bạch Ngân Tạo Vật Chủ lúc còn sống, tám đại thiên sứ chi vương riêng phần mình trạng thái là dạng này:

	"Ám thiên sứ" Saslire tiêu hóa hai phần "Người treo ngược" con đường danh sách 1, cũng nắm giữ khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc", có thể bộ phận điều động "Hỗn Độn Hải" lực lượng, cho nên là Thiên quốc phó quân, Tay trái của Thần, Thiên Sứ chi vương bên trong Thiên Sứ chi vương;

	"Thuần Bạch thiên sứ" Ausecus bao dung hai phần "Thái Dương" con đường danh sách 1;

	"Phong thiên sứ" Leodro, "Trí thiên sứ" Herabergen, "Vận Mệnh thiên sứ" Urolles đồng dạng đều có được hai phần bản con đường danh sách 1 phi phàm đặc tính;

	"Thời thiên sứ" Amon, "Hồng thiên sứ" Medici là tự thân con đường "Duy nhất tính" thêm một phần tương ứng danh sách 1 phi phàm đặc tính;

	"Không Tưởng thiên sứ" Adam là "Người xem" con đường "Duy nhất tính" thêm một phần hoặc là hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính.

	Này mới xem không có vấn đề, nhưng ngẫm kỹ lại có chút kỳ quái:

	"Thời thiên sứ" Amon cùng "Hồng thiên sứ" Medici đều không thuộc về "Toàn tri toàn năng" năm con đường, Viễn Cổ Thái Dương Thần thông qua bất đồng biện pháp đem "Duy nhất tính "Cho các Thần là không có vấn đề, nhưng Adam bất đồng, "Không tưởng gia" thuộc về "Toàn tri toàn năng" năm con đường một trong, tương ứng "Duy nhất tính" là Viễn Cổ Thái Dương Thần trở thành Cựu Nhật nền tảng một trong, nói một cách khác chính là, này tương đương với tạo thành một vị danh sách 0 ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính một trong, làm sao có khả năng bị tùy ý tách ra đi?

	Phải biết, Saslire làm Thiên quốc phó quân, Tay trái của Thần, cũng không có cầm đến "Người treo ngược" con đường "Duy nhất tính", càng đừng đề cập "Phong thiên sứ" Leodro, " Trí thiên sứ" Herabergen, "Thuần Bạch thiên sứ" Ausecus ba vị này.

	Klein từ ban đầu còn tưởng rằng là Viễn Cổ Thái Dương Thần phát giác "Nguyên Sơ" khôi phục, cho nên cố ý thông qua sinh con biện pháp, đem ngũ đại "Duy nhất tính" một trong tách ra đi, chủ động giảm xuống bản thân vị cách, dùng cái này đối kháng loại kia ăn mòn cùng ô nhiễm.

	Này cũng hẳn là lúc ấy niên đại đó cái khác thần linh cùng Thiên Sứ chi vương ý tưởng.

	Đợi đến nghe thấy Erihogg câu kia "Adam không nhất định chính là Adam", Klein mới phát giác được chuyện này bên trong có lẽ cất giấu cấp độ càng sâu bí mật, có rất nhiều suy đoán.

	Mắt thấy khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" cuối cùng mấy hàng bộ phận nội dung sau, hắn càng là cảm giác kỳ quái, bởi vì "Duy nhất tính" là tạo thành Cựu Nhật nền tảng một trong, nếu như nói Nguyên Chất là nền tảng, kia tương ứng "Duy nhất tính" chính là bất đồng cọc thừa trọng, không quản mất đi nào căn, đều sẽ xảy ra vấn đề lớn, Viễn Cổ Thái Dương Thần nếu là nghĩ chủ động giảm xuống vị cách, lựa chọn tốt hơn là đem danh sách 1 phi phàm đặc tính tách ra, như vậy tương đối càng an toàn.

	Thân xuyên mộc mạc áo trắng, để râu vàng rậm Adam từng bước một đi đến Klein bên cạnh, xoay người qua, nhìn khối kia "Phiến đá Tiết Độc" nói:

	" 'Không tưởng gia' có một chỗ rất đặc thù.

	"Bình thường danh sách 0 do 'Duy nhất tính' thêm ba phần danh sách 1 phi phàm đặc tính tạo thành, thiếu hụt bất cứ một, đều không thể xưng là Chân Thần, chỉ có thể coi là Thiên Sứ chi vương, mà 'Không tưởng gia' có thể tại trở thành danh sách 0 sau, tách rời hai phần danh sách 1 phi phàm đặc tính đi ra, lấy 'Không tưởng' ra tương ứng đặc tính thay thế.

	" 'Không tưởng' ra sự vật đủ chân thực, có thể tại 'Duy nhất tính' thêm một phần danh sách 1 phi phàm đặc tính dàn khung dưới, hoàn mỹ phát huy tác dụng, khiến 'Không tưởng gia' vị cách không hàng, lực lượng không giảm.

	"Chia ra hai phần chân thực danh sách 1 phi phàm đặc tính, có thể cùng mình nào đó thân phận, hoặc là 'Không tưởng' đi ra nào đó sinh linh kết hợp, khiến các Thần trở thành 'Tác gia', tự do hành động, tại thời điểm tất yếu, thông qua phương thức nào đó hoặc một số môi giới, chuyển biến làm bản thể.

	"Mà đối 'Kẻ toàn tri toàn năng' tới nói, có thể 'Sáng tạo' một phần xen vào chân thực cùng hư ảo ở giữa 'Duy nhất tính' để duy trì tự thân trạng thái, chỉ cần không vượt qua cần thiết hạn độ."

	Này, chính là "Không Tưởng chi long" Angelweed cùng Thần hài tử "Ác Mộng chi long" Alesouhod quan hệ? Ta từng cho rằng "Chiêm bặc gia" cùng "Kẻ trộm" con đường quỷ dị nhất, hiện tại xem ra, cũng không sánh bằng "Người xem" . . . Ai, cẩn thận người xem. . . Klein triệt để giải khai trong lòng một đại nghi hoặc, cũng minh bạch vì sao "Không Tưởng chi long" Angelweed muốn an bài "0—08" cây bút lông chim này cùng « Grossel du ký » gặp nhau.

	Một khi bọn nó gặp nhau, "0—08" chi này bắt nguồn từ "Ác Mộng chi long" Alesouhod bút lông chim liền sẽ "Thức tỉnh", trở thành thấp xuống vị cách "Không Tưởng chi long" Angelweed, sau đó, vị này phục sinh Cổ Thần sẽ lợi dụng cánh cổng thanh đồng sau phong ấn tự thân mặt trái nhân cách, gián tiếp điều động "Hỗn Độn Hải" lực lượng, nháy mắt đạt tới Chân Thần bên dưới mạnh nhất Thiên Sứ chi vương cấp độ.

	Có dạng này cơ sở, Thần mới có cơ hội cùng Adam cạnh tranh "Không tưởng gia" vị trí, triệt để phục sinh.

	Đối lập mà nói, vẫn là "Hắc hoàng đế" phục sinh giản đơn, lưu loát, dứt khoát. . . Klein khẽ gật đầu nói:

	" 'Không Tưởng chi long' cùng 'Ác Mộng chi long' quan hệ?"

	Adam ngồi xuống, ngồi đến Klein bên cạnh:

	"Đúng thế.

	"Bất quá, 'Không Tưởng chi long' bản thân nhận lấy ăn mòn, còn có con đường khác đặc tính, trạng thái không phải quá tốt, chỉ có thể tách rời một vị 'Tác gia' đi ra, nếu không sẽ trực tiếp mất khống chế."

	Klein không đi quản bên cạnh Adam, đồng dạng nhìn phía trước khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" nói:

	"Cái này cùng 'Kẻ trộm' phân thân khác nhau ở chỗ nào?

	"Amon nếu như có thể trở thành 'Sai lầm', đồng dạng có thể chế tạo chí ít hai danh sách 1 phân thân."

	Adam thân thể hơi có nghiêng về phía trước, giản đơn giải thích một câu:

	"Phân thân cùng bản thể như cũ là một chỉnh thể, chỉ là nằm ở địa phương khác nhau."

	Ý là, "Không tưởng" đi ra kia danh sách 1 cùng bản thể có hoàn toàn chia cắt, có thể coi là một người khác, chỉ có thông qua phương thức nào đó hoặc mượn nhờ một số môi giới, mới có thể tỉnh lại? Klein suy tư hỏi:

	"Ngươi là tại trở thành 'Không tưởng gia' lúc thức tỉnh?"

	"Không phải." Adam mắt nhìn phía trước, thần sắc ôn hòa hồi đáp, "Tại ta vẫn lạc, 'Chân thực' sinh ra lúc."

	Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi:

	"Không có vị tồn tại nào hoài nghi sao?"

	Nếu như chúng thần biết Viễn Cổ Thái Dương Thần sớm liền tại Adam trên thân "Phục sinh", kỷ thứ tư lịch sử chỉ sợ sẽ là vây quét Solomon đế quốc, Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội thêm Amon gia tộc.

	"Trừ 'Chân thực' xác định biết, khả năng chỉ có Hắc Dạ sẽ ở một trình độ nào đó hoài nghi." Adam giọng nói không nhanh không chậm nói, "Ta đem chính mình ngụy trang thành một cố chấp cuồng, một muốn phụ thân ở trong cơ thể mình thức tỉnh cố chấp cuồng, đối một vị 'Không tưởng gia' con đường Thiên Sứ chi vương tới nói, đây không phải việc khó."

	"Kia Medici. . ." Klein đột nhiên có chút đồng tình "Hồng thiên sứ."

	Nghĩ tới đây, hắn lại cúi đầu nhìn xuống cắm ở ngực mình nhuốm máu Thập Tự cọc gỗ, cảm thấy mình càng đáng giá đồng tình.

	Adam bình tĩnh nói:

	"Đây là hy sinh cần thiết.

	"Ngươi cho rằng Thần vì sao có thể tại trở thành ác linh sau sống sót nhiều năm như vậy mà không bị phát hiện?"

	Klein im lặng hai giây, chuyển hỏi:

	"Ngươi tính toán để cho ta cứ như vậy chờ?"

	"Ngươi cũng có thể chọn rời đi này tòa thi cốt giáo đường, nhưng Zarathu sẽ ở cửa chờ ngươi, lấy tình trạng của ngươi bây giờ, chỉ có thể trở thành bí ngẫu của Thần." Adam không có cái gì cảm xúc dao động nói.

	Klein trầm mặc xuống, một lần nữa giải đọc lên khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" còn lại nội dung.

	. . .

	Mê Vụ hải bên trong, "Tàu Bình Minh" im lặng khởi hành tại nhấp nhô không chừng xanh thẳm gợn sóng bên trong.

	Bernadet đột nhiên mở to mắt, ngồi dậy.

	Nàng nhíu mày một chút, chợt cầm lên bày ra ở bên cạnh một kiện vật phẩm.

	Kia vật phẩm toàn thân hiện lên màu vàng, mặt ngoài khắc rõ khó mà miêu tả thần bí ký hiệu, giống như là một hơi co lại bình nước.

	Đây là vật phong ấn "0—05", "Hứa nguyện đèn thần" .

	Bernadet cầm này ngọn đèn thần, hơi thấp đầu, tụng niệm lên một tôn danh:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể:

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."
Kết chương.