Chương 560: Không cửa

	2022-05-30 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 559: Không cửa (vì 'Sơn trại đầu bếp' tăng thêm)

	Buổi sáng, Trịnh ngũ nương mặc chỉnh tề, tìm quản đại nương xin nghỉ.

	"Nô ra ngoài mua chút đồ vật."

	"Đi thôi!"

	Trịnh ngũ nương rất an phận, đến Dương gia về sau, cả ngày liền nhìn xem Chu Ninh. Không có chuyện rồi cùng người nghiên cứu thảo luận mang hài tử biện pháp. Cho nên, quản đại nương cảm thấy đây là một làm người bớt lo phụ nhân.

	"Trịnh ngũ nương, muốn ra cửa nha?"

	Chương tứ nương đứng tại dưới mái hiên, chân tay co cóng.

	"Đúng nha!" Trịnh ngũ nương hướng về phía nàng cười cười.

	Chương tứ nương nói: "Trở về cho ta mang nửa cân thịt khô có được hay không?", nói, nàng đưa qua đồng tiền.

	"Tốt!" Trịnh ngũ nương rất dễ nói chuyện.

	Chương tứ nương cười híp mắt tại hành lang bên dưới đi chậm rãi.

	Cái mông trái uốn éo, phải uốn éo, phàm là một cái nam nhân bình thường thấy, đều sẽ nổi trận lôi đình.

	Di nương ngay tại cách đó không xa mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

	Khu sân sau này bên trong, trừ bỏ nàng cùng quản đại nương, cùng với một cái Trịnh ngũ nương bên ngoài, những nữ nhân khác đều coi Dương Huyền là làm là bảo bối, hận không thể một ngụm nuốt.

	"Nuốt? Cũng được xem ngươi chờ nhưng có bản sự này!" Di nương hai tay khép tại trong ống tay áo, ánh mắt chuyển động, nhìn xem Chu Ninh bụng, ánh mắt dần dần nóng bỏng.

	"Lang quân hài tử nên xuất hiện trên đời."

	Ra đại môn, một cỗ gió lạnh thổi đến, Trịnh ngũ nương nhìn hai bên một chút, sau đó hướng bên trái ra ngoài.

	Đầu mùa xuân, Bắc Cương vẫn như cũ rét lạnh, nhưng thỉnh thoảng có thể cảm nhận được một vệt xuân ý.

	Trịnh ngũ nương đi trong thành miếu thờ, tìm được sư tiếp khách, "Nô cầu phù bình an nhưng có rồi?"

	Sư tiếp khách nói: "Ngươi kia phù bình an được tại trước phật cung phụng chín chín tám mươi mốt nhật, bây giờ thời gian còn chưa tới. Đúng, ngươi cầu xin phù bình an cho ai? Nếu là vì chính mình mà cầu, cái kia ngược lại là không cần như thế."

	Trịnh ngũ nương nói: "Nô tì hài tử mà cầu."

	"Hài tử thần hồn chưa toàn, dùng phù bình an trấn áp ngoại tà, cũng là tất yếu." Sư tiếp khách mang theo nàng đi vào.

	Tiến vào đại điện, nhìn thấy bản thân cầu phù bình an ngay tại trước phật cung phụng, Trịnh ngũ nương chậm rãi quỳ xuống, nói thầm.

	"Cầu Phật Tổ bảo hộ nương tử, bình an sinh hạ hài tử. Cầu Phật Tổ bảo hộ đứa bé kia, tất nhiên muốn thông minh, thân Tử Khang kiện. . ."

	Cầu nguyện hoàn tất, Trịnh ngũ nương đứng dậy cảm tạ sư tiếp khách.

	"Nếu là muốn bảo hộ hài tử, tốt nhất mang đến trước phật." Sư tiếp khách nhìn xem nàng bên hông một khối ngọc bội, vừa cười vừa nói.

	Ngọc bội là Chu Ninh cho. Tiến vào Dương gia hậu viện, nếu là không có một cái ra dáng phối sức, đi ra ngoài mất mặt. Chu thị nữ cho ngọc bội, tự nhiên phẩm chất không tầm thường , bình thường trung đẳng nhân gia sợ cũng không nỡ mua.

	Sư tiếp khách nhìn ở trong mắt, thái độ lại thân thiết chút.

	Ra chùa miếu, Trịnh ngũ nương nhìn thấy hai cái tên ăn mày ngồi xổm ở bên ngoài run lẩy bẩy, liền phúc thân, "Các ngươi đây là nơi nào tới?"

	Một tên ăn mày ngẩng đầu, xanh đen trên mặt nhiều chút hi vọng chi sắc, "Chúng ta từ Vạn Cố huyện tới."

	Trịnh ngũ nương kinh ngạc, "Vạn Cố huyện, Vạn Cố huyện bên kia như thế nào chạy tới nơi này?"

	"Đầu mùa xuân đến rồi một trận mưa, chết đuối không ít người lặc!" Một cái khác tên ăn mày ngẩng đầu nói, tiếp lấy co lại rụt cổ, bị gió lạnh thổi rùng mình một cái.

	"Địa phương không có phát lương thực?" Trịnh ngũ nương hỏi.

	"Không có lặc!" Lúc trước tên ăn mày tức giận bất bình, "Bên này đẩy, bên kia đuổi, không ai quản chúng ta.

	Đừng nói là ăn, không có chỗ ở, những người kia ở bên ngoài lạnh toàn thân phát xanh cũng không còn người quản, bản thân lấy củi lửa đến đốt.

	Lúc này tiết, kia củi lửa đều là ẩm ướt, tất cả đều là hơi khói. Một đám người vây quanh sưởi ấm, nửa ngày xuống tới, nhìn xem lại đen kịt rồi, chỉ có răng là trắng, vàng."

	"Như vậy sao?"

	Trịnh ngũ nương sờ soạng mấy đồng tiền ra tới, "Mấy ngày nữa liền muốn phát cháo, các ngươi ở cửa thành nơi đó chờ lấy chính là. Số tiền này cầm, đi mua mấy trương bánh, tiết kiệm một chút ăn."

	"Đa tạ nương tử!"

	Hai cái tên ăn mày không kịp chờ đợi tiếp nhận đồng tiền, kém chút đánh lên.

	"Này nương môn, có tiền a!" Một tên ăn mày chỉ vào Trịnh ngũ nương bóng lưng nói, "Nếu không. . . Đoạt một thanh?"

	Một cái khác tên ăn mày do dự một chút, "Nơi này là miếu lặc! Liền sợ Phật Tổ nghe thấy, đến lúc đó thiên lôi đánh xuống."

	Trịnh ngũ nương đi mua thịt khô, trở lại Dương gia.

	"Đa tạ." Chương tứ nương tiếp nhận thịt khô, nếm trải một khối, "Quả nhiên vẫn là nhà hắn ăn ngon."

	Trịnh ngũ nương đi cầu kiến Di nương.

	"Di nương, lúc trước nô gặp hai cái tên ăn mày, nói là Vạn Cố huyện bên kia, nói là Vạn Cố huyện phát lũ lụt, rất nhiều dân chúng áo cơm không lấy."

	Dương Huyền đã thông báo, trong nhà nô bộc đi ra ngoài, nếu là nghe được tin tức gì, trọng yếu, trở về bẩm báo.

	Di nương khẽ giật mình, "Như thế nào không nghe nói qua?"

	Nàng đứng dậy, "Kia hai cái tên ăn mày ở nơi nào?"

	"Tại chùa miếu nơi đó."

	"Người tới!" Di nương biết được chuyện như thế không đơn giản, kêu mấy cái hộ vệ đi.

	Hai cái tên ăn mày gặp Trần châu lão đại hộ vệ, bị hù hồn bất phụ thể.

	Chậm chút, tin tức đã hỏi tới.

	"Vô cùng xác thực."

	Di nương làm người đi phía trước truyền lời, sau đó đem Trịnh ngũ nương gọi tới.

	"Hôm nay ngươi xem như lập công."

	Trịnh ngũ nương nhìn thoáng qua đang ở trong sân tản bộ Chu Ninh, trong mắt nhiều hi vọng chi sắc.

	Phụ nhân này trong mắt cũng chỉ có đứa bé kia, cũng là cái người ngốc.

	"Bất quá, ngươi lần sau đi ra ngoài cẩn thận chút!"

	Trịnh ngũ nương không hiểu, Di nương nói: "Ngươi cũng biết hôm nay ngươi lộ tài, kia hai cái tên ăn mày muốn cướp ngươi?"

	Trịnh ngũ nương: "Ta, ta là hảo tâm đâu!"

	"Hảo tâm, rất nhiều thời điểm cũng được chú trọng biện pháp, nếu không hảo tâm liền sẽ mang đến cho mình tai hoạ." Di nương nhắc nhở nói.

	Nhưng quay đầu lại, nàng liền phần thưởng Trịnh ngũ nương 100 tiền.

	Châu giải bên trong, Dương Huyền đến tin tức, nhìn thoáng qua địa đồ, nói: "Vạn Cố huyện cùng Tuyên châu Đức Thành huyện liền nhau, lụt tai địa phương tại hai trong huyện ở giữa, thuộc về không ai quản lí khu vực. Có thể lũ lụt như thế, địa phương vì sao không có chẩn tai? Vì sao không có báo cáo?"

	Hắn có chút nổi nóng, Lư Cường nói: "Sợ là quan địa phương sơ sót."

	"Mạng người quan trọng, cũng là có thể sơ sót?" Dương Huyền sắc mặt lạnh lùng, "Vừa vặn ta chuẩn bị thị sát địa phương, vậy liền đi xem một chút."

	Lư Cường tuổi tác lớn hơn, ít đi kiêng kị, liền trực tiếp hỏi: "Làm Quân gia bên trong nương tử chờ sinh, lúc này xuất hành, thỏa hay không? Nếu không, lão phu đi thôi!"

	"Còn có chút thời điểm." Đề cập Chu Ninh cùng hài tử, Dương Huyền không nhịn được mỉm cười, "Nói đến, đứa bé này còn chưa xuất thế, liền dẫn tới ta đã trúng một bữa răn dạy."

	Lư Cường vui vẻ, "Vì đứa bé này, sứ quân năm ngoái cuối năm chưa từng đi Trường An, cái này từ phụ tâm địa ngược lại là có."

	"Hài tử a!" Dương Huyền biết được, bản thân nhớ mong không chỉ là hài tử, còn có, hài mẹ nó.

	Tào Dĩnh nói: "Quan lại địa phương giảo hoạt, nếu là gióng trống khua chiêng, sợ là sẽ phải chuẩn bị sớm."

	Cái này Dương Huyền biết rõ, "Ta thiếu mang một số người, y phục hàng ngày đi thăm."

	. . .

	Bắc Cương đầu mùa xuân vẫn như cũ không nhìn thấy màu lục.

	Rộng lớn đồng ruộng bên trên, giờ phút này có thể nhìn thấy mấy con chim nhi tại ngó dáo dác.

	"Kinh Trập còn chưa tới, đám trùng đều giấu ở dưới nền đất, chim chóc đến rồi cũng không còn ăn."

	Dương Huyền chỉ vào chim chóc nói.

	"Lang quân, vậy chúng nó ăn cái gì?" Ra vẻ là thư đồng Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Cái gì đều ăn, mặt khác, có chim chóc năm ngoái giấu lại đồ ăn." Dương Huyền xuống ngựa, đi đến ruộng một bên, nhìn kỹ.

	"Lang quân nhìn cái gì?" Khương Hạc Nhi đối với nơi này không hứng thú, "Phía trước giống như có nhà ven đường tửu quán, chúng ta đi xem một chút đi!"

	"Chớ quấy rầy!"

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem vùng quê, hô hấp kéo dài.

	"Ta đang nhìn địa khí."

	Khương Hạc Nhi khen: "Ta đương thời đi theo sư phụ vào Nam ra Bắc, vậy nhìn thấy qua vọng khí cao nhân, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể khẳng định mảnh đất này năm nay thu hoạch. Hoặc là đừng cày, hoặc là đốt thêm chút tro than."

	Dương Huyền nhắm mắt lại, xoa xoa khóe mắt.

	"Như thế nào?" Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Không nhìn ra."

	Khương Hạc Nhi trợn mắt trừng một cái, "Ta đói rồi."

	Phía trước có một nhà tửu quán.

	Nói là tửu quán, chính là tại ven đường dựng cái lều, bày mấy trương ghế dài thôi.

	Lão bản là cái trung niên nam tử, nhìn thấy Dương Huyền hai người dẫn ngựa tới, bị cà nhắc lấy một cái chân đi tới, chắp tay, "Hai vị cần phải ăn chút gì?"

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, chính là bánh bột ngô, bên cạnh có cái nhỏ lò, phía trên một cái bình gốm đang bốc lên nhiệt khí, có thể ngửi được một cỗ thịt lợn hương vị, bất quá, mùi tanh rất lớn.

	"Bánh bột ngô đến hai khối."

	"Canh thịt không cần?" Nam tử có chút thất vọng.

	"Không cần."

	Khương Hạc Nhi nhíu mày.

	Nàng tốt xấu gia cảnh rất tốt, đi theo sư phụ cũng không kém tiền, cho dù là hành tẩu giang hồ, vậy chưa từng ăn bực này tanh nồng đồ ăn.

	"Sẽ không thịt dê?" Sau khi ngồi xuống, Khương Hạc Nhi hỏi.

	Nam tử cười khổ, "Trước kia có đâu!"

	"Hiện tại thế nào?"

	"Không có lũ lụt cuốn đi rồi."

	Dương Huyền hỏi: "Còn phát ra lũ lụt?"

	"Là lặc!" Nam tử thở dài: "Cái này đầu mùa xuân liền phát lũ lụt, tà tính. Cho nên không ai có phòng bị, một gia hỏa, đều cho xông chạy."

	"Lũ lụt xông tới chỗ nào?" Dương Huyền thấy nam tử nhìn mình, liền nói: "Ta có cái đồng môn tại Vạn Cố, đầu xuân không gặp hắn đến đọc sách, tiên sinh lo lắng hắn xảy ra chuyện, liền làm ta tới nhìn xem."

	"Ngươi kia đồng môn, chính là tại ở gần không ai quản lí chỗ kia a?" Nam tử hỏi.

	"Đúng vậy a! Ngày xưa nghe hắn nói chỗ kia tới gần Tuyên châu."

	"Ai! Trận này lũ lụt, một gia hỏa liền chìm sáu cái làng, hơn hai ngàn nhân khẩu lặc! Thật thê thảm!"

	"Châu lý sẽ không chẩn tai?" Dương Huyền hỏi.

	"Ai! Châu lý, Dương sứ quân sợ là đều quên chúng ta Vạn Cố đi!"

	"Không nên đi!" Khương Hạc Nhi phản bác: "Dương sứ quân người tốt đây!"

	Nha đầu này, vậy mà nói chúng ta tốt. . . Dương Huyền nhìn Khương Hạc Nhi liếc mắt.

	"Có được hay không, Vạn Cố cũng liền minh phủ gặp qua, chúng ta nào biết được."

	"Liền xem như châu lý không chẩn tai, trong huyện đâu?" Dương Huyền hỏi.

	"Trong huyện. . ." Nam tử xoa xoa gương mặt, thở ra một hơi, "Nói là Phương thiếu phủ mở kho phát thóc, bị minh phủ quát lớn xử trí."

	"Chúng ta còn phải đi đường." Dương Huyền đứng dậy, "Hạc nhi, đi."

	"Đúng, lang quân." Thư đồng ăn mặc Khương Hạc Nhi quá khứ dẫn ngựa.

	Sau lưng, nam tử trầm lặng nói: "Vì bách tính làm việc quan sẽ xui xẻo, không vì dân chúng làm việc quan, lại thẳng tới mây xanh, đây là cái đạo lí gì?"

	Dương Huyền hai người chậm chút đến Vạn Cố huyện huyện thành.

	Chỉ dẫn đường không có vấn đề, là Tào Dĩnh tự mình nhìn chằm chằm xử lý.

	Thời khắc này huyện giải bên trong, Vạn Cố huyện huyện lệnh Lục Giác mặt lạnh lấy, "Phương Lâm mang người đi làm gì?"

	Huyện thừa Phùng Cực xoa xoa tay, nắm tay đặt ở chậu than bên trên nướng, ngẩng đầu lên nói, "Nói là mang đi trong nhà tồn lương, lại đi mua không ít, lôi kéo mười mấy xe, trùng trùng điệp điệp chuẩn bị đi Đỉnh Dương thôn bên kia."

	"Hắn đây là mua danh chuộc tiếng!" Lục Giác giận không kềm được, "Kia sáu cái làng từ trước quyền sở hữu không rõ, vớt chỗ tốt lúc, Tuyên châu bên kia nói là bản thân trị vì bên dưới, không có chỗ tốt lúc, liền giao cho Vạn Cố. Đã như vậy, chúng ta vì sao muốn tiếp nhận việc này?"

	Trị phòng bên trong có chút u ám, Phùng Cực mặt bị lửa than chiếu rọi có chút đỏ rực, "Minh phủ, Phương Lâm nếu là thu rồi dân tâm, một khi Dương sứ quân biết được, đó chính là công lao a!"

	"Chó hoang nô!"

	Lục Giác cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn làm như thế, Tuyên châu bên kia tất nhiên sẽ nói kia sáu cái làng chính là ta Vạn Cố trị vì bên dưới, đến lúc đó vẫn là chúng ta nồi. Vừa đầu xuân, nếu là trị vì bên dưới ra bực này đại họa, lão phu năm nay kiểm tra đánh giá tất nhiên là hạ hạ!

	Thằng ngu này, hãm hại lão phu!

	Làm người đi, trước tiên đem Phương gia phong rồi."

	Phùng Cực nói: "Minh phủ ý tứ, là lo lắng Phương Lâm đến tiếp sau. . ."

	"Lão phu làm hắn cấm túc ở nhà, hắn lại dám đi ra ngoài, người bậc này gan to bằng trời, không phong hắn nhà. . . Nếu là hắn bán thành tiền gia sản đi chẩn tai, hai người chúng ta phiền phức, liền lớn hơn!"

	"Sứ quân bên kia sợ là sẽ phải lôi đình tức giận." Phùng Cực run lên một hồi.

	"Vị kia sứ quân. . ." Lục Giác nghĩ đến Dương Huyền vừa tới quá bình thường, bản thân cho hắn xuyên qua mấy lần tiểu hài, trong lòng không nhịn được có chút hối hận, "Việc này tốt nhất biện pháp chính là bất động, phía trên truy vấn, liền nói là Tuyên châu địa phương, cùng chúng ta vô can."

	Có thể Phương Lâm xuất thủ, lại đem trách nhiệm kéo qua đến rồi.

	"Nếu không, lão phu đuổi theo hắn?" Phùng Cực đứng lên nói.

	"Lão phu đi, ngươi lưu thủ!" Lục Giác vội vã không nhịn nổi, "Chuẩn bị ngựa chuẩn bị ngựa!"

	. . .

	"Phương thiếu phủ có thể tại nhà?"

	Phương gia ngoại lai một nam một nữ.

	"A đa đi Đỉnh Dương thôn." Phương Lâm nhi tử đãi khách.

	"Trong huyện chẩn tai rồi?" Dương Huyền hỏi.

	"Không, gia phụ đem trong nhà lương thực đều mang đến, còn mua không ít."

	Dương Huyền trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Ta hai người đến Vạn Cố thăm bạn, không muốn bạn bè không ở, cái này đói khổ lạnh lẽo, có thể hay không cho miếng bánh?"

	Hắn không thể nghe từ lời nói của một bên, sở dĩ, đã muốn thăm dò một lần.

	Một cái có trách nhiệm cảm giác, thiện tâm nhân gia, gặp được bực này để van cầu trợ, cho miếng bánh, nên sẽ không cự tuyệt.

	Phương Lâm nhi tử do dự một chút.

	Chẳng lẽ, là mua danh chuộc tiếng?

	Dương Huyền vốn cho rằng phát hiện một cái năng viên, thi lại xem xét một phen, nhìn xem có thể hay không trọng dụng, không nghĩ tới. . .

	Phương Lâm nhi tử gãi đầu một cái, "Trong nhà không còn bột mạch, hai người các ngươi uống trước uống nước, tạm chờ ta đi mua được."

	"Trong nhà lương thực. . ." Khương Hạc Nhi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đổi lại là Nam Chu, liền xem như thanh quan, cũng không khả năng đem nhà mình lương thực đều cho ra đi thôi!

	Phương Lâm nhi tử mặt đỏ tới mang tai, "Còn phải đi bán thành tiền chút đồ vật, hai người các ngươi ngồi một chút đi!"

	Người này, lại đem trong nhà tiền đều dời trống.

	Dương Huyền hơi híp mắt lại, "Được."

	Trần châu bây giờ tốc độ phát triển có chút kinh người, nhưng rất rõ ràng xuất hiện một vấn đề: Quan lại năng lực theo không kịp phát triển tốc độ, biến thành cản trở vướng víu.

	Làm sao cải biến đây hết thảy?

	Dương Huyền cảm thấy một mặt là muốn dạy dỗ quan lại rất nhanh thức thời, học tập mới phương pháp quản lý; tiếp theo chính là khôn sống mống chết, để những cái kia không làm việc, không làm được sự quan lại hoặc là xuống dưới, hoặc là về nhà ăn bám cơm.

	Phương Lâm trước mắt đến xem, tinh thần trách nhiệm là có.

	Tinh thần trách nhiệm là hết thảy cơ sở, dù là người này năng lực kém một chút, chỉ cần có cơ sở này tại, liền có thể dạy dỗ ra tới.

	"Ai! Các ngươi muốn làm gì?"

	Qua hồi lâu, Phương Lâm nhi tử dẫn theo vừa mua được đồ vật chuẩn bị vào nhà, lại cùng người tranh chấp.

	Mấy cái tư lại tiến lên.

	"Tốt dạy tiểu lang quân biết được, Phương thiếu phủ trái lệnh đi ra ngoài, minh phủ tức giận, khiến chúng ta đến phong Phương gia đại môn, từ giờ trở đi, trong nhà một người không được ra ngoài!"

	Phương Lâm nhi tử biết được đây là chuyện xảy ra, hắn nâng cao cái cổ nói: "Gia phụ vẫn chưa không làm tròn trách nhiệm, vì sao không thể ra cửa? Hôm nay ta lại muốn nhìn ai dám phong Phương gia đại môn!"

	Tư lại nhe răng cười, "Tiểu lang quân sợ là không biết được a? Lệnh tôn đắc tội rồi minh phủ, minh phủ nói, muốn để Phương Lâm cái kia chó hoang nô thanh danh quét rác, mất chức thôi chức. Tiểu lang quân, những ngày an nhàn của ngươi, không có! Vẫn cùng chúng ta bày cái gì kiểu cách nhà quan? Người tới, phong!"

	Mấy cái tư lại nhào lên, mấy quyền đem Phương Lâm nhi tử đánh mặt mũi bầm dập, một cước đem hắn đạp đi vào.

	"Đóng cửa!"

	Cầm đầu tư lại hô.

	Trong phủ phụ nữ trẻ em ra tới, thấy thế không nhịn được khóc thét.

	Đại môn từ bên ngoài bị chậm rãi kéo lên.

	Ngay tại sắp đóng lại một khắc, một chân chen vào.

	Nhẹ nhàng một nhóm, cửa, lại mở.
Kết chương.