Chương 592 : Thăm dò Mê Lâm tiên tung.
Cái này tiêu tiền như nước người trẻ tuổi đương nhiên liền là Lâm Tịch.

	Hắn hoa ba tháng thời gian, tại Thương Vũ Sơn bên trong tiềm tu, cuối cùng khôi phục thực lực, hơn nữa còn càng cao một tầng lầu, đạt tới Kim Đan hậu kỳ.

	Bởi vì bản thân linh thể liền đã thuế biến đến nhất định tầng thứ.

	Từ đầu tu luyện bản thân tiến độ liền sẽ rất nhanh.

	Không có bình cảnh, không cần cảm ngộ, chỉ cần tích góp liền có thể.

	Lại càng không cần phải nói ma tu công pháp mạnh mẽ như thế bá đạo, trực tiếp cướp đoạt thiên địa linh khí, cái này khiến khôi phục cảnh giới thời gian thật to rút ngắn.

	Lâm Tịch ban đầu tính toán chính mình trùng tu làm sao cũng phải hai năm mới có thể trở về đến Kim Đan cảnh giới.

	Ai biết, hoa ba tháng liền thành công.

	Khôi phục cảnh giới về sau Lâm Tịch liền rời đi Thương Vũ Sơn.

	Hắn biết rõ một điểm.

	Chính mình là cái ngoại lai hộ.

	Chưa quen cuộc sống nơi đây, nghĩ muốn thành sự khẳng định là rất khó.

	Vì vậy tìm đến trước mắt mập mạp.

	Hắn là cái bán tin tức.

	Loại này chuyên môn làm tình báo sinh ý người, là Lâm Tịch lý giải cái thế giới này tốt nhất con đường.

	Vừa mới bắt đầu chính là mua một chút rất phổ thông tình báo.

	Mập mạp cũng căn bản không thèm để ý, để cho thủ hạ người tùy tiện lộng điểm tin tức sắp xếp.

	Nhưng không nghĩ tới đối phương về sau mua tin tức càng ngày càng trọng yếu.

	Đưa ra giá cả tự nhiên cũng liên tục tăng lên.

	Đặc biệt là liên lụy đến Quỷ Uyên, ngoại vực, những thứ này thời điểm, tin tức càng là một chữ ngàn vàng, nhưng Lâm Tịch tất cả đều không chút do dự mua đi xuống.

	Cái này nhưng đem mập mạp kinh hỏng.

	Tự thân tới cửa tiếp đãi, cùng Lâm Tịch nói chuyện.

	Liên quan tới Quỷ Uyên, dù sao cũng là thần cấm chi địa, tin tức đều quá bí ẩn, nghĩ muốn chứng thực rất khó, nhưng không quản thật giả, dù sao Lâm Tịch xác thực biết được không ít đồ vật.

	Quỷ Uyên cũng không phải chân chính không người còn sống.

	Thường xuyên có người sẽ xông những này thần cấm chi địa, mưu đồ thu hoạch thần cấm chi địa bí mật, nhìn trộm thành tiên chi mê, mà gần nhất một lần có người thành công đi Quỷ Uyên đi ra, là ba ngàn năm trước.

	Nghe nói là một đầu đạt đến hóa cảnh đại yêu, Bạch Trạch huyết mạch, có được cực kỳ khủng bố tự lành năng lực, cho nên chặn lại Quỷ Uyên lực lượng.

	Đầu này Bạch Trạch tại yêu tộc đồng dạng danh tiếng to lớn, là toàn bộ yêu tộc khó nhất trêu chọc tồn tại một trong.

	Bất quá người biết cực ít.

	Nếu như không phải đến mua tin tức, Lâm Tịch căn bản sẽ không biết.

	Cho tới ngoại vực tin tức kia cũng rất nhiều.

	Trừ Bắc Cương bên ngoài, còn có Thiên Hà, huyễn Ma vực, Trung Châu, Đông Thắng mấy cái khu vực, mỗi cái khu vực đều không thể so Bắc Cương nhỏ, cái này khiến Lâm Tịch líu lưỡi không thôi.

	Nhiều địa phương như vậy?

	Lâm Tịch từng hỏi thăm qua: "Có hay không Văn Tâm giới cái địa phương này?"

	Cái này khiến mập mạp rất mờ mịt.

	Không có.

	Căn bản không có cái địa phương này.

	Lâm Tịch rất là bất đắc dĩ.

	Chỉ sợ chính mình thật là theo chỗ rất xa tới.

	Nghĩ muốn trở về khó khăn cỡ nào.

	Cho tới Ma Tông, Tây quận Mã gia các loại loại hình tình báo, đều tính là phụ tặng, tính là Lâm Tịch đại tiêu phí đưa tặng một chút tiểu tin tức.

	Bất quá Bắc Cương liền đã bát ngát như thế, nhưng ly khai Bắc Cương lại còn có nhiều như vậy khu vực.

	Thật nhượng Lâm Tịch rất chấn kinh.

	Cái này một giới đến tột cùng có bao lớn a.

	Đặc biệt là nơi này linh khí mức độ đậm đặc thật viễn siêu Văn Tâm giới.

	Cái này khiến Lâm Tịch không chỉ một lần hoài nghi, nên sẽ không Văn Tâm giới đối phương thiên địa này tới nói, chẳng qua là một cái tiểu bí cảnh a?

	Để ấn chứng ý nghĩ này, cho nên Lâm Tịch hướng mập mạp nghe ngóng một kiện bảo vật.

	Lưu Ly Châu.

	Đây là đản sinh tại trong vết nứt không gian thần vật.

	Số lượng cực kỳ ít ỏi, vô cùng trân quý.

	Lưu Ly Châu một khi tế ra liền có thể trực tiếp đánh vỡ không gian, thậm chí có thể cường hành đáp xây ra một tòa cầu nối , liên tiếp khả năng tồn tại không gian bí cảnh.

	Đại danh đỉnh đỉnh Thông Thiên Linh Bảo âm dương nhị khí bình, hắn chủ yếu tài liệu chính là âm dương chi khí cùng Lưu Ly Châu, như vậy có thể thấy được Lưu Ly Châu trân quý cỡ nào.

	Vật này thế nhưng là có thể luyện chế Thông Thiên Linh Bảo.

	Bất quá mập mạp này xác thực có bản lĩnh.

	Vậy mà có thể nghe ngóng đến Lưu Ly Châu hạ lạc.

	"Mê Lâm tiên tung, tốt, ta đã biết. " Lâm Tịch gật đầu: "Đa tạ tin tức của ngươi."

	Mập mạp cười nói: "Lâm tiên sinh khách khí, ngài nhìn cái này. . ."

	"Ta biết quy củ."

	Lâm Tịch lấy ra một cái tiểu túi càn khôn đưa cho mập mạp, mập mạp mở ra xem, nhìn đến chỉnh chỉnh tề tề bày ra tốt mảng lớn Linh Tinh, không khỏi vui vẻ ra mặt.

	Mập mạp mặt mày hớn hở, cái này một đơn sinh ý so thường ngày một năm tròn giãy đến đều muốn nhiều a.

	Người này làm sao có tiền như vậy a.

	"Lâm tiên sinh, còn cần cái gì khác tình báo sao? " mập mạp hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần."

	Mập mạp có chút tiếc hận, nhưng cũng không có nói thêm cái gì: "Sinh ý vui vẻ như vậy, vậy ta lại phụ tặng ngài một đầu tin tức tốt."

	"Tin tức gì?"

	"Là liên quan tới Mã gia cùng Ma Tông, hai nhà này tựa hồ đạt thành thỏa thuận gì, gần đây bên trong sẽ mở ra một cái đại bí cảnh. Lưu Ly Châu nếu là không gian chí bảo, tự nhiên ẩn nấp tại hư không bên trong, rất khó tìm kiếm. Nếu như Lâm tiên sinh ngươi tìm không thấy, có lẽ đợi đến lúc kia, có thể có không tưởng tượng nổi phát hiện."

	Lâm Tịch trong mắt quang mang lấp lóe: "Nguyên lai là dạng này, đa tạ."

	Mập mạp cầm lên thù lao của mình, vui vẻ ly khai.

	Mà Lâm Tịch nhưng lại chỗ nghĩ lên.

	Mở ra một cái đại bí cảnh?

	Được rồi, đây không phải chính mình có thể đánh chủ ý.

	Còn là lấy được trước Lưu Ly Châu lại nói.

	Nghĩ muốn trở về, có Lưu Ly Châu tự nhiên còn thiếu rất nhiều, nhưng ít ra cho hết thành một bước này, mới có trở về khả năng, không quản phải hao phí bao nhiêu thời gian, hắn đều nhất định muốn trở về.

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia kiên định, sau đó rời đi trà lâu.

	Mê Lâm tiên tung.

	Nơi đây tọa lạc tại Ngọc Đỉnh thánh triều tây bắc vị trí.

	Nơi này sinh trưởng vô số cổ quái thảm thực vật, màu sắc sặc sỡ, thân thể vặn vẹo cổ mộc, như đá tượng gỗ nặn đồng dạng hoa cỏ, thoạt nhìn như là Thạch Đầu lại tại hô hấp phập phồng quái dị sinh linh.

	Những này đều còn chính là một góc của băng sơn.

	Càng tiến vào liền sẽ nhìn đến càng nhiều quái dị sinh linh.

	Nơi này tựa hồ là một mảnh cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau khu vực, pháp tắc vặn vẹo, cổ quái sinh linh tầng tầng lớp lớp, cùng nhận thức bên trong cơ hồ hoàn toàn khác biệt.

	Trong đó cái hố thung lũng cùng cao vút sườn núi cơ hồ là một dạng nhiều, cho người một loại tê liệt vặn vẹo cảm giác.

	Nơi xa bao phủ vụ khí thậm chí là thất thải, như độc chướng đồng dạng.

	"Mê Lâm tiên tung, ta xem là vặn vẹo chi địa còn tạm được. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Nơi này ban đầu cũng coi là Ngọc Đỉnh thánh triều cương vực, thậm chí cũng bị cho rằng là thánh nhân di tích, bất quá về sau tầng tầng lớp lớp cổ quái sinh linh nhượng phiến khu vực này cắt rời đi ra.

	Cũng sẽ không có người lại cho rằng nơi này là thánh nhân di tích.

	Lâm Tịch sải bước đi vào Mê Lâm tiên tung.

	Nơi này có rất ít tu sĩ tung tích.

	Bởi vì rất nguy hiểm, tăng thêm nơi này sinh trưởng linh dược linh thảo cùng ngoại giới hoàn toàn khác biệt, dược hiệu khó có thể phân biệt, cho nên dù cho bao hàm năng lượng, nhưng vẫn không có giá trị.

	Đã nguy hiểm lại không có lợi nhuận, tự nhiên cũng không có người nguyện ý tới.

	Lâm Tịch tiến vào Mê Lâm tiên tung tựu cảm giác trong thiên địa không bình thường.

	Không thể nói không đúng ở chỗ nào.

	Liền là cảm giác cùng ngoại giới bất đồng.

	Cùng loại với Quỷ Uyên, nhưng lại không có Quỷ Uyên khoa trương như vậy.

	"Quả nhiên là cái quái địa phương, hi vọng cái tên mập mạp kia tin tức chuẩn xác. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Mà liền tại lúc này, đại địa khẽ chấn động.

	Khô cạn đất cát đột nhiên nứt ra.

	Một khỏa đen kịt cổ quái đầu thú bỗng nhiên từ dưới đất chui ra, cắn về phía Lâm Tịch.

	Cái địa phương này quả nhiên nguy hiểm.

	Mới vừa vặn tiến đến đi bị không rõ sinh vật tập kích.
Kết chương.