Chương 198 : Hoàng ngưu phấn.
“Đại thúc, ngươi mặt làm sao rồi?”

“Ách, không có việc gì, đánh con muỗi thời điểm không cẩn thận dùng khí lực lớn một chút, ha ha……”

Mạnh Lãng gượng cười, hướng trong chén lại kẹp một khối mai đồ ăn thịt hấp.

Đêm nay khó được từ Lâm Hải Đường xuống bếp, cái này mai đồ ăn thịt hấp màu sắc đỏ sáng, chất thịt xốp giòn nát, cắn một cái phì mà không ngán, miệng đầy lưu hương, quả nhiên là nhân gian mỹ vị.

Chính là cái này trả ra đại giới…… Hơi lớn……

“Phải không? Vậy ngươi đối với mình có thể điên rồi a!

Ngươi đây cũng là trong mưa dạo bước, lại là cùng con muỗi đồng quy vu tận, hoặc là run M, hoặc là chính là đầu óc nước vào đi!”

Diêm Vi Vi cắn nhỏ cương nha, hung tợn nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

Tâm tình sa sút thế nào?

Tâm tình sa sút chính ngươi xối mưa coi như xong, còn thương tâm khổ sở muốn ôm một cái? Điên rồi đi ngươi!

Mạnh Lãng chỉ có thể cười gượng.

Ta còn có thể nói cái gì?

Ta có thể nói cái kia ôm một cái hoàn toàn chính là dùng để diễn tả vui sướng cùng lòng cảm kích thuần khiết ôm ấp?

Không! Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, cái kia ôm một cái cùng ta không hề có một chút quan hệ!

Huynh đệ, lần sau bên trên ta thân thời điểm, có thể hay không giảng cứu một chút sách lược?

Ngươi đây là ôn chuyện sao? Ngươi đây là điển hình đùa nghịch lưu manh!

Ta biết ngươi trông thấy lão bằng hữu khởi tử hoàn sinh có chút kích động, vậy ngươi cũng phải nhìn xem trường hợp nào a, lý tưởng cùng hiện thực là có khoảng cách thật sao!

Đường có thể trở về đầu nhìn, nhưng không thể quay đầu đi!

Ngươi trong hồi ức có nàng, mà nàng trong hồi ức lại không có ngươi, một cái bạt tay nó đập không vang ngươi hiểu chưa?

Kết quả là còn phải cầm mặt của ta góp đủ số……

Mạnh Lãng nhịn không được có chút bi ai.

Cuối cùng, vẫn là tự mình một người chống được tất cả……

Ký ức đều là mỹ hảo.

Mỹ hảo rất tàn nhẫn……

……

“Thêm một chén nữa!”

Hóa bi phẫn làm thức ăn muốn Mạnh Lãng quyết định dùng mỹ thực lực lượng, an ủi chính mình bị thương ấu tiểu tâm linh.

“Ngươi không phải nói hắn trạng thái tinh thần không tốt lắm sao? Ta nhìn hắn cái này muốn ăn rất tốt a?”

Một bên Lâm Hải Đường nhìn xem Mạnh Lãng ăn như hổ đói, vẻ mặt say mê bộ dáng, nói khẽ với Diêm Vi Vi đạo.

“Chỗ nào trạng thái tinh thần tốt? Gia hỏa này tuyệt đối không bình thường! Theo biểu hiện đến xem, rất có thể là bệnh trầm cảm cùng bị điên điềm báo.” Diêm Vi Vi bĩu môi.

Lâm Hải Đường kỳ quái nhìn nàng một cái.

Cầu tình nhường hắn tiến tới ăn cơm là ngươi, một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng cũng là ngươi.

So với hắn, cũng là ngươi nhìn càng không bình thường chút……

“Khục! Ta ăn no rồi!”

Thấy Lâm Hải Đường vẻ mặt cổ quái nhìn mình chằm chằm, Diêm Vi Vi có chút chột dạ buông xuống chén nhanh, lấy cớ chạy đến trên ghế sa lon xem tivi đi.

Kết quả một mở ti vi, phía trên liền đánh làm ra một bộ kinh điển phim Hàn cẩu huyết cảnh tượng……

Nam nhân vật chính cùng nữ chân heo chăm chú ôm nhau cùng một chỗ.

“Ưng thuận với ta, không nên rời bỏ ta thật sao?”

“Đồ ngốc, ta làm sao có thể rời đi ngươi.”

Diêm Vi Vi: “……”

Mặt không hiểu liền đỏ lên……

……

“Hô ~”

Hưởng thụ qua một bữa đã lâu mỹ thực, Mạnh Lãng vỗ vỗ cái bụng, thoải mái thở dài nhẹ nhõm.

Mặc dù đại giới có chút thảm thiết, bất quá có thể đường đường chính chính lên bàn ăn cơm thật sự là quá tốt rồi.

Cái này mới là cuộc sống a……

Thấy nhà mình tỷ tỷ thu thập xong chén mau rời đi bàn ăn, Tiểu Vũ nhịn không được tiến tới hiếu kỳ nói.

“Đại thúc, ngươi là làm sao thuyết phục Vi Vi tỷ làm thuyết khách?”

“Ách…… Cái này……”

Quá trình đâu rất sexy rất bạo lực, ngươi còn nhỏ, ta liền không tỉ mỉ nói.

“Đại nhân sự việc, tiểu hài tử không cần hỏi thăm linh tinh! Hỏi chính là sơn nhân tự có diệu kế!”

Tiểu Vũ bĩu môi, sau đó giống như là nghĩ đến cái gì, “đúng rồi đại thúc, ta cho ngươi xem kiện đồ vật!”

Tiểu Vũ cộp cộp chạy về phòng của mình, lại lúc đi ra, trong tay nhiều một tấm hình.

“Đây là cái gì?”

“Hì hì! Triều Ca thân bút ảnh kí tên a.”

“A ~” Mạnh Lãng có chút không rõ ràng cho lắm, “ngươi cũng là hắn fan hâm mộ a?”

“Đúng a, ta rất là ưa thích nghe hắn ca.” Tiểu Vũ cười tủm tỉm.

“Cho nên ta muốn đem nó bán đi, đại thúc, ngươi nói cái này kí tên có thể bán bao nhiêu?”

Mạnh Lãng: “……”

Nhìn vẻ mặt tiểu tài mê bộ dáng Tiểu Vũ, Mạnh Lãng có chút im lặng.

Ngươi có phải hay không đối fan hâm mộ cái từ này có cái gì hiểu lầm?

Lại nói, hiện tại minh tinh kí tên như vậy tràn lan, căng hết cỡ có thể đáng giá mấy đồng tiền?

Bất quá nhìn Tiểu Vũ vẻ mặt mong đợi bộ dáng, cuối cùng vẫn là không đành lòng đả kích nàng.

Không phải liền là một trương ảnh kí tên đi, nội bộ tiêu hóa!

“Vừa vặn, ta có người bằng hữu muội muội vừa vặn cũng là hắn fan hâm mộ, hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú, chuyện này liền bao tại trên người ta.” Mạnh Lãng tiếp nhận ảnh kí tên.

Từ lần trước Đoạn Tiêu Nghệ kia hận không thể liếm bình phong mê muội bộ dáng, đây tuyệt đối là thật thao chết fan trung thành, bán ngược lại không đến nỗi, coi như đưa một cái nhân tình.

Lại nói…… Ta đây có tính hay không lấy ơn báo oán?

“Vậy thì tốt quá, đại thúc ngươi giúp ta hỏi nhiều mấy cái, cái kia…… Trong tay của ta còn có mấy phần…… Hắc hắc!” Tiểu Vũ có chút ngượng ngùng cười cười.

“Còn có?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút.

“Ngươi có bao nhiêu?”

“Không nhiều, cũng liền 15 phần.”

Mạnh Lãng: “……”

Ngươi là hoàng ngưu phấn a……

“Tiểu Vũ a, muốn kiếm tiền đâu có thể chờ ngươi sau khi trưởng thành lại nói, nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là học tập cho giỏi.

Ngươi nhìn, Afghanistan còn đang đánh trận, Châu Phi nhi đồng còn tại chịu đói, tổ quốc tốt đẹp non sông vẫn chờ ngươi góp một viên gạch đâu.”

Mạnh Lãng ngữ trọng tâm trường nói.

Vì chỉ là mấy trăm khối lãng phí ngươi quý giá thời gian học tập, đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?

Ta là thiếu chút tiền nhỏ kia người sao?

Thúc về sau cho ngươi mở tiền lương số lẻ đều không chỉ chừng này!

“Kia còn không phải là vì cầm thưởng đi.” Tiểu Vũ nhỏ giọng giọt lẩm bẩm một câu.

“Ngươi nói cái gì?”

Chờ Tiểu Vũ đem chân tướng đại khái nói một lần, khiến cho Mạnh Lãng lập tức là dở khóc dở cười.

“Đại thúc, cái này kí tên bán không được, ta rất có thể liền phải phá sản, trên mạng bán chưởng vào trò chơi cơ, rẻ nhất cũng muốn một hai trăm đâu.” Tiểu Vũ tội nghiệp đạo.

Mạnh Lãng vừa cảm động, vừa buồn cười.

“Biết rất có thể phá sản ngươi còn thu?”

“Vậy ta cũng không phải loạn thu, ta trước thời hạn hiểu qua giá thị trường, nghe nói Triều Ca kí tên còn rất đáng tiền đi……” Tiểu Vũ yếu ớt nói.

Ngươi còn trước thời hạn hiểu qua giá thị trường? Công tác chuẩn bị làm có đủ a……

Mạnh Lãng bất đắc dĩ.

Bất quá ai bảo là nhà mình nhỏ áo bông đâu, hai ngày này nếu không phải là Tiểu Vũ “một bữa cơm chi ân”, cuộc sống của mình chất lượng còn không biết đến hạ xuống thành bộ dáng gì.

Nghĩ nghĩ, vẫn là cầm điện thoại di động lên phát cái tin tức cho Đoạn Tiêu Nghệ.

Mạnh Viết: 【 cái kia…… Hỏi một chút, Triều Ca thân bút ảnh kí tên đại khái trị bao nhiêu tiền? 】

“Đốt!” Rất nhanh bên kia liền có hồi phục.

Tiểu Nghệ: 【 Triều Ca thân bút ảnh kí tên? Hắn không bán kí tên, trên thị trường lưu thông rất ít, chỉ nếu là thật, ít ra 500 đi lên!

Thế nào? Ngươi có? 】

“Tê ~”

Một trương kí tên 500?

Fan hâm mộ kinh tế, khoa trương như vậy sao?

Mạnh Viết. 【 có, vẫn rất nhiều, một trương 500, ngươi có muốn hay không? 】

Tiểu Nghệ: 【 cái gì?! Muốn, có bao nhiêu muốn bao nhiêu! Fan hâm mộ nhóm bên trong căn bản không lo bán, ta còn có thể làm trung gian thương kiếm chênh lệch giá! Tạ ơn tiểu Mạnh ca! (Hôn gió) 】

Mạnh Lãng kéo ra khóe miệng.

Trung gian thương?

Xem ra cái này tử trung phấn cùng kiếm chênh lệch giá cũng không có xung đột a……

Tiểu Vũ tăng thêm ngươi, một cái bán buôn, một số 0 bán, không sai biệt lắm liền có thể cấu thành một đầu hoàng ngưu dây chuyền sản nghiệp……
Kết chương.