Chương 174 : Sharon phu nhân.
"Cái gì?" Gấu ngựa Tolle giật nảy mình, xem xem Klein, lại hơi liếc nhìn trong phòng khách, lấy một loại bản thân không nên có bén nhạy tư thái vọt vào.

	Hắn kéo ra che kín thi thể vải trắng, cẩn thận dò xét mấy lần, thở phào nhẹ nhõm nói:

	"So ta tưởng tượng tốt, đây không phải vấn đề quá lớn."

	Có lẽ ta nên rút ra súng lục, đưa Maynard nghị viên năm phát đạn săn ma, nhìn vấn đề rốt cuộc có nghiêm trọng hay không. . . Klein oán thầm một câu, chỉ ngoài cửa nói:

	"Về sau không có ta sự tình đi?"

	"Không!" Tolle bỗng nhiên hô một tiếng, "Ngươi chờ thêm chút nữa."

	Klein không hiểu hỏi ngược lại:

	"Vì sao?"

	Tolle phi thường đứng đắn phi thường nghiêm túc giải thích nói: "Chúng ta nhất định phải dự phòng ngoài ý muốn , chờ hỏi qua Sharon phu nhân, làm tốt khẩu cung, ta cho ngươi thêm về đường Zoutelande."

	Tử vong vượt qua 0 giờ Maynard đều có thể "Sống" qua đến, còn có chuyện gì không thể phát sinh? Ngươi đi, ta làm sao bây giờ? Tolle ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	"Hảo đi." Klein xoa xoa thái dương nói, " ngươi tìm an tĩnh gian phòng để cho ta nghỉ ngơi."

	Mới tấn thăng một ngày hắn các phương diện trạng thái vẫn chưa ổn định, vừa rồi lại cử hành nhiều lần nghi thức, sử dụng hai cái phù chú, cũng nhận không nhỏ kinh hãi, cho nên, nhất định phải nhanh minh tưởng, bài trừ vấn đề.

	Hiện tại Klein đối với "Mất khống chế" là dị thường cảnh giác.

	Tolle đem vải trắng kéo lên, rõ ràng buông lỏng không ít nói:

	"Không có vấn đề."

	Hắn lĩnh Klein tiến vào đến gần phơi nắng phòng khách phòng, chỉ bên trong nói:

	"Moretti đốc sát, ngươi có thể yên tâm, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi, ta đi trước tìm Sharon phu nhân."

	Klein khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn đối phương rời đi, sau đó đóng cửa phòng, khép lại màn cửa.

	Lờ mờ yên tĩnh trong phòng ngủ, hắn chậm rãi đi đến ghế đu bên cạnh, thoải mái mà nằm xuống , mặc cho thân thể có nhịp trước sau đong đưa.

	Đếm không hết quang cầu ảo giác trùng điệp tụ tập ở não hải, Klein bên tai tiếng ông ông cùng đầu co rút đau đớn cảm giác một điểm lại một điểm biến mất không còn tăm hơi.

	Đợi đến trạng thái ổn định, hắn mở hai mắt ra, nhìn qua tại trong bóng tối phác họa ra hình dáng giường chiếu, tủ đẳng đồ dùng trong nhà, thể xác tinh thần bình thản tổng kết lên trước đó nếm thử:

	"Mấy lần tương đối quá lời vui đùa tạm thời không được đến 'Phản hồi' . . ."

	"Có lẽ là ta còn chưa chân chính khống chế 'Tên hề' ma dược lực lượng, còn có ảnh hướng trái chiều còn sót lại. . . Đương nhiên, không bài trừ loại này đóng vai tác dụng không lớn khả năng."

	". . . Cá nhân ta là không quá vui lòng đóng vai 'Tên hề', nhưng nếu lựa chọn danh sách này đường tắt, chỉ có thể kiên trì đi xuống dưới. . ."

	"Kỳ thật, trong sinh hoạt mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có trở thành 'Tên hề' thời điểm, không cần quá bài xích. . ."

	"Phải mau chóng làm rõ 'Tên hề' hạch tâm yếu tố là cái gì. . ."

	Các loại ý tưởng lăn lộn hiển hiện bên trong, Klein đột nhiên móc ra một mai màu đồng thau penny, mệnh giá là một phần hai.

	Hắn thói quen muốn xem bói một chút Maynard tử vong có tồn tại hay không siêu phàm nhân tố ảnh hưởng.

	Này có lẽ chính là bệnh nghề nghiệp. . . Klein lắc đầu bật cười, con ngươi chuyển thâm, lặp đi lặp lại mặc niệm nói:

	"John Maynard tử vong tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng."

	. . .

	Coong!

	Nằm tại trên ghế đu hắn bắn ra viên kia nửa penny tiền xu, xem nó màu đồng thau thân thể tại mờ tối lăn lộn lấp lóe.

	Ba! Tiền xu chính chính rơi vào Klein lòng bàn tay, một phần hai cái số này hướng lên trên.

	"Phủ định. . . Nói cách khác John Maynard tử vong không tồn tại siêu phàm nhân tố ảnh hưởng. . . Gia hỏa này xem ra thật sự là dưới cực độ vui thích đột tử. . . Người chết làm đầu, ta liền không dùng tiếng Trung tục ngữ chế giễu hắn. . ." Klein thu hồi tiền xu, tại màu đen thâm trầm tỏa ra gian phòng bên trong phóng không chính mình đại não, suýt nữa ngủ thiếp đi.

	Đông, đông, đông.

	Thong thả có tiết tấu tiếng gõ bên trong, Klein sửa sang lại quần áo, đeo lên có cảnh sát hoa văn trang trí mũ mềm, rời đi ghế nằm, chậm rãi đi tới cạnh cửa.

	Tay phải vừa chạm đến tay vịn, trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một hình ảnh:

	Gấu ngựa đồng dạng Tolle đốc sát đứng ở trước cửa, giật cổ áo, thần sắc ở giữa lộ ra rõ ràng lo lắng cùng bất đắc dĩ.

	Vặn động tay nắm cửa, Klein không nhanh không chậm mở cửa phòng ra.

	Tolle đốc sát xuất hiện ở hắn trong mắt, giật giật cổ áo nói:

	"Phi thường xin lỗi, để ngươi chờ đợi quá lâu."

	"Chúng ta đã đi tìm Sharon phu nhân, ghi chép tốt khẩu cung, ngươi có thể trở về đường Zoutelande."

	"Thật rất xin lỗi, chậm trễ ngươi thời gian quý giá."

	Klein không đi hỏi đối phương trước mắt cảm xúc nguyên do, chuyển cười nói:

	"Sharon phu nhân thừa nhận tối hôm qua cùng Maynard nghị viên ở cùng một chỗ?"

	"Đúng vậy, nàng nói tại đại lượng cồn thôi hóa dưới, nàng cùng Maynard nghị viên nhất thời không thể khống chế chính mình, mà phát hiện đối phương đột tử về sau, nàng phi thường sợ hãi, hơi làm xử lý liền chạy ra gian phòng kia, tránh về thuộc về mình khách phòng, chúng ta tạm thời cũng không đủ lý do lên án nàng phạm tội, chỉ có thể khiến nàng rời đi, hạn chế nhất định tự do , chờ đợi tiến thêm một bước giải phẫu kết quả." Tolle đốc sát kỹ càng miêu tả nói.

	Klein hơi nghiêng đầu, nhạy cảm cười nói:

	"Ngươi là tại hướng ai giải thích?"

	Tolle sửng sốt một chút, chợt lộ ra cười khổ nói: "Đúng vậy a, ta không cần đối ngươi giải thích cái gì, ta bị Maynard phu nhân phiền thấu, mới vô ý thức nói nhiều như vậy."

	"Maynard nghị viên phu nhân trở về rồi?" Klein giật mình hỏi lại.

	"Đúng vậy, thật đáng tiếc, hôm nay tàu hỏa hơi nước xuất hiện dị thường, không có muộn chút." Tolle dùng nói đùa phương thức làm ra trả lời khẳng định.

	Klein không có lại hỏi nhiều, kiểm tra xuống vật phẩm tùy thân phải chăng đầy đủ sau liền theo Tolle đốc sát đi hướng đầu cầu thang, một đường trở lại tầng dưới chót.

	"Các ngươi vì sao không bắt nàng?"

	"Nàng là hung thủ giết người! Ta muốn khống cáo nàng, ta muốn khống cáo các ngươi không làm tròn trách nhiệm!"

	"Ta muốn mời tốt nhất đại luật sư khống cáo các ngươi!"

	. . .

	Từng tiếng hơi có vẻ chói tai lời nói truyền vào Klein lỗ tai, hắn vô ý thức nhìn lại, trông thấy phòng khách khu vực bên trong, một vị đầy đặn trắng nõn phụ nữ trung niên tại hai người trẻ tuổi nâng đỡ, căm tức nhìn đối diện, càng không ngừng trách cứ.

	"Backlund năm nay lưu hành cung đình phong váy dài. . ." Thường xuyên sẽ lật xem « nữ sĩ thẩm mỹ » bản này tạp chí Klein đầu tiên là toát ra như thế một không hợp thời ý tưởng, tiếp trông thấy một vị bị mấy thân sĩ bảo hộ tại sau lưng nữ tử.

	Vị nữ sĩ này mặc màu đen váy dài, làn da trắng nõn trơn bóng, tóc nâu như là thác nước, màu nâu con ngươi thì giống trong rừng nai con đồng dạng thuần chân đáng thương, khiến người không tự chủ được liền muốn che chở nàng.

	Sharon phu nhân. . . Klein đột nhiên nhớ tới đối phương vai chính "Tiểu ô phiến", vội vàng nâng tay phải lên, chống đỡ miệng, ho khan hai tiếng.

	Hắn chức nghiệp tính khiến bên trái răng gõ nhẹ hai lần, dùng "Linh thị" quan sát mọi người tại đây:

	Maynard phu nhân thân thể có chút vấn đề nhỏ, khí tràng nhan sắc tương đối mỏng manh. . . Từ tâm tình của nàng nhan sắc có thể trực quan cảm thụ đến nàng phẫn nộ cùng nàng căm hận. . . Cái này cùng nàng bên ngoài biểu hiện phi thường nhất trí. . .

	A, Sharon phu nhân cảm xúc nhan sắc là đại biểu lý tính suy nghĩ cùng tỉnh táo trạng thái màu lam. . . Cái này cùng nàng bề ngoài bối rối khẩn trương, điềm đạm đáng yêu hoàn toàn tương phản. . . Quả nhiên, có thể trở thành giao tế hoa người tuyệt đối không phải cái gì tiểu bạch thỏ. . . Thân thể của nàng phi thường khỏe mạnh. . .

	Xem kỹ hoàn tất, Klein đang chờ thu tầm mắt lại, đột nhiên trông thấy Sharon phu nhân nhanh chóng ngẩng đầu, hướng chính mình cái này phương hướng liếc một cái, tiếp lại lần nữa cúi thấp đầu, một bộ khiếp đảm run rẩy bộ dáng.

	Nếu như không phải có thể trực quan xem đến tâm tình của ngươi nhan sắc, ta chỉ sợ đều sẽ bị biểu hiện của ngươi lừa gạt đi. . . Ngươi hẳn là cân nhắc hướng "Diễn viên" phương hướng phát triển. . . Oán thầm hai câu, Klein không có lại dừng lại, cùng Tolle đốc sát cùng đi ra Maynard nghị viên gia, cưỡi cục cảnh sát an bài xe ngựa trở về đường Zoutelande.

	Thay đổi ra đội trưởng về sau, hắn tiếp tục trực ban cửa Chianese, cũng thừa cơ viết tay một phần báo thanh toán xin.

	Một đêm vô sự, Klein tại sáng sớm trở về mặt đất, từ Roxan trong tay nhận lấy ủy thác nàng mua được bữa sáng.

	"Ta thích bánh nhân này!" Hắn ca ngợi một câu.

	Bữa sáng phí dụng, hắn đã sớm cho đối phương.

	"Thật sao? Vậy ta ngày mai có thể thử!" Roxan mừng rỡ đáp lại nói.

	. . . Klein khóe miệng co giật một chút, chuyên chú đối phó lên sữa bò cùng bánh nhân.

	Đợi đến 8 giờ 25 phút, hắn ngáp một cái, cố nén buồn ngủ, đi tới phụ cận xạ kích câu lạc bộ.

	Lúc trước hắn mấy ngày liền đã hẹn bệnh viện tâm thần bác sĩ Daxter Guderian tại thời điểm này gặp mặt.

	. . .

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Cỡ nhỏ sân bắn bên trong, Klein cùng Daxter riêng phần mình nhắm chuẩn bia ngắm, đánh xong một ổ quay đạn.

	Đinh đinh đang đang, Daxter run vung ra vỏ đạn, cảm thấy hứng thú nghiêng đầu xem kỹ lên Klein:

	"Ngươi so trước đó càng thêm tự tin."

	Đương nhiên, ta đều tấn thăng danh sách 8, có được năng lực thực chiến. . . Klein trong lòng chiếu rọi chính mình bộ mặt biểu cảm cùng tứ chi động tác, cố ý biểu hiện ra tự đại tư thái:

	"Bởi vì ta chỉ dùng hơn một tháng liền triệt để nắm giữ ma dược lực lượng."

	Daxter thoáng không thể nhìn thấy bĩu môi nói: "Mặc dù đây là đáng giá kiêu ngạo sự tình, nhưng cũng không cần thường xuyên treo ở bên miệng."

	Hắc, làm "Người xem", ngươi dĩ nhiên không có xem thấu ta biểu diễn. . . Như vậy xem đến, "Tên hề" có chút khắc chế "Người xem" năng lực a. . . Klein có chỗ lĩnh ngộ cười cười, chuyển hỏi:

	"Hood Eugen gần nhất trạng thái thế nào?"

	". . . Hắn điên thật rồi." Daxter im lặng một giây nói, " ta dùng các loại biện pháp thăm dò qua hắn, hắn xác thực điên rồi, ta đang suy nghĩ mở đúng bệnh dược vật cho hắn, xem có thể trị hết hay không hắn."

	Làm danh sách 7 "Bác sĩ tâm lý", dĩ nhiên giả trang người bị bệnh tâm thần. . . Dù cho có nhất định trị liệu hành vi, nhưng cũng không quá phù hợp ma dược danh xưng hạch tâm yếu tố. . . Này thuộc về mơ hồ mà lại sai lầm sử dụng "Đóng vai pháp", điên rồi cũng không tính đặc biệt kỳ quái. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Tại hắn điên trước đó, có ai tiếp xúc qua hắn, ngươi có tra được sao?"

	"Ngoại trừ bệnh viện tâm thần bác sĩ, bệnh nhân, y tá cùng tạp công, không có người ngoài tiếp xúc qua hắn." Daxter trả lời khẳng định nói.

	Klein "Ân" một tiếng:

	"Sớm hơn trước đó đâu? Phải chăng có người tới thăm qua hắn, hoặc là nói, hắn có thể hay không định kỳ rời đi bệnh viện tâm thần một đoạn thời gian?"

	Vì tuân thủ lúc trước hứa hẹn, Klein phía trước mấy lần cũng không có cụ thể nghe ngóng Hood Eugen sự tình.

	Daxter sa vào trầm tư, hơn nửa ngày mới nói:

	"Ngoại trừ Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên, chỉ có không vượt qua năm người tới thăm qua hắn, trong đó có một vị tới ba lần, tên là El."

	Không đợi Klein truy vấn, hắn phối hợp nói ra:

	"Nhưng ta nghe Hood Eugen nhắc qua, El là tên giả."

	"Tên thật của hắn là Ranlus."

	PS: Canh thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.