Chương 374 : Tam liên thắng.
Phục chế! Cái này cũng hẳn là Vô Sở Bất Năng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sở trường trò hay. Có thể biết rõ là phục chế, nhưng không cách nào đối kháng, cái này chỉ sợ sẽ là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cường đại địa phương.

	Đối diện "Đường Tam" trong mắt thần quang lập loè, ánh mắt lập tức ngưng mắt nhìn hướng Đường Tam bản thể, tiếp theo trong nháy mắt, từng đám cây dây leo đã từ trong cơ thể hắn chen chúc mà ra, dây leo nhanh chóng tăng vọt, thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến.

	Lam Ngân Hoàng!

	Đường Tam bản thân, đồng dạng là từng đám cây dây leo nhanh chóng phóng thích mà ra, nhưng không có quấn quanh hướng "Đường Tam", mà là tự động quay quanh dựng lên, hóa thành tầng tầng bình chướng.

	Rất nhanh, "Đường Tam" dây leo đã nhanh chóng tới, kéo căng thẳng tắp dây leo bên trên, từng cây gai nhọn nổi trội, sương mù nhàn nhạt tiếp theo tràn ngập, đó là có độc đấy, dây leo chấn động bên trong, còn có rất nhiều hơi nhỏ hạt giống lặng yên phiêu tán, hướng về Đường Tam bản thể bên này cuốn tới.

	Những thứ này đều là đang không ngừng tiến hóa trong quá trình, Lam Ngân Hoàng được  Đường Tam ban cho năng lực.

	Đường Tam đứng tại chỗ nhưng là bất vi sở động, quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn dây leo kịch liệt xoay tròn, trình là vòng xoáy hình dáng. . Phàm là phóng tới hắn dây leo, trước tiên đều bị chính hắn khống chế dây leo quét ra đến một bên, vòng xoáy chỗ sinh ra khí lưu cũng làm cho tất cả hạt giống không cách nào tới gần.

	Cùng lúc đó, Đường Tam phóng xuất ra Lam Ngân Hoàng, cũng đồng dạng có hạt giống gieo rắc, hướng về đối diện "Đường Tam" bao trùm mà đi.

	"Đường Tam" chung quanh thân thể Lam Ngân Hoàng dây leo cũng đã bắt đầu xoay tròn, hơn nữa nhìn đứng lên cùng Đường Tam vừa mới thi triển giống nhau như đúc, cũng đem hạt giống xua tán.

	Sẽ học tập phục chế thể?

	Đường Tam khóe miệng toát ra một vòng mỉm cười, trong ánh mắt lộ ra cường đại tin tưởng.

	Sẽ học tập phải không? Cái kia ngươi là tốt rồi tốt cho ta học một ít xem đi.

	Từng đám cây dây leo đột nhiên bạo khởi, bay nhanh phóng tới "Đường Tam" .

	"Đường Tam" đồng dạng phóng xuất ra dây leo hướng về Đường Tam bản thể đâm tới.

	Nhưng vào lúc này, Đường Tam phóng xuất ra từng đám cây dây leo đột nhiên nhanh chóng quay quanh ở một chỗ, ở giữa không trung hóa thành một chuôi cực lớn trường mâu. Trường mâu bản thân tách ra úy lam sắc sáng rọi, tiếp theo trong nháy mắt, đã là tốc độ bạo tăng. Hóa thành một đạo như thiểm điện, thẳng đến phục chế thể mà đi.

	Phục chế thể rõ ràng sửng sốt một lát, chung quanh thân thể dây leo nhanh chóng dâng lên, muốn đi ngăn cản. Nhưng là đúng lúc này, từng đám cây dây leo không biết lúc nào đột nhiên từ hắn bên chân bốc lên chui ra, lập tức hóa thành lồng giam đưa hắn giam cầm tại chỗ này.

	"Phốc" cực lớn trường thương đâm xuyên qua phục chế thể lồng ngực. Phục chế thể ngốc trệ một lát, sau một khắc, đã một lần nữa hóa thành bóng dáng, chảy xuôi mà quay về, trở lại Đường Tam dưới chân.

	Dây leo thu hồi, chung quanh hết thảy lại lần nữa khôi phục bình thường, Đường Tam thấy, là giẫm đạp tại cấp thứ ba trên bậc thang chính mình.

	Mà đúng lúc này, ở bên cạnh hắn còn nhiều thêm một người, chính là Cố Lý.

	Đứng tại cấp thứ ba trên bậc thang Cố Lý thân thể đang rất nhỏ rung động, hiển nhiên, hắn lúc này đang đứng ở ảo cảnh bên trong, rất có thể chính là cùng cái kia chính mình tại chiến đấu.

	Đường Tam chiến thắng chính mình phục chế thể vì cái gì đơn giản như vậy? Chính là bởi vì là phục chế thể năng đủ phục chế năng lực của hắn, lại phục chế không được trí nhớ của hắn.

	Lam Ngân Hoàng là một trong năng lực cường đại nhất của hắn ở kiếp trước, thời điểm kiếp trước, không biết đánh bại bao nhiêu đối thủ. Tại thuộc về Đấu La Đại Lục vị diện kia, Lam Ngân Hoàng có được lấy nguyên một đám thuộc về sự cường đại của mình kỹ năng, gọi là Hồn Kỹ.

	Đến vị diện này, thuộc về Đấu La Đại Lục Hồn Hoàn đã không có, nhưng như thế nào thúc giục Lam Ngân Hoàng thi triển ra đồng dạng năng lực Đường Tam nhưng là có thể làm được đấy!

	Cho nên, vừa rồi phục chế thể diện đúng đấy, chính là Đường Tam kiếp trước bên trong thuộc về Lam Ngân Hoàng thứ tư Hồn Kỹ Lam Ngân Tù Lung, thứ năm Hồn Kỹ, Lam Ngân Bá Vương Thương!

	Hai đại Hồn Kỹ đồng thời ra tay, chỉ có Lam Ngân Hoàng cơ bản năng lực cùng bản năng phục chế thể, lại thế nào chống đỡ ở? Đây không phải huyết mạch thiên phú, là nó thông qua quét hình phục chế không được.

	Đường Tam lần nữa cất bước, leo lên rồi cấp thứ tư bậc thang. Bị quét hình cảm giác xuất hiện lần nữa, hơn nữa, lần này so với trước còn muốn càng cường liệt vài phần. Tựa hồ là không nên đưa hắn nhìn thấu tựa như.

	Lam Ngân Hoàng lạc ấn lần nữa hào quang tỏa sáng bao trùm toàn thân, hắn cái này Lam Ngân Hoàng vốn cũng không phải thuộc về cái thế giới này bất luận một loại nào thực vật, mà là trải qua Đường Tam nhiều lần thôn phệ mặt khác thực vật về sau không ngừng tiến hóa mà thành. Đặc tính đương nhiên không ít, nhưng muốn nói chính thức năng lực, trên thực tế hay vẫn là ở chỗ Đường Tam điều khiển.

	Tiếp tục bước lên cấp thứ năm bậc thang, Tinh Thần Quét Qua lại hiện ra. Nhưng làm gì được Đường Tam Tinh Thần Lực ngưng tụ tại bên trong, ngươi có thể quét hình, nhưng ngươi lại không có khả năng rót vào.

	Cấp thứ sáu bậc thang, cảnh vật lại biến, lại trở về trước ảo cảnh. Cùng trước giống nhau như đúc, bóng dáng chảy xuôi đến xa xa, một lần nữa biến thành phục chế thể. Còn lần này, phục chế thể cơ hồ là trước tiên liền hướng về phía Đường Tam phất tay, phóng xuất ra Lam Ngân Tù Lung. Thử đối với khống chế của hắn.

	Nhưng mà, Đường Tam cũng đã là chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, tại Lam Ngân Tù Lung bay lên trước lập tức tránh ra rồi.

	Phục chế thể trong tay ngưng tụ ra Lam ngân Bá Vương Thương, khí tức lập tức hướng Đường Tam tập trung mà đến.

	Đường Tam thì là hướng về phục chế thể giơ tay lên, một chùm dây leo bay lả tả mà ra, trên không trung hóa thành lưới lớn, đem cái kia lập tức đâm ra Lam ngân Bá Vương Thương trực tiếp mang thiên hướng về xa xa. Đồng thời lại là một cái lưới lớn, thừa dịp phục chế thể vừa mới phóng xuất ra Lam ngân Bá Vương Thương, đang tại hồi khí thời điểm đem nó bao phủ ở bên trong.

	Cái này phục chế thể năng lực học tập quả nhiên rất mạnh, chính mình trước thi triển năng lực, lần nữa mặt đối với lúc, nó cũng biết rồi. Đây chính là đang không ngừng học tập chính mình. Làm cho mình mặt đối với càng mạnh hơn nữa chính mình.

	Đối với Thủy Tinh Thánh Sơn khảo nghiệm Đường Tam đã minh bạch một chút.

	Bình thường Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lại tới đây, bị quét hình về sau, là cái gì huyết mạch, có cái gì thiên phú năng lực, hầu như đều tại trước tiên sẽ bị phục chế đi ra, sau đó bản thể đối mặt chính là một cái có được chính mình toàn bộ bộ phận năng lực, nhưng sử dụng vẫn còn so sánh chính mình tốt hơn đối thủ. Cho nên, tuyệt đại đa số cường giả chỉ sợ cấp thứ ba bậc thang đều không qua được.

	Có thể đánh bại bị phục chế chính mình, như vậy liền có nghĩa là nhất định là đối với bản thân huyết mạch chi lực có càng sâu khắc lĩnh ngộ đấy, từ đó diễn hóa ra một ít không cách nào tiến hành sơ bộ phục chế năng lực. Hoặc là như Đường Tam chỉ điểm Cố Lý như vậy, lợi dụng bản thân chỗ thiếu hụt đến đánh bại địch giành chiến thắng.

	Nhưng mà, trải qua một lần thất bại về sau, tiếp tục hướng bên trên leo, như vậy, sắp sửa đối mặt chính là giải quyết xong trước một trận chiến vấn đề, trở nên càng cường đại hơn cũng càng tăng thêm hoàn mỹ chính mình. Một lần thất bại đối với phục chế thể mà nói, chính là một lần phát triển.

	Như vậy khảo nghiệm không thể nghi ngờ là vô cùng khó khăn đấy, đều muốn tiếp tục hướng bên trên, muốn đánh bại phục chế thể, đều muốn đánh bại phục chế thể, nhất định phải có sẽ không bị đơn giản phục chế năng lực, hoặc là tìm kiếm mình chỗ thiếu hụt năng lực. Nhưng ngươi chỗ xem như hết thảy, đều muốn bị phục chế thể học tập, tại hạ một người phục chế thể xuất hiện thời điểm mặt đúng.

	Thủy Tinh Thánh Sơn cầu thang đâu chỉ hơn một nghìn? Đây cũng là vì cái gì nguyên nhân hầu như không có kẻ nào leo núi tồn tại . Ai có thể không ngừng mặt đối với càng ngày càng hoàn mỹ, càng ngày càng lớn mạnh chính mình?

	Ân, Đường Tam lại là cũng được. Bởi vì là phục chế với hắn mà nói, chỉ cần không phải hắn bày ra năng lực, Thủy Tinh Thánh Sơn có thể phục chế đến đấy, cũng chỉ có Đường Tam muốn cho nó phục chế đến đấy.

	Cái kia tấm lưới lớn, là Đường Tam kiếp trước Lam Ngân Hoàng thứ ba Hồn Kỹ, Chu Võng Thúc Phược.

	Hai cái chuẩn bị cho tốt Chu Võng Thúc Phược, tăng thêm một cái Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ. Thứ hai phục chế thể, lần nữa bị ahắn chiến thắng.

	Tiếp tục hướng bên trên, Đường Tam leo lên rồi thứ chín cấp bậc thang.

	Mà cái này cái thứ ba phục chế thể, đã nắm giữ Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ trước Đường Tam né tránh một bước kia, cùng với Chu Võng Thúc Phược, Lam Ngân Tù Lung, Lam ngân Bá Vương Thương.

	Đồng dạng năng lực, Đường Tam đối với mình là gì chờ quen thuộc chứ. Dùng hắn Thần Vương cấp độ hoàn mỹ điều khiển, coi như là năng lực hoàn toàn giống nhau như đúc, hắn lại làm sao có thể thất bại?

	Chẳng qua, hắn cũng không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian, cho nên, lại nhiều thi triển một cái năng lực. Khống Hạc Cầm Long!

	Đường Môn tuyệt học, Khống Hạc Cầm Long.

	Khống Hạc Cầm Long có lẽ mang bất động Lam ngân Bá Vương Thương bá đạo như vậy công kích, nhưng mang thiên Chu Võng Thúc Phược hiển nhiên không có vấn đề gì cả đấy.

	Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ gần hơn, hết bạo phục chế thể sơ cấp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ. Cận thân, chiến đấu chấm dứt.

	Tam liên thắng!
Kết chương.