Chương 2:: Tố chất hết sức
 
 	"Nhìn bên kia."
 
 	Một tên Khế ước giả hô to một tiếng, theo ngón tay hắn phương hướng, Tô Hiểu nhìn thấy tinh hà cách đó không xa còn có hơn một ngàn người, bình phong vô hình đem song phương tách ra, những người này màu tóc cùng màu con ngươi có chút đặc thù, có chút là màu lục tím đồng, có chút là màu trắng đỏ đồng, hẳn là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	"Luân Hồi Nhạc Viên ngốc cầu, nhìn bên này."
 
 	Tô Hiểu mới chúng Khế ước giả có chút ngạc nhiên, không cần nói phe mình Khế ước giả, coi như là phe địch một ít người cũng một mặt mộng bức.
 
 	"Chúng ta. . . Có muốn hay không chửi?"
 
 	"Này không phải đánh rắm sao, đương nhiên phải về mắng."
 
 	Một tên cao lớn vạm vỡ tráng hán cởi áo, hắng giọng một cái.
 
 	"Đối diện, ta viết các ngươi tiên nhân bản bản."
 
 	Tiếng này rống to cực kỳ vang dội, là tên tráng hán này một mình sáng tác năng lực, dung hợp tự nghĩ ra bản 'Sư Hống Công' + trào phúng năng lực, cùng Sư Hống Công + Nhất Dương Chỉ 'Ngươi tới a' có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.
 
 	"Haizz mà, này giọng, chấn ta đầu vo ve."
 
 	Một tên thể trạng yếu kém pháp gia lay một thoáng đầu, tráng hán là hắn đội hữu, khoảng cách hắn gần nhất, hắn khôi phục một ít sau, trong tay hắn xuất hiện một cái màu tím sẫm pháp trượng, hắn đem pháp trượng giơ lên cao, bầu trời xuất hiện một cái do nguyên tố "Lửa" tạo thành ngón giữa, chí ít dài mấy mét, trên ngón giữa mới còn có một hàng chữ lớn: 'Đỏ viêm ngón giữa, đâm ngươi gỗ già.'
 
 	Pháp gia chính là không giống nhau, trước tiên không nói đối nguyên tố "Lửa" khống chế, riêng là này não động liền không giống người thường.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên phương này trào phúng rất ra sức, đáng tiếc chính là, đối diện những Khế ước giả kia rõ ràng không phải đến từ Trái Đất, tuy rằng có tiếng thông dụng, nhưng bọn họ không có thể hiểu được phần lớn có chứa sỉ nhục hàm nghĩa tiếng địa phương, liền tỷ như 'Đâm ngươi gỗ già' câu này, dùng đối phương ngôn ngữ phiên dịch lại đây, chính là: 'Dùng một loại nào đó vật thể đâm quê nhà cây.'
 
 	Nhưng là pháp gia cái kia loại cực lớn ngón giữa tạo tác dụng, vật này rõ ràng là thông dụng.
 
 	Đối diện những người kia cũng dùng nguyên tố hoặc năng lượng làm ra từng cây từng cây ngón giữa, không chỉ có là như vậy, những người kia còn dùng hai tay bày ra ngón giữa thủ thế.
 
 	Tô Hiểu phương này cũng không cam lòng yếu thế, hầu như hết thảy Khế ước giả, bọc Tô Hiểu ở bên trong, đều bày ra ngón giữa.
 
 	Song phương như vậy lẫn nhau khiêu khích, trước loại kia áp lực càng tiêu tan rất nhiều.
 
 	Mắng chiến bắt đầu, tuy rằng thực lực của hai bên đều vượt xa người bình thường, huống hồ sau song phương vẫn là lẫn nhau chém giết, căn bản không có hòa giải chỗ trống.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đứng thành một hàng, đối Thiên Khải Nhạc Viên những người kia so với ngón giữa, chọc phụ cận Khế ước giả liếc mắt.
 
 	Mắng chiến kéo dài sau mười phút, âm thanh nhỏ rất nhiều, không phải song phương mệt mỏi, mà là không từ rồi. Nghĩ Tô Hiểu loại này, giết người hắn am hiểu, cho tới phun lẫn nhau, hắn không thế nào am hiểu.
 
 	Có thể giang sơn đời nào cũng có người tài, Tô Hiểu phương này tên kia 'Sư Hống Công' tráng hán, cùng một tên con mắt tiểu ca liền mắng đặc biệt vui vẻ, mười phút đi qua, hai người bọn họ mắng người từ chưa từng lặp lại quá.
 
 	Hai cái này đại bình xịt rõ ràng rước lấy đối diện những người kia chú ý, phía kia cũng có am hiểu đạo này người, bắt đầu cùng Sư Hống Công tráng hán + con mắt tiểu ca phun lẫn nhau.
 
 	Tình cảnh nóng nảy dị thường, tố chất cực thấp.
 
 	Tuy nói tình cảnh hỗn loạn, có thể Tô Hiểu chú ý tới, phe mình nhân viên bên trong, rất nhiều Khế ước giả đều là tụ lại cùng nhau, những này hẳn là từng cái từng cái nhóm mạo hiểm tổ chức.
 
 	Song phương 'Hữu hảo' giao lưu sau hai mươi phút, tên kia Sư Hống Công tráng hán lui ra 'Chiến tuyến', còn sót lại con mắt tiểu ca một người, nhìn thấy tình huống như thế, con mắt tiểu ca cũng lùi tới trong đám người.
 
 	"Lui ra."
 
 	Một tiếng gào to ở phe địch truyền đến, nương theo tiếng quát ngắn này, một tên đầu đầy mái tóc dài màu bạc, màu hổ phách tròng mắt mỹ nữ tuyệt sắc chậm rãi đi tới đoàn người phía trước.
 
 	Theo nàng trong đám người đi ra, phe địch tất cả mọi người lại đều lui về phía sau một bước.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu híp mắt lại, này có thể không ổn, phe mình bất luận người nào đều không có loại này lực uy hiếp, nói cách khác, phe địch tất cả mọi người rất khả năng là cùng một tổ chức thành viên.
 
 	"Vận khí không tệ, gặp phải một đám người ô hợp."
 
 	Tóc bạc mỹ nữ quét mắt Luân Hồi Nhạc Viên mới mọi người, cười cợt.
 
 	"Bất ngờ hung hăng, hi vọng chiến tranh bắt đầu sau, ngươi vẫn như cũ duy trì loại thái độ này."
 
 	Phe mình tên kia hệ "lửa" pháp gia trong đám người đi ra, trong tay pháp trượng chỉ về tên kia tóc bạc mỹ nữ.
 
 	"Ngươi? Bất quá tư cách."
 
 	Tóc bạc mỹ nữ cười lắc lắc đầu, trở lại Thiên Khải Nhạc Viên mới trong đám người.
 
 	"Muốn cùng chúng ta Hi nữ vương chiến đấu, chí ít điều động một cái giáo đoàn, các ngươi loại này. . . A."
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên mới người mở miệng trào phúng, tên kia hệ "lửa" pháp gia không cần thiết chút nào, hay là hệ thống sức mạnh không giống, Thiên Khải Nhạc Viên những người kia không nhận ra hắn màu tím sẫm trang phục, dựa vào này ba cái trang phục, thực lực của hắn ở cấp hai bên trong có thể xếp tới trước mấy.
 
 	( thông cáo: Khoảng cách xa không gian truyền tống chuẩn bị hoàn thành, sắp tới mục đích. )
 
 	Tô Hiểu mắt tối sầm lại, quen thuộc truyền tống cảm lại này xuất hiện.
 
 	Quang ảnh lấp lóe, ánh mặt trời đâm vào đồng tử, Tô Hiểu ý thức thanh tỉnh lúc phát hiện, đập vào mắt chỗ là từng người từng người trên người mặc nửa người kim loại khóa giáp, mang kim loại mũ giáp, cầm trong tay các thức vũ khí, thân hình thẳng tắp binh sĩ, những binh sĩ này áo giáp trên còn có thể nhìn thấy khô cạn dòng máu cùng thịt nát.
 
 	Cuồng phong thổi qua, một mảnh không có một ngọn cỏ trên vùng bình nguyên, số chi không rõ binh sĩ tạo thành mười mấy cái hình chữ nhật hành quân trận, sắp xếp chỉnh tề, phỏng đoán cẩn thận, nhân số chí ít ở 100 ngàn trở lên.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên ma pháp bắn bay hướng trên không, ầm ầm nổ tung.
 
 	"Giết, giết, giết!"
 
 	Loại này quy mô quân đội gào thét, chỉ có thể dùng chấn hồn phách người để hình dung, này xơ xác tiêu điều khí phách, coi như là Tô Hiểu đều có loại máu tươi sôi trào cảm.
 
 	( tiến vào thế giới; Đa Á Cổ đại lục (thế giới tranh cướp khu vực) )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 10~Lv. 29(chiến tranh thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên; bản thế giới vô pháp thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; kiếm cùng ma pháp, chủng tộc cùng tín ngưỡng gian sai biệt cùng cừu hận, đế quốc cùng liên minh bộ lạc vĩnh viễn không có điểm dừng chiến tranh, chỉ vì tranh cướp càng màu mỡ ranh giới.
 
 	Long Đằng đế quốc (phe mình trận doanh): Đã tồn tại 3700 năm cổ xưa đế quốc, trị dưới có bao nhiêu cái chủng tộc, nhân loại dẫn đầu, nhiều Tinh Linh Tộc (Mộc Tinh Linh, Nguyệt Tinh Linh chờ) cùng Cự Nhân tộc dựa vào, đế quốc chế.
 
 	Long Đằng đế quốc thủ đô vị trí: Gothbia (Thánh long thành).
 
 	Liên minh bộ lạc (phe địch trận doanh): So với Long Đằng đế quốc càng cổ lão liên minh, bởi chủng tộc khá nhiều, thế lực phân hoá nghiêm trọng, chỗ ở địa khu tài nguyên cằn cỗi, liên minh bộ lạc do thú nhân (đầu trâu, đầu chó chờ), cự ma, địa tinh, người lùn bốn cái đại chủng tộc tạo thành, chế độ đại nghị.
 
 	Liên minh bộ lạc thủ đô: Núi Kei (Yên Song sơn).
 
 	Đế quốc cùng bộ lạc chiến tranh đã kéo dài 70 năm, này đã không phải lần đầu tiên chiến tranh, nếu như tính được, đây là lần thứ ba mươi sáu cỡ lớn chiến tranh, lần này chiến tranh nguyên nhân là Tinh Linh Tộc cùng Ải Nhân Tộc mâu thuẫn, mâu thuẫn nghiêm trọng trở nên gay gắt sau, tác động toàn bộ 'Đa Á Cổ đại lục' chiến tranh bạo phát, từ trước chiến tranh đến nhìn, lần này chiến tranh vẫn như cũ là phía bộ lạc có ý bốc lên.
 
 	Chiến tranh để song phương vết thương đầy rẫy, nhưng 'Đa Á Cổ đại lục' tài nguyên không đủ để cung dưỡng bảy cái khổng lồ chủng tộc ấm no (phía đế quốc ba cái, phía bộ lạc bốn cái), có người ấm no, liền sẽ có người gặp cực khổ, chiến tranh không có chính nghĩa, chỉ vì tộc nhân có thể cuộc sống hạnh phúc.
 
 	Cỡ lớn chiến tranh địa điểm cộng ba chỗ, chia ra làm: Sheele hẻm núi lớn (thủ vững bên trong), Odler yếu tắc (thủ vững bên trong), Kurotsuchi bình nguyên (15 cái tự nhiên trước bị công phá).
 
 	Liệp sát giả vị trí chiến khu: Kurotsuchi bình nguyên.
 
 	Tương ứng thế lực: Long Đằng đế quốc, Thiết Huyết quân đoàn,
 
 	Chức vị: Cấp ba binh.
 
 	Chiến tranh nhiệm vụ; Thế Giới Chi Hạch.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không (bản thế giới không làm trái quy tắc giả).
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ cùng bản thế giới sinh vật đề cập Luân Hồi Nhạc Viên tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem công chứng sau xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Công huân hệ thống mở ra, đánh giết phe địch tướng lĩnh, đem thu được 1~3 công huân, đánh giết phe địch Khế ước giả, đem thu được 3~5 điểm công huân, như chiến tranh thắng lợi, đem căn cứ điểm cống hiến dành cho khen thưởng.
Kết chương.