Chương 19: Đột nhiên tăng mạnh 

	Không hề nghi ngờ, Kinh Cức thảo không để ý đến hắn cái chủ nhân này, vẫn tại kia phối hợp hấp thu Mộc Linh thạch.

	Nó cao hứng như cái tìm được điểm tâm ngọt hài tử, kinh hỉ, hưng phấn, tâm tình kích động còn truyền tới Tô Dịch nơi này.

	Tô Dịch trực tiếp người choáng váng, ngẩn người nửa ngày không biết nên đáp lại như thế nào biểu lộ.

	Đây chính là hơn một triệu a!

	Ngươi căn bản không biết hơn một triệu đối với một cái nghèo khó sinh ra nói ý vị như thế nào.

	Trực tiếp ăn hết cũng quá xa xỉ!

	Cũng không phải hắn không nỡ, chủ yếu là Kinh Cức thảo bây giờ linh năng đẳng cấp còn rất thấp, coi như muốn tăng tốc trưởng thành, cũng không còn tất yếu hấp thu như thế cấp cao đồ vật, thương thành bên trong những cái kia yết giá mấy vạn khối Thảo Mộc tinh quả đã đủ rồi.

	"Ngoan, ngươi bây giờ còn nhỏ, còn dư lại những cái kia linh năng cũng đừng hấp thu nữa, chúng ta tế thủy trường lưu, đem nó bán đi, nhiều đổi một chút năng lượng chi thủy cùng Thảo Mộc tinh quả cũng giống như nhau."

	Tô Dịch vẫn tại ý đồ thuyết phục nó.

	Nếu như Kinh Cức thảo hiện tại đình chỉ hấp thu, Mộc Linh thạch bên trong còn dư lại những cái kia linh năng vẫn như cũ có thể bán đến mấy chục vạn.

	Đáng tiếc, Kinh Cức thảo đã triệt để đắm chìm trong trận này Thao Thiết thịnh yến bên trong, đối với hắn thuyết phục mắt điếc tai ngơ.

	"Ai, được rồi, ngươi thích liền toàn bộ hấp thu hết đi, dù sao cũng không có lãng phí."

	Tô Dịch thở dài, đã nhận mệnh.

	Dừng một chút, hắn tự nhủ: "Kỳ thật từ một cái góc độ khác suy nghĩ, chuyện này cũng chưa chắc là cái gì chuyện xấu, hấp thu một khối Mộc Linh thạch về sau, Kinh Cức thảo linh năng đẳng cấp tất nhiên có thể có được tăng lên cực lớn, nói không chừng đều có thể một hơi tăng lên tới học đồ cấp lục tinh, đạt tới yêu hóa cần thiết điều kiện. Cùng một chỉ Vương cấp tiềm lực sủng thú so sánh, một khối Mộc Linh thạch lại coi là cái gì đâu, Vương cấp tiềm lực sủng thú lẽ ra hưởng thụ đãi ngộ như vậy!"

	Hắn ý đồ an ủi mình, nhưng huyết áp còn chưa phải thụ khống chế nhảy lên trên.

	...

	Sáng sớm hôm sau, cùng hắn phân đến chung phòng túc xá học sinh lần lượt tỉnh lại.

	"Ta thao, ngươi làm sao cái dạng này, tối hôm qua không có ngủ sao?"

	Thụy nhãn mông lung lâm thời bạn cùng phòng bò lên, một lần liền chú ý tới ngồi xếp bằng trên giường đỉnh lấy một đôi mắt gấu mèo Tô Dịch, lập tức giật nảy mình.

	"Ngủ, nhưng không có hoàn toàn ngủ."

	Tô Dịch hướng hắn lộ ra một cái nụ cười thân thiện.

	Tên kia bạn cùng phòng không hiểu rùng mình một cái, lập tức nghĩ tới điều gì, an ủi: "Là bởi vì Kinh Cức thảo sao? Hôm qua ở trong nhóm gặp lại ngươi phát tin tức, còn tưởng rằng ngươi không để ý. Ai, nhìn thoáng chút, nói không chừng nó về sau thật có thể trưởng thành đến Tinh Anh cấp đâu?"

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch trên mặt vẫn như cũ treo tiếu dung.

	Bạn cùng phòng đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói gì nữa, phối hợp rửa mặt đi.

	Đúng lúc này, Kinh Cức thảo dọc theo tường, từ cửa sổ bò tiến đến.

	—— không sai, nó vừa mới trở về.

	Khối kia Mộc Linh thạch ẩn chứa linh năng quá nhiều, nó trọn vẹn hấp thu một đêm mới hấp thu hoàn tất!

	Hiển nhiên, tiểu gia hỏa này vậy ý thức được bản thân phạm sai lầm, bò vào đến sau liền một bộ thận trọng bộ dáng, sợ chọc giận tới Tô Dịch.

	Thấy nó cái dạng này, Tô Dịch lửa giận trong lòng lập tức tiêu mất hơn phân nửa, lắc đầu nói: "Không dùng giả bộ đáng thương, mặc dù ngươi tự tiện chủ trương hành vi rất không đúng, nhưng ta vậy đáp ứng ngươi sẽ cho ngươi cung cấp Mộc Linh thạch, lần này coi như là sớm thực hiện hứa hẹn."

	A?

	Kinh Cức thảo hết sức kinh ngạc.

	Mặc dù đêm qua Tô Dịch không có ở bên cạnh của nó, nhưng ở hấp thu Mộc Linh thạch thời điểm, thông qua tâm linh giao lưu, nó có thể rõ ràng cảm giác được Tô Dịch thịt đau tâm tình.

	Vì thế, nó đều đã làm tốt chuẩn bị tiếp nhận Tô Dịch tức giận, lại không muốn vị chủ nhân này thế mà cầm nhẹ để nhẹ, không tính phân trách cứ nó!

	"Thật kỳ quái sao?"

	Tô Dịch mỉm cười, "Đừng quên, ngươi bây giờ thế nhưng là ta sủng thú, là ta thân mật nhất đồng bạn, nếu như không phải là bởi vì điều kiện không cho phép, đừng nói là một khối Mộc Linh thạch, chỉ cần có thể nhường ngươi cao hứng,

	Một ngàn khối một vạn khối lại như thế nào? Chính thức giới thiệu một chút, ta gọi Tô Dịch, là ngươi ngự thú sư, hi vọng về sau có thể thật tốt ở chung."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn báo đáp ân tình không nhịn được đưa tay ra, muốn kiểm tra Kinh Cức thảo.

	Bất quá tại dừng lại hai giây về sau, hắn lại yên lặng nắm tay thu hồi lại.

	Thật đáng tiếc, hắn sủng thú không thể sờ —— trên tay hắn vết thương bây giờ còn chưa có tốt đâu!

	Kinh Cức thảo hiển nhiên không nghĩ tới hắn lại đột nhiên nói ra như thế một phen tới.

	Cảm nhận được hắn chân thành về sau, Kinh Cức thảo thể nội sinh ra một dòng nước ấm, không hiểu có chút cảm động.

	Cái này ngự thú sư... Tựa hồ cũng không phải ghê tởm như vậy.

	Nếu như sủng thú bảng trong có độ trung thành trị số này, kia giờ phút này tất nhiên tăng lên một mảng lớn!

	Đem Kinh Cức thảo thu hồi Ngự Thú không gian về sau, Tô Dịch nghiêm túc kiểm tra một hồi nó bây giờ tình trạng, thình lình phát hiện, nó linh năng đẳng cấp đã từ học đồ cấp nhị tinh tăng lên tới học đồ cấp tứ tinh!

	Trong vòng một đêm liền tăng lên hai sao, quả nhiên không hổ là giá trị hơn một triệu đồ vật!

	Mà lại, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm thấy được, khối kia Mộc Linh thạch ẩn chứa linh năng cũng không có bị Kinh Cức thảo hoàn toàn hấp thu, chí ít còn có bảy tám phần tồn trữ ở trong cơ thể của nó.

	Nói cách khác, vẻn vẹn chỉ là hấp thu hai ba thành, Kinh Cức thảo linh năng đẳng cấp liền tăng lên tới học đồ cấp tứ tinh!

	Nếu như đem còn dư lại những cái kia toàn bộ tiêu hóa hết, đừng nói là lục tinh, tăng lên tới thất tinh cũng có thể!

	Theo hắn biết, trước mắt hắn lớp học linh năng đẳng cấp cao nhất sủng thú, cũng bất quá là học đồ cấp ngũ tinh.

	Nếu quả như thật có thể ở trong thời gian ngắn tăng lên tới học đồ cấp thất tinh, vậy hắn Kinh Cức thảo chính là thỏa thỏa đệ nhất!

	"Mặc dù đau mất hơn một triệu,   nhưng có thể để cho Kinh Cức thảo trưởng thành nhiều như vậy, thật cũng không thua thiệt."

	Tô Dịch tâm tình cuối cùng thoải mái một chút.

	Theo linh năng đẳng cấp tăng lên, Kinh Cức thảo ngoại hình vậy xảy ra một chút biến hóa.

	Nguyên bản nó cành mận gai chỉ có to bằng ngón tay, bây giờ lại lớn hơn một vòng, nhìn qua hơn xa trước kia cứng cỏi.

	Cành mận gai bên trên gai sắc cũng thay đổi dài ra rất nhiều, tản ra doạ người hàn mang, càng lúc càng giống kim thép rồi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Kinh Cức thảo sức chiến đấu ít nhất vậy tăng lên năm thành!

	"Tiếp tục cố gắng, tranh thủ trong vòng một tháng đem những cái kia lưu lại tại trong cơ thể ngươi linh năng toàn bộ hấp thu hết! Người khác đều nói Kinh Cức thảo là không đáng nhất được mong đợi sủng thú, nhưng ta tin tưởng ngươi tuyệt đối sẽ không so cái khác siêu phàm sinh vật kém!"

	Tô Dịch lại bắt đầu cho tiểu gia hỏa này động viên.

	Lần này Kinh Cức thảo ngược lại là không cùng hắn đối nghịch, ngược lại truyền lại ra ý chí chiến đấu sục sôi cảm xúc.

	Tô Dịch thỏa mãn nhẹ gật đầu, lập tức lại nghĩ tới cái gì, thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, dặn dò:

	"Ta biết rõ Kinh Cức thảo đạt tới học đồ cấp tứ tinh về sau, thì có xác suất tiến hóa thành Kinh Cức Đằng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể ngăn chặn, không cần vội vã tiến hóa."

	Hả?

	Kinh Cức thảo có chút không hiểu, truyền lại ra nghi ngờ cảm xúc.

	Tô Dịch thấy thế, lúc này nghiêm túc giải thích nói: "Bởi vì chờ tăng lên tới học đồ cấp lục tinh về sau, có thể tiến hành một loại đặc thù tiến hóa, đến lúc đó ta nhất định sẽ giúp ngươi trở nên càng thêm cường đại!"

	Đặc thù tiến hóa?

	Nếu là lúc trước, Kinh Cức thảo chắc chắn sẽ không nghe theo cái chủ nhân này an bài, nhưng bây giờ, nó đối cái chủ nhân này giác quan đã xảy ra cực lớn cải biến.

	Đã hắn đã nói như vậy, vậy liền thử một lần đi, dù sao muộn một chút tiến hóa cũng không còn quan hệ...
Kết chương.