Chương 60 : Sát Nhân Phóng Hỏa Kim Đai Lưng.
Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở hậu viện, nhất khoả tươi tốt đại thụ phía dưới. 

Đại thụ bốn mùa trường xuân, bích lục thụ diệp, như là ngọc thạch giống như, tràn ngập một cổ bừng bừng sinh cơ, ngồi ngay ngắn ở đại thụ phía dưới, có nhàn nhạt hương khí xông vào mũi, nhượng người tâm thần sảng khoái, thần thanh khí sảng. 

Này không phải phổ thông thụ mộc, mà là nhất khoả Linh căn. 

Này là Quyền Quả Thụ, trái cây giống như nắm chặt nắm đấm, mới có này danh tự. 

Ba năm khai hoa, ba năm kết quả, ba năm thành thục, trước sau tổng cộng chín năm, có thể đạt được 9 mai trái cây. 

Quyền Quả dược hiệu bất phàm, thư trải qua hoạt cốt, thối luyện màng da, vì võ đạo Trúc Cơ chi dụng, tại trên thị trường giá trị không thấp, nếu là thoa ngoài da lời nói, là có thể bảo trì da thịt hoạt độ, thủy nhuận quang trạch, có trắng đẹp hiệu quả. 

Từ đó nhượng vật ấy giá trị tăng gấp đôi, vượt xa võ đạo Trúc Cơ chi dụng. 

Phủ đệ bên trong gieo trồng không ít, thường nhân khó gặp đồ vật, bây giờ tại trên cây treo, đang theo tây bắc phong thổi nhẹ, không ngừng lắc lư, truyền ra sàn sạt thanh âm. 

Một bên cầm lấy một cái nửa cái Quyền Quả, lau sạch nhè nhẹ hai gò má da thịt, Đậu Trường Sinh cúi đầu nhìn xem ngón cái phía trên giới chỉ, giới chỉ nhan sắc không đồng nhất, như là một khối ngọc thạch tràn ngập đông đảo tạp chất. 

Nhất mai tạp chất nhẫn ngọc, căn bản không đáng giá. 

Có thể ngọc giới chỉ phía trên không có bất luận cái gì vết cắt không nói, ngược lại phi thường bóng loáng, hiển nhiên là thường xuyên bị vuốt vuốt, đã sinh ra bao tương. 

Này đồ vật, phẩm tướng không tốt, nhưng lại là giá trị liên thành. 

Này là ở kiếp trước truyền thuyết bên trong không gian giới chỉ. 

Này nhất thế võ đạo xưng hùng, kia cường giả như là thần ma, cùng thần tiên không khác. 

Đủ loại thần thông, dị thuật, tầng tầng lớp lớp. 

Trữ vật bảo vật mặc dù có, nhưng mỗi một kiện đều rất trân quý. 

Cho dù là trong tay này nhất mai trữ vật giới chỉ, bề ngoài không tốt, phẩm chất không cao, nhưng như cũ giá trị liên thành. 

Trữ vật giới chỉ không gian không phải quá lớn, ước chừng chỉ có ở kiếp trước trong gia phòng vệ sinh lớn nhỏ, nhìn như không lớn địa phương, muốn chỉ là tồn phóng đồ vật, này đã không nhỏ. 

Trịnh gia còn là cho Đậu Trường Sinh tới điểm kinh hỉ, ánh mắt nhìn hướng trữ vật giới chỉ, phảng phất khám phá tầng tầng mê vụ, sau cùng tầm nhìn trông thấy bãi phóng chỉnh tề trữ vật không gian. 

Bên trong đồ vật không phải quá nhiều, địa khế chồng chất tại cùng một chỗ, Đậu Trường Sinh đơn giản cầm ra, tùy ý quan sát. 

Trịnh gia sớm trong năm liền gia nhập Lục Phiến Môn, cho đến ngày nay đã có rất dài lịch sử, Tông Sư tẫn quản không có ra qua, có thể Trung tam phẩm võ giả không dứt, các thời kỳ đến nay cũng tích lũy một chút tài phú, chân chính bắt đầu phất nhanh là này 50 năm. 

Là Trần Vương đem Lục Phiến Môn đẩy tới Đại Chu lục ti phía sau, Trịnh gia bởi vì là Lục Phiến Môn lão nhân quan hệ, từ đó bắt đầu nhanh chóng thượng vị, tiếp đó tích lũy không ít tài phú. 

Này địa khế đề cập đến không chỉ là Chu Tước phường, còn có Thần Đô mặt khác địa phương, tổng cộng có năm gian điếm phô, toàn bộ đều cho thuê ra ngoài, còn lại bất động sản thiếu một ít, chỉ có hai nơi. 

Bất quá này là Thần Đô, nếu là Thần Đô bên ngoài còn có một ít bất động sản, như Tề Châu thủ phủ Lữ Thành một đống bất động sản, mặt khác hỗn tạp có một ít, Đậu Trường Sinh biết rõ này là Trịnh gia tại bên ngoài nhậm chức thời kì, từ đó mua sắm sản nghiệp. 

Đại đa số đều là ở Tề địa, tưởng đến Trịnh gia là có ý ly khai Thần Đô, đi đến địa phương phát triển. 

Thần Đô mặc dù tốt, vô số người muốn tễ vào tới, nhưng cũng không phải tất cả mọi người tưởng lưu tại Thần Đô. 

Nếu là không ra Tài Thần Các sự tình, Trịnh gia lựa chọn đi Tề địa, cũng là rất sáng suốt sự tình, Tề địa đông đảo châu quận, bất luận là phồn hoa nhất Tề Châu, còn là ven biển Hải Châu, như thế nào cũng muốn so Thần Đô tới an toàn, một lần sự kiện cuốn vào, phá gia diệt môn. 

Địa khế không có nhiều xem, vội vàng khẽ quét mà qua, nhìn xem bãi phóng chỉnh tề ngân phiếu, Đậu Trường Sinh cầm ra tới, bắt đầu kiểm kê đứng lên, khoảng chừng hai vạn lượng ngân phiếu. 

Ánh mắt nhìn chồng chất đứng lên bạc trắng, từng cái ngân nguyên bảo. 

Này một chỗ trữ vật không gian, đại bộ phận đều bị bạc trắng chiếm cứ, trong đó có bộ phận là hoàng kim. 

Địa khế, ngân phiếu, bạc trắng, hoàng kim. 

Xử lý đều phi thường sạch sẽ, địa khế thủ tục đầy đủ, căn bản không cần Đậu Trường Sinh đi huyện nha đi trình tự, bây giờ đều đã quy chúc Đậu Trường Sinh. 

Này nhất mai ngọc giới chỉ bên trong đồ vật, ngoại trừ địa khế bên ngoài, mặt khác đều là vì chạy trốn chuẩn bị. 

Bạc trắng cùng hoàng kim còn có ngân phiếu, phải có ba vạn lượng. 

Một lớp trực tiếp phất nhanh. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng tiết mục cuối cùng. 

Trịnh gia xuất từ tại Cửu U Minh Giáo, tuy nhiên không phải chân truyền đệ tử, nhưng có thể truyền thừa xuống này một phần gia nghiệp, Trịnh gia tổ tiên như thế nào cũng không phải phổ thông đệ tử, chí ít là nhất vị nhập thất đệ tử. 

Có thể đạt được Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch hạch tâm truyền thừa, nếu là lại phát một lớp người chết tài, thừa cơ tại Cửu U Minh Giáo diệt vong lúc hạ thủ, có thể đạt được không ít Cửu U Minh Giáo truyền thừa. 

Vốn chỉ là có thể đạt được hạ ngũ mạch nhất mạch truyền thừa, khả năng hiện tại liền có hai mạch truyền thừa. 

Từng bản công pháp bí tịch, đang bày ra tại hoàng kim phía trên. 

Quyền pháp, chưởng pháp, chỉ pháp.....

Kiếm pháp, đao pháp, côn pháp.....

Này chủng loại rất nhiều, nhưng phẩm cấp đều không phải quá cao, đại bộ phận đều là Hạ tam phẩm, ít có căn bản là Trung tam phẩm, thế nhưng chỉ là võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch, võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh cũng chỉ có nhất bản. 

Đối với loại này võ học bí tịch, Đậu Trường Sinh không quá để ý, bây giờ Đậu Trường Sinh là không thiếu phổ thông công pháp, bất luận là Âm Cực Tông, còn là Lục Phiến Môn, đạt được độ khó không lớn. 

Chân chính quan trọng là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh võ học, có thể bạch phiêu còn là rất sảng. 

Về phần tuyệt học cấp độ, Đậu Trường Sinh không báo lấy hi vọng, Trịnh gia không có ra qua Tông Sư, thuộc về không mạnh không yếu phạm vi. 

Từng bản quét xuống tới, sau cùng Đậu Trường Sinh ánh mắt đình chỉ. 

Này nhất bản bí tịch cầm tại trong tay, nhìn xem võ học bí tịch lam sắc phong bì phía trên trước mặt danh tự. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》

《 Ngưu Ma Đại Lực Quyền》

《 Cửu U Hàn Sương Quyết》

Này là tam bản Đậu Trường Sinh quen thuộc võ học, trong đó Cửu U Hàn Sương Quyết vì tàn thiên, tối cao chỉ là võ đạo Tứ phẩm, cũng không có mấu chốt nhất bộ phận, như thế nào nhượng thần thông diễn sinh hư tương, sau cùng hóa hư làm thật, ngưng kết ra Pháp Tướng. 

Đậu Trường Sinh đối với này quen thuộc không thể lại quen thuộc, này Trịnh gia tổ tiên dĩ nhiên cùng Đậu gia đồng xuất nhất mạch, bất quá Đậu gia tổ tiên là chân truyền đệ tử, đã từ hạ ngũ mạch bên trong trổ hết tài năng, bái nhập thượng tam mạch. 

Đậu Trường Sinh nghĩ tới Trịnh đại ca, còn có Tề địa một ít địa khế, không khỏi yếu ớt thở dài. 

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, sau cùng chỉ có một tiếng thở dài. 

Cửu U Minh Giáo hạ ngũ mạch, Hàn Phong nhất mạch, truyền thừa Cửu U Hàn Sương Quyết, Ngưu Ma sơn nhất mạch, truyền thừa chính là Đấu Ma Đồ Lục. 

Này bộ Đấu Ma Đồ Lục, toàn bản vì thần ma võ học, Cửu U Minh Giáo chỉ là tàn thiên, nhưng như cũ là tuyệt học, đủ để truyền thừa nhất mạch. 

Trong đó Đấu Ma Đồ Lục cái kia một bộ Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, diễn sinh ra《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 cùng《 Ngưu Ma Đại Lực Quyền》 các loại võ học. 

Khuyết thiếu Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, không cách nào bằng này ngưng tụ Đại Lực Ngưu Ma Pháp Tướng. 

Mà tu hành cũng tương đối khó khăn, phong hiểm bạo tăng gấp 10 lần không chỉ, này《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 cùng《 Ngưu Ma Đại Lực Quyền》 liền gân gà đứng lên. 

Nhưng Đậu Trường Sinh bằng vào chân truyền đệ tử quyền hạn, biết được này nhất quyển Ngưu Ma Quan Tưởng Đồ, đang bị Âm Cực Tông thu vào tại tông môn nội. 

Trịnh gia tân tân khổ khổ, đạt được Ngưu Ma nhất mạch truyền thừa, sau cùng dĩ nhiên vô pháp tu luyện, chỉ có thể giữ kín không truyền, nhưng này đối Đậu Trường Sinh không phải vấn đề. 

Chỉ là xem Đậu Trường Sinh, có muốn hay không tu hành.
Kết chương.