Chương 288 : Tàn nhận kiến công.
Thấy cảnh này Tiêu Lâm, không khỏi lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Mặt kia dài đến trăm trượng lưới vàng, lại bị vỡ ra một đạo lớn gần trượng vết nứt, vết nứt chỗ hãy còn lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, hắn có chút hoảng sợ nhìn thoáng qua, hãy còn phiêu phù ở bên cạnh mình tàn nhận, khẽ ngoắc một cái, tàn nhận rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Lần nữa hóa thành một thanh dài gần tấc nửa đoạn đao gãy, chính là phía trên nguyên bản đen kịt vết rỉ đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra bên trong tuyết trắng nhận thân.

	Tiêu Lâm đem đao gãy thu nhập túi trữ vật, nhìn thoáng qua bị xé nứt màu vàng lưới lớn, không chút nghĩ ngợi khống chế lấy Băng Loan kiếm, nhanh như điện chớp hướng đông nam phương hướng vọt tới.

	Trên nửa đường, Tiêu Lâm không tiếc lần nữa phun ra tinh huyết, đến đề thăng tốc độ của mình, hắn bây giờ tốc độ liền xem như phổ thông kim đan tu sĩ, cũng cùng hắn bất quá tại sàn sàn với nhau mà thôi.

	Tại Tiêu Lâm ly khai có tới sau nửa canh giờ, hai đạo thô to độn quang từ phía trên vừa bay tới, trong chớp mắt tựu xuất hiện ở màu vàng lưới lớn trước mặt.

	Vạn Kim cùng Hạ Vô Nhai hai người liếc mắt liền thấy được bị xé nứt màu vàng lưới lớn, hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trên mặt nhìn thấy một vệt vẻ hoảng sợ.

	"Chúng ta chỗ truy người, sẽ không là một tên Nguyên Anh lão quái a? " nuốt nuốt nước miếng trong miệng, Vạn Kim trên khuôn mặt già nua hiện ra một vệt nụ cười khổ sở, mở miệng nói ra.

	"Nếu quả như thật là Nguyên Anh lão quái, Kỳ Sơn sư thúc hẳn là sẽ không để chúng ta đuổi theo mới là, nếu là Nguyên Anh lão quái, đây không phải để chúng ta đi tìm cái chết sao? " Hạ Vô Nhai đoan chính ngũ quan cũng vặn vẹo đến cùng một chỗ, lộ ra có chút dữ tợn.

	"Kỳ Sơn sư thúc nên cũng không biết cái kia Độc Long muốn chính là người nào, bất quá muốn thật là một tên Nguyên Anh lão quái, Độc Long dù cho phóng xuất Đâu Anh lưới vàng, cũng là không dùng được, ta nghĩ chúng ta chỗ truy người, hẳn là một tên kim đan tu sĩ. " nghĩ nghĩ, Hạ Vô Nhai mở miệng nói ra.

	"Kim đan tu sĩ? Lúc nào kim đan tu sĩ có thể trảm phá Nguyên Anh lão quái Linh Bảo? " Vạn Kim lắc lắc đầu, đầy mặt buồn bực nói.

	"Nghĩ đến đối phương có cái gì bí bảo, trình độ sắc bén thậm chí càng vượt qua mặt này Đâu Anh lưới vàng, mà lại cuối cùng cách nhau tiếp cận trăm dặm, Độc Long có thể khống chế Đâu Anh lưới vàng đã đúng là không dễ, chỉ cần đối phương bí bảo có thể chém ra cái này Đâu Anh lưới vàng chất liệu, mất đi Độc Long pháp lực gia trì Đâu Anh lưới vàng bị trong nháy mắt phá mở, cũng không phải không có khả năng."

	Nghe vậy, Vạn Kim trên mặt lộ ra tán đồng biểu lộ, đối với vị này Hạ sư huynh, cũng là có chút bội phục, hắn liền phảng phất tận mắt nhìn thấy bình thường, đem sự tình quá trình toàn bộ miêu tả ra.

	Nếu như đối phương thật không phải là Nguyên Anh lão quái, vậy bọn hắn cũng không có cái gì tốt lo lắng, cho dù đối phương là một tên kim đan tu sĩ, dùng chính mình cùng Hạ Vô Nhai hai người, nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm mới là.

	"Chúng ta tiếp tục đuổi đi xuống đi? Dù sao cũng là Kỳ Sơn sư thúc bố trí nhiệm vụ, chúng ta cũng không thể chậm trễ chút nào. " Hạ Vô Nhai liếc qua bị chém rách lưới vàng, mở miệng nói ra.

	Vạn Kim nhẹ gật đầu, sau đó hai người lẫn nhau chào hỏi một tiếng, khống chế lấy pháp bảo, hướng đông nam phương hướng đuổi tới, trong chớp mắt biến mất tại giữa thiên địa.

	Tại dựa vào tàn nhận chém ra mặt kia lưới vàng về sau, Tiêu Lâm không tiếc lần nữa hao tổn tinh huyết, dùng không kém gì phổ thông kim đan tu sĩ tốc độ bay, hướng đông nam phương hướng bay tới.

	Đang bay ra đi đếm mười dặm về sau, Tiêu Lâm cảm thấy cỗ kia cảm giác bị người giám thị biến mất, biết mình đã thoát đi tên kia Nguyên Anh lão quái linh thức tỏa định phạm vi, cái này khiến hắn một khỏa nỗi lòng lo lắng, tạm thời phóng xuống.

	Nhưng theo sát lấy, Tiêu Lâm lông mày lại thật chặt nhíu lại, hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, tên kia Nguyên Anh lão quái tại phát hiện chính mình thoát đi hắn linh thức tỏa định phạm vi về sau, có thể hay không trực tiếp tự mình đuổi theo.

	Dùng Nguyên Anh lão quái tốc độ bay, không cần nửa canh giờ, chỉ sợ cũng có thể đuổi theo chính mình.

	Mà lại chính mình thoát đi Tử Nhật tiên thành thời điểm, chạy trốn phương hướng là đông nam phương hướng, nếu có người ở phía sau truy kích chính mình, tất nhiên cũng là hướng đông nam phương hướng.

	Nếu như mình còn đần độn hướng đông nam phương hướng trốn, tám chín phần mười sẽ bị đuổi theo.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trầm tư một chút, tựu chuyển độn quang, tiếp đó hướng chính tây phương hướng bay tới, trong chớp mắt biến mất tại ánh mắt phần cuối.

	Hắc Lân cùng Kỳ Sơn lão tổ đã đánh ra chân hỏa, riêng phần mình thần thông bí thuật đều dùng ra, Kỳ Sơn lão tổ không tiếc dùng ra chính mình khổ tâm tu luyện trói yêu lưới bí thuật, dùng tự thân pháp lực là tuyến, ngưng ra linh lực lưới lớn, nghĩ muốn đem Hắc Lân vây khốn.

	Một khi đầu này Độc Giao bị chính mình trói yêu lưới vây khốn, lại dựa vào Hóa Huyết Trảm Thần Đao sắc bén, phá mở này yêu phòng ngự ngược lại là một kiện cực kì khả năng sự tình.

	"Cho bản tọa phá. " Hắc Lân trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, trên tay "Độc Long Hắc Diễm Thương " bắn ra đen như mực hỏa diễm, một thương hướng trói yêu lưới đâm tới.

	Hắc diễm ngập trời, mà Hắc Lân trăm trượng Độc Giao thân thể, tắc lên như diều gặp gió, hướng trên bầu trời mây đen chui vào.

	Bất quá cái kia đầy trời hắc diễm, tại miễn cưỡng đụng chạm lấy trói yêu lưới chớp mắt, trói yêu lưới lại đột nhiên ẩn đi hành tích, ngoài trăm trượng, trói yêu lưới lần nữa xuất hiện, dĩ nhiên đã là đến Độc Giao trước mặt, đem hắn hơn phân nửa thân thể bao khỏa tại trong đó.

	Hắc Lân đầu thuồng luồng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng nộ hống, sau đó quanh thân tỏa ra ngọn lửa đen kịt, đem chính mình liên đới trói yêu lưới đều bao bọc ở trong đó, càng là nghĩ muốn dùng bản mệnh ngọn lửa bừng bừng tới luyện hóa mặt này trói yêu lưới.

	"Hắc hắc, trói yêu lưới có thể tại hư thực tầm đó biến ảo, muốn tránh thoát? Ăn trước lão phu một kích a. " Kỳ Sơn lão tổ trong miệng nói, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ giật mình, trói yêu lưới mặc dù sắc bén, nhưng cuối cùng không phải chân chính pháp bảo.

	Chỉ là này nháy mắt tầm đó, bị ngọn lửa bừng bừng bao phủ trói yêu lưới đã bắt đầu linh quang ảm đạm xuống, Kỳ Sơn lão tổ cơ hồ có thể khẳng định, mặt này trói yêu lưới căn bản là khốn không được đầu này Độc Giao quá lâu.

	Trong thời gian ngắn ngủi này, hắn nhất định phải dùng Hóa Huyết Trảm Thần Đao, trọng thương này Độc Giao, mới có thể dùng chính mình đứng ở thế bất bại.

	Một âm một dương, hai thanh huyết hồng đao quang từ hai cái phương hướng, hướng Độc Giao đan xen vọt tới.

	Thấy cảnh này, Hắc Lân ánh mắt bên trong lộ ra vẻ lo lắng, theo sát lấy vẻ lo lắng biến thành tuyệt nhiên, hắn bỗng nhiên mở ra miệng rộng, một khỏa đen thui viên cầu từ trong miệng phun ra, viên cầu đón gió mà lớn, trong chớp mắt tựu biến giống như to bằng cái thớt.

	Viên cầu mặt ngoài thiêu đốt đen kịt ngọn lửa bừng bừng, giống như là mực nước.

	Nhìn đến Độc Long phun ra viên cầu, Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt cũng là biến đổi, hắn biết đây là Hắc Lân khổ tu mấy ngàn năm ngưng luyện yêu đan, cái này cũng là hóa hình yêu thú duy nhất cùng nhân tộc tu sĩ chỗ khác biệt.

	Nhân tộc tu sĩ từ Kim Đan kỳ tiến vào Nguyên Anh kỳ, là một cái đan nát anh thành quá trình, mà yêu thú thì không phải vậy, yêu thú tiến vào Hóa Hình kỳ về sau, bản mệnh Nguyên Thần sẽ ngưng tụ thành Nguyên Anh, nhưng khổ tu nhiều năm yêu đan như cũ sẽ bảo tồn lại.

	Bởi vì yêu đan tụ tập yêu thú hơn phân nửa tu vi, bình thường đều sẽ bị hóa hình yêu tu ngưng luyện thành cùng loại với nhân tộc tu sĩ bản mệnh pháp bảo một dạng tồn tại.

	Mà lại yêu đan sẽ theo yêu tu cảnh giới tăng lên, mà uy lực lần nữa gia tăng, bất quá trong truyền thuyết, yêu tu khi tiến vào Hóa Thần kỳ về sau, yêu đan liền sẽ cùng Nguyên Anh chân chính dung hợp làm một, khi đó yêu tộc, trên cơ bản cùng nhân loại không có khác biệt.

	Yêu đan hóa thành sọt liễu lớn một cái đen kịt hỏa cầu, hướng Hóa Huyết Trảm Thần Đao bay tới, cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau.

	Mảng lớn đen kịt hỏa diễm cùng huyết sắc linh quang bỗng nhiên bộc phát ra, Kỳ Sơn lão tổ chỉ cảm thấy chính mình Hóa Huyết Trảm Thần Đao trầm xuống, trên thân đao linh quang gần như biến mất hầu như không còn, cái này khiến hắn không khỏi biến sắc, trong lòng cũng tràn đầy kiêng kỵ.

	Lúc này, Hắc Lân Độc Long thân thể bên trên, phát ra thanh thúy bạo liệt thanh âm, từ hắn thân thể bên trên, từng đoàn từng đoàn đen kịt hỏa diễm vỡ ra, nguyên bản đã linh quang ảm đạm trói yêu lưới, tại cái này liên tục tiếng bạo liệt bên trong, cũng cuối cùng bị xé nứt thành vô số màu hồng linh quang, tứ tán biến mất.

	"Kỳ Sơn lão quái, hôm nay bản tọa còn có chuyện quan trọng, không chấp nhặt với ngươi, lần sau đụng lên, bản tọa tất nhiên đem ngươi nghiền xương thành tro. " một đạo đen thui quang mang phá không mà đi, khỏa kia sọt liễu lớn yêu đan nhưng là càng nhanh một bước, trực tiếp lấp lóe đến Hắc Lân bên miệng, bị thứ nhất khẩu nuốt xuống.

	Một đạo to lớn ô quang ở chân trời chợt lóe lên, tức biến mất không còn tăm tích.

	Kỳ Sơn lão tổ sắc mặt âm trầm nhìn xem trên tay Hóa Huyết Trảm Thần Đao trên thân đao đen kịt hỏa diễm, trầm mặc không nói, tiếp đó hắn ngẩng đầu nhìn Hắc Lân biến mất phương hướng, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng.

	Kỳ Sơn lão tổ rõ ràng trong lòng, đầu này Độc Giao sở dĩ rời đi, cũng không phải là không địch lại chính mình, bại lui mà đi, tương phản, hắn căn bản chính là không muốn cùng chính mình dây dưa quá lâu, mới thi triển một loại nào đó tăng nhanh tốc độ bay bí thuật, thoát đi chính mình công kích phạm vi.

	Từ đầu này Độc Giao như vậy vội vã rời đi, Kỳ Sơn lão tổ suy đoán, tất nhiên là hắn phát ra Đâu Anh lưới vàng, nghĩ muốn bắt được người kia, sau cùng nhưng sắp thành lại bại, nếu không hắn cũng không cần thiết thoát khỏi chính mình, tự thân đuổi theo.

	Kỳ Sơn lão tổ trên mặt âm tình bất định, trong lòng suy tư phải chăng muốn đuổi kịp tới, nhưng sau cùng hắn vẫn là không có lựa chọn đuổi theo, nói cho cùng, Kỳ Sơn lão tổ đối đầu này Độc Giao có thể nói là kiêng kỵ vạn phần.

	Hắn hết sức rõ ràng, đầu này Độc Giao cũng không dùng ra toàn lực, mà chính mình cũng đã thủ đoạn ra hết, mà lại trói yêu lưới môn này bí thuật thi triển ra, cực kì hao phí pháp lực, hắn bây giờ pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa.

	Pháp bảo của mình Hóa Huyết Trảm Thần Đao, cũng bị Độc Giao trên nội đan độc hỏa lây dính, sau khi trở về, không tốn bên trên thời gian hai ba năm lần nữa tế luyện một phen, cũng rất khó để cho mình món pháp bảo này khôi phục nguyên bản uy lực.

	Chính là chính mình dạng này ly khai, đuổi theo hai tên đệ tử đời hai. . .

	Suy nghĩ chốc lát, Kỳ Sơn lão tổ khẽ thở dài một cái một tiếng, sau đó hóa thành một đạo huyết quang, hướng Tử Nhật tiên thành bay tới.

	Tử Nhật tiên thành bên trong đông đảo tán tu cùng Bắc Lam Tông đệ tử, nhìn đến Kỳ Sơn lão tổ phản hồi Tử Nhật tiên thành, nhất thời bạo phát kinh thiên động địa tiếng hoan hô, bọn hắn tự nhiên là cho rằng Kỳ Sơn lão tổ càng lớn một bậc, đã đem tên kia hóa hình yêu tu đánh chạy.

	Mà ngoài thành nguyên bản số lượng doạ người đê giai yêu thú, cũng đều vô thanh vô tức rút lui, hẳn là đầu lĩnh của bọn nó biết Hắc Lân ly khai, bọn hắn cho dù đánh hạ tới, cũng là tăng thêm thương vong, là dùng lựa chọn tạm thời thối lui.

	Kỳ Sơn lão tổ đối với tiếng hoan hô căn bản khinh thường chú ý, âm một khuôn mặt, trực tiếp hướng trong thành Bắc Lam Tông đệ tử trụ sở bay tới.
Kết chương.