Chương 1899 : Dạ vương đại nhân, thời đại thay đổi.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Từng cái Ám Hắc Phá Hư thần phi hành tốc độ cao trong tinh không, cầm vũ khí không chỉ có do Phạm Dã Tử rèn đúc, đồng thời còn quán chú nguồn năng lượng chi lực, cho nên chiến hạm của quân địch, tại bọn chúng liên hợp công kích đến nhao nhao giải thể bạo tạc.

	Trong khoảng thời gian ngắn.

	Đã có mười mấy cái chiến hạm hủy diệt.

	Dựa theo cái này chủng xu thế, hơn ngàn chiếc tựa hồ không đủ bọn hắn diệt.

	Đương nhiên.

	Thiên Ma Hoàng phương diện cũng không phải ăn chay, cũng không phải duỗi cái đầu để người khác chặt.

	Bọn hắn theo ngắn ngủi trong lúc bối rối kịp thời điều chỉnh xong, sau đó nhìn thấy các đại chiến hạm nhao nhao mở ra khoang đáy, tuôn ra một gã danh võ trang đầy đủ Thiên ma binh sĩ.

	Thực lực chênh lệch điểm.

	Không nhận không gian đè ép, nguyên tự đeo phòng ngự chí bảo.

	Chỉ bất quá. . . Số lượng là thật nhiều!

	Đại gia cũng đều nhất định biết, cao quy cách chiến hạm có thể dung nạp rất nhiều sinh linh.

	Thiên Ma Hoàng phương diện mỗi một tàu chiến hạm đều cất giấu mấy chục vạn, khi chúng nó hiện ra đến, chỉnh tề không đồng nhất sắp xếp, hình ảnh kia gần đây viện trợ Vạn Cổ tông càng rung động.

	"Phiền toái!"

	Vốn đang đĩnh kích động Dạ Tinh Thần, nhìn thấy địch quân cái này đại trận thế, lông mày lập tức tựu nhíu chặt.

	Đồng thời bắt đầu cân nhắc, muốn hay không chiến lược tính rút lui?

	Dạ vương đã sớm không phải lấy trước kia cái lãnh huyết vô tình Dạ vương.

	Tại địch ta cách xa thời điểm, hắn càng muốn rất thẳng thắn nhận sợ, mà không phải nhường đồng môn cùng thủ hạ đi làm hy sinh vô vị.

	Dạ Tinh Thần nghĩ lui.

	Nhưng là.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người không nghĩ lui.

	Thậm chí, nhìn thấy càng ngày càng nhiều Thiên ma binh sĩ xuất hiện, trong mắt phấn khởi càng thêm mãnh liệt.

	"Ngao ô —— ——" Tô Tiểu Mạt ngửa đầu hú lên quái dị, sau đó dùng đầu lưỡi liếm liếm miệng môi trên, nói: "Máu của ta triệt để bốc cháy lên!"

	Thiên Ma Hoàng dưỡng lang.

	Quân Thường Tiếu nuôi chó.

	Đừng hiểu lầm, cũng không phải là tại nhục nhã Vạn Cổ tông đệ tử, mà là tô miệng rộng quái khiếu thực sự rất giống chó sủa.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần bó tay rồi.

	Bọn hắn chẳng lẽ còn không ý thức được, đối phương binh lực thực sự quá nhiều sao?

	"Dạ sư đệ!"

	Nhưng vào lúc này, tựa như trọng trang xe tăng Tiêu Tội Kỷ phi thân mà đến, đem lưu quang cự thuẫn đưa ngang trước người, nói: "Có chúng ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn được ngươi!"

	Cảm động, muốn khóc.

	Dạ Tinh Thần trước mắt tâm tình.

	"Đừng chậm trễ thời gian, mau lên rút lui. . ." Dạ Tinh Thần vừa mới mở miệng, đột nhiên trừng to mắt, bởi vì ngăn tại trước mặt Tiêu Tội Kỷ giơ lên RPG súng phóng tên lửa.

	Cái này vũ khí nóng trước đây không phải không gặp qua, Dạ Đế làm gì ngạc nhiên như vậy?

	Bởi vì Tiêu Tội Kỷ nâng lên Hỏa Tiễn pháo, tay dán tại phía trên, phóng xuất ra quang mang rực rỡ, sau đó chậm rãi dung nhập nội bộ.

	"Ngươi đây là cái. . ."

	"Oanh —— —— —— —— ---- "

	Dạ Tinh Thần vừa muốn hỏi thăm, đạn pháo liền từ họng pháo bay ra, truyền đến thanh âm đánh vỡ màng nhĩ, chấn động đến tâm thần đều đi theo đã run một cái, cùng lúc đó, bộ mặt biểu lộ dần dần cứng ngắc, toàn bộ người ngây ra như phỗng.

	Dạ Vương minh cao tầng cũng tất cả đều mộng.

	Trong tầm mắt, viên kia giống như xuyên qua hư không, thẳng tới mục đích đạn pháo, trong nháy mắt tại địch quân đám người nổ tung, đầu tiên là hiện lên chướng mắt quang trạch, chợt đem nơi đó vũ trụ nổ ra số lượng ngàn trượng tả hữu lỗ thủng lớn.

	Chiến hạm, binh sĩ.

	Vào thời khắc ấy, không còn sót lại chút gì!

	"Cái này cái này. . ." Dạ Tinh Thần ôm lấy đầu.

	Phạm vi lớn tổn thương súng phóng tên lửa, hắn trước đây tại hạ giới xem không ít, nhưng chung quy tại cấp bậc thấp Vị diện, bây giờ đặt mình vào thượng tầng vũ trụ, lại có thể sinh ra uy lực lớn như vậy, hẳn là đổi loại hình?

	Không.

	Vẫn là hạ giới mua.

	Có như thế uy lực, nguyên từ ở Tiên Âm chi lực!

	Cái này chủng đến tự Vĩnh Sinh chi địa thuộc tính, có thể coi như khu động võ kỹ năng lượng, cũng có thể sung làm một ít đặc thù trang bị nguồn năng lượng.

	Cũng tỷ như. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Xa xa trên trời sao, một chiếc so Ám Hắc Phá Hư thần còn tốt đẹp hơn mấy lần cơ giáp, hội tụ bị Thiên Âm chi lực bao phủ vũ khí, tựa như sát thần bàn xông vào đám địch.

	Không sai!

	Hiểu Thiên, thí ma.

	Người thao tác, Vạn Cổ tông thủ tịch Cơ Giáp sư Tĩnh Tri Hiểu!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Xông vào trong đám người Hiểu Thiên người thổi kèn khởi đao lạc, số lớn Thiên ma binh sĩ bị tại chỗ xoá bỏ, tràng diện hầu như. . . Đại khoái nhân tâm!

	". . ."

	Dạ Tinh Thần gian nan quay đầu, nhìn về phía đã xông vào Chiến trường đồng môn, gặp bọn họ nhao nhao ngưng tụ mình chưa từng thấy qua thuộc tính, lấy bá đạo tư thái xoá bỏ quân địch, biểu hiện trên mặt càng ngày càng đặc sắc.

	Tính toán thời gian.

	Mình ra ngoài tìm kiếm thuốc dưỡng thai tài cũng mới một năm mà thôi.

	Nhưng vì cái gì lần nữa cùng đồng môn gặp nhau, lại có một loại 'Thời đại thay đổi' cảm giác!

	Không có sai.

	Đại nhân, thời đại thật biến.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ mới qua ngắn ngủi ba trăm thiên, nhưng bây giờ Vạn Cổ tông đã triệt để Thoát Thai Hoán Cốt, đã sơ bộ nắm giữ Thiên Âm chi lực vận dụng.

	Người khác còn tại đau khổ tìm kiếm Vĩnh Sinh chi lộ, bọn hắn đã có thể lắng nghe tiên âm.

	Người khác còn tại đau khổ thăm dò thiên cơ phía trên, bọn hắn đã thành công nắm trong tay đến tự Vĩnh Sinh chi địa lực lượng.

	Tựu hỏi ngươi.

	Cái này trả chơi như thế nào?

	"Tránh ra!"

	Ngay tại Vạn Cổ tông đệ tử ra sức giết địch thời điểm, đến tự Chân Đức Tuấn thanh âm xuyên thấu qua đại loa khuếch đại âm thanh truyền đến đại gia trong lỗ tai.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Trong nháy mắt, đám người nhao nhao tránh ra.

	Đặt mình vào Vạn Cổ hào Chân Đức Tuấn tay cầm luân bàn, trên mặt biểu lộ dần dần dữ tợn.

	"Tạch tạch tạch!"

	Trên khoang thuyền từ từ mở ra, siêu đại khẩu kính pháo đài lồi ra.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Những chiến hạm khác các đệ tử thấy thế, nhao nhao tràn vào một cái độc lập buồng nhỏ trên tàu, cũng đem hai tay dán tại Trận pháp văn tuyến lên.

	"Ong ong!"

	Các đại chiến hạm bị Thiên Âm chi lực tràn ngập, sau đó lẫn nhau xâu chuỗi, cuối cùng toàn tuôn hướng Vạn Cổ hào, hội tụ tại siêu đại khẩu kính trên pháo đài.

	"Tích tích tích!"

	Trong phòng điều khiển truyền đến thanh âm.

	"Chân lão." Thượng Quan Hâm Dao nói: "Vạn cổ thành lũy, tích súc năng lượng hoàn tất!"

	Chân Đức Tuấn bước nhanh đi đến tới gần cửa cửa sổ vị trí, một cái tay khoác lên nút màu đỏ lên, biểu lộ cùng tứ chi động tác cực độ điên cuồng hô lớn: "Nghệ thuật! Bắt nguồn từ bạo tạc!"

	"Ba!"

	Không chút do dự nhấn xuống dưới.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— "

	Một nháy mắt, kia phiến hội tụ số lớn địch quân binh sĩ cùng chiến hạm khu vực bị phủ lên thành ban ngày, gợn sóng năng lượng như là như sóng to gió lớn tuôn hướng bốn phương tám hướng.

	"Chân lão nhanh như vậy tựu vận dụng vạn cổ pháo đài?"

	Quân Thường Tiếu một tay cầm Hiên Viên Thần kiếm, một tay nhấc lấy Đa Lạt vương đầu, mắt thấy dâng lên chói mắt quang trạch, khóe miệng dần dần hiển hiện mỉm cười tới.

	Đầu?

	Bát Bộ Thiên Long thứ hai chết rồi?

	Không phải đâu?

	Đánh cái bán chương còn nói thủy, dứt khoát thừa dịp các ngươi cảnh giới không cao, không Pháp Thân lâm kỳ cảnh quan sát, nhường hắn lĩnh cơm hộp đi, tối thiểu có thể vì manga tổ tiết kiệm kinh phí.

	Kỳ thực làm Quân Thường Tiếu thu hoạch được Hiên Viên Thần kiếm cũng cùng Hề Tịnh Tuyền ký kết Bản Mệnh Khế Ước, những này Thiên Ma Hoàng thủ hạ đắc lực liền đã bị phán tử hình, chớ nói chi là bây giờ trả sơ bộ nắm giữ Thiên Âm chi lực.

	Hình tượng mất phương hướng khu vực nổ.

	Vùng tinh không kia bị oanh vô cùng thê thảm.

	Lõm xuống tới lỗ thủng so Hỏa Tiễn pháo oanh kích phải lớn gấp mấy chục lần.

	Nguyên bản tồn tại trong đó mấy trăm vạn binh sĩ cùng trên trăm tàu chiến hạm tất cả đều không có.

	Lúc này có người sẽ hỏi.

	Uy lực lớn như vậy, Vạn Cổ tông đệ tử không có việc gì?

	Không có việc gì!

	Vô cùng an toàn.

	Dù là cự ly khu vực nổ gần nhất Hiểu Thiên hào, kinh lịch tựa như kinh đào hải lãng dư uy tác động đến, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì!

	Đây chính là Tiên Âm chi lực một cái khác tác dụng, tuyệt đối công bằng công chính, tuyệt không ngộ thương đồng đội!
Kết chương.