Chương 277: Cho các ngươi cản một kiếp

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia chuyển bốn con tiểu tam giác mắt, gian giảo rơi vào Vương Kinh Trập trên thân, cùng hắn ánh mắt đối đầu về sau liền vội vàng đem đầu cho dời đi chỗ khác, co lại rụt lại một đôi tay lại nhìn chung quanh. Cái này hoàng bì tử mặc dù xảo trá, cũng mở linh trí, nhưng nói cho cùng cũng vẫn là cái súc sinh, luận tâm trí tóm lại bỉ người đến kém không ít, có chút tiểu tâm tư còn là giấu không được.

	Vương Kinh Trập nhìn xem được một tấc lại muốn tiến một thước một đôi hoàng bì tử, cũng thật lười nhác lại tại cùng bọn hắn tiếp tục nói dóc xuống dưới, nói cho cùng trận này nhân quả nếu là mình chủ động cản lại, vậy thì phải vừa nhận được ngọn nguồn không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

	Hắn hướng phía Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia ra hiệu hạ, sau đó chắp tay sau lưng đi đến một bên, hai cái súc sinh tặc mi thử nhãn đi theo, Hoàng Tam thái nãi liền nói: "Hai chúng ta lão bất tử, cũng không kém bị cung cấp bảo đảm gia tiên cơ hội, người trẻ tuổi ngươi nếu không cho chúng ta nói ra cái một hai ba đến, chúng ta chính là không thèm đếm xỉa cái này hậu bối con cháu hơn mười đầu nát mệnh, cũng phải đem cái này thù tìm trở về "

	"Còn mạnh miệng đâu? Đều hữu tâm đáp ứng, cũng không nghĩ thấp như vậy đầu có phải là, phải từ trên người ta vớt một điểm chỗ tốt, mới bằng lòng bỏ qua a" Vương Kinh Trập thở dài, đưa tay chỉ hai người nói: "Hai ngươi tu đạo ít nhất phải có hơn hai trăm năm, ta không biết các ngươi là có cơ duyên gì sau đó mở linh trí, nhưng đã tu chính là súc sinh đạo, liền tổng sẽ không đào thoát thế gian này quy tắc cùng khuôn sáo, lão thiên gia cho các ngươi mở một cánh cửa, nhưng môn này cũng không phải tốt như vậy bước đi, ta nếu là không có đoán sai, lại có cái mười mấy năm tả hữu, hai ngươi phải ứng kiếp đi?"

	Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia nghe xong hắn lời này, liền nháy mắt ngây ngốc một chút, trên thân hoàng mao tất cả đều dựng đứng lên, loại này ứng kiếp sự tình đối bọn hắn đến nói, kia cũng là tuyệt đối cơ mật, dù là liền ngay cả mình người thân cận nhất cũng sẽ không xem thường.

	Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Đừng ở kia đánh cái gì lòng dạ hẹp hòi, từ miệng ta bên trong nói ra, kia liền khẳng định là có chuyện như thế "

	Không riêng gì thành tinh năm Tiên gia, dù là chính là một đầu giao long, tu luyện tới nhất định thời điểm đều sẽ ứng kiếp, kỳ thật chính là muốn trải qua thiên kiếp, đây là thượng thiên đối thế gian vạn vật định ra quy tắc, chính là tu đạo người cũng là như thế, lão tử cưỡi Thanh Ngưu đi tây phương giảng đạo, kể xong về sau trải qua thiên kiếp lập tức phi thăng, chính một tổ sư Trương Đạo Lăng một trăm hai mươi tuổi lúc cảm giác mình đại nạn sắp tới, tại Hạc Minh Sơn bên trong vũ hóa phi thăng.

	Kiếp này nếu là qua, dĩ nhiên chính là biển rộng mặc cá bơi, nếu như ứng kiếp không thành tự nhiên liền hôi phi yên diệt, cái này hai con hoàng bì tử lại có mấy năm liền muốn đối mặt mình lần thứ nhất đại kiếp, lại không nghĩ rằng bị Vương Kinh Trập một câu cho nói toạc ra.

	"Các ngươi súc sinh đạo lần thứ nhất đại kiếp vẫn tương đối dễ dàng qua, thành công khả năng đại khái sáu bảy phần mười tả hữu, càng về sau càng khó, bất quá hai ngươi khả năng không nghĩ tới chính là, cái này đệ nhất kiếp bên trong sẽ xuất hiện cái biến số, sẽ dẫn đến các ngươi lịch kiếp thất bại..."

	Hoàng Thái nãi nãi dựng thẳng lông tơ miệng bên trong "Ngao" một tiếng liền nhảy lên, bén nhọn lấy cuống họng quát: "Ngươi đánh rắm!"

	Bên cạnh mấy đạo ánh mắt tất cả đều đồng loạt nhìn sang, Từ Sấm cùng Triệu Văn Lượng một trái tim đều nhắc tới cổ họng, hai người bọn họ thật sợ Vương Kinh Trập cùng đám này chồn đàm phán không thành.

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Canh tử năm, quý chưa nguyệt Bính tử ngày, là các ngươi ứng kiếp kỳ hạn, ngày đó thiên tính thuần âm mà hai ngươi trúng đích phạm dương húy kim, tương khắc, tại tăng thêm ta nếu là đoán không sai, các ngươi đều đã từng phạm qua nghiệp chướng, nghiệp chướng không cần cái thiên kiếp này có thể không có trở ngại a?"

	Vì sao kêu nghiệp chướng đâu, cũng tỷ như tu đạo người nếu là muốn độ kiếp, nếu như trước đó đã từng phạm qua gian dâm cướp bóc đốt giết cướp bóc chờ đại tội ác, kia chỉ sợ ứng kiếp thời điểm lão thiên gia liền phải muốn một đạo Thiên Lôi đánh chết ngươi, muốn phá cái này nghiệp chướng liền phải tại ứng kiếp trước đó tiêu cái này nhân quả, nếu không khẳng định không qua được, súc sinh cũng giống như vậy.

	Vương Kinh Trập nói thật đúng là không sai, cách đây mấy năm đây đối với hoàng bì tử thật đúng là phạm qua đại tội, khi đó bọn hắn còn không có triệt để thành tinh đâu, lúc ấy phụ cận trong sơn thôn có một phụ nữ ôm anh hài tại thôn bên cạnh tản bộ tản bộ, đi mệt về sau ngồi xuống nghỉ ngơi thời điểm, liền đem trong ngực hài nhi đem thả đến trụ đôn bên trên, không nghĩ tới bỗng nhiên đụng tới hai đầu chồn liền đem cái này hài nhi cho điêu đi, chính là cái này Hoàng Tam thái nãi cùng Hoàng Tam thái gia nó hai khi đó một ngày chưa có ăn muốn vào thôn đến điêu con gà vịt cái gì không nghĩ tới đụng tới thôn này phụ cùng hài tử.

	Kết quả đây có thể nghĩ, lúc ấy hai người bọn họ cực đói liền đem cái này hài nhi cho móc, đáng tiếc hai người bọn họ cũng không nghĩ tới chính là, đứa nhỏ này ra đời thời gian còn thiếu, vừa mới trăng tròn không bao lâu, loại này vừa sinh không bao dài thời gian hài nhi tại đạo lý học thượng tới nói gọi là Tiên Thiên, thượng thiên đối nó là có ân ban cho, đây đối với hoàng bì tử đem nhỏ như vậy hài tử cho móc, cái này sai ngươi nói phạm đến lớn không lớn?

	"Phù phù "

	"Phù phù "

	Vương Kinh Trập mới vừa nói xong, Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia liền bị bị hù quỳ xuống, hung hăng dập đầu, dập đầu mấy cái về sau, hai người ngẩng đầu run rẩy nói: "Còn mời đại tiên cứu chúng ta một mạng a..."

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Vậy cái này Tiên gia, còn có thể hay không bảo đảm đây?"

	Hai con hoàng bì tử nơi nào còn có đàm phán gì lá gan, hung hăng bái nói: "Có thể bảo đảm, có thể bảo đảm, ngài nói thế nào liền như thế nào là, chúng ta đáp ứng "

	Vương Kinh Trập xuất ra hai tấm lá bùa đưa tới: "Hai ngươi thả một sợi hồn trà trộn vào tới đi "

	Hoàng Tam thái nãi cùng thái gia, tiếp nhận hắn đưa tới lá bùa, dùng hai tay dâng sau đó hướng phía trên giấy vàng thổi ngụm khí, nhắc tới cũng kỳ hai người bọn họ một hơi thổi xong, trên lá bùa liền xuất hiện một đạo nhàn nhạt chồn cái bóng.

	Vương Kinh Trập thu hồi lá bùa nói: "Các ngươi trước đi cho hắn hai khi bảo đảm gia tiên, về phần ứng kiếp sự tình ta đáp ứng các ngươi, chờ độ kiếp thời gian đến thời điểm, ta cho các ngươi bói một quẻ, hẳn là có thể giúp hai ngươi qua một kiếp, bất quá cảnh cáo ta phải nói ở phía trước, đệ nhất kiếp ta giúp các ngươi một tay về sau coi như đừng ở trông cậy vào ta, cái này nhân quả ta có thể đảm nhận đợi không dậy nổi "

	Hai con hoàng bì tử lập tức nhẹ nhàng thở ra, mang ơn nói: "Thượng tiên có thể giúp chúng ta một lần đã là đại ân đại đức, nơi nào có sẽ tại được một tấc lại muốn tiến một thước đạo lý? Cái này một đại kiếp vượt qua về sau, về sau chúng ta tự nhiên dốc lòng tu hành chính là..."

	"Được rồi, mang theo các ngươi chồn bọn tử tôn đều rút đi, còn lại sự tình không cần ta dạy cho ngươi nhóm cũng biết" Vương cảnh trạch không kiên nhẫn thúc hai người bọn họ câu, thu hai tấm lá bùa.

	Từ Sấm xem xét kia hai con hoàng bì tử đều cho Vương Kinh Trập quỳ xuống, hắn liếc nhìn Triệu Văn Lượng, đối phương lau mồ hôi lạnh trên trán nói: "Đây coi như là không sao chứ?"
Kết chương.