Chương 1125 : Năm Đại Viên Mãn Châu Vực Cùng Thế Lực Phân Bố.
"Có còn muốn hay không lão phu lại cho ngươi lưu ra một phần thời gian, để ngươi đem 'Lục hợp côn pháp' chiêu thứ ba cũng sáng tạo ra sau khi lại động?"

	Từ phù lầu ở trong đi ra sau khi, thời gian đã đi tới Linh Phong lịch năm mười ba nửa năm sau, Khấu Trùng Tuyết đối với Thương Hạ kéo dài kỳ thực là rất có hơi từ.

	Bất quá ở Thương Hạ đem hai tấm "Lục Hợp Na Di phù" cùng với một tấm "Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù" chia sẻ cho hắn thời điểm, Khấu sơn trưởng sự chú ý rõ ràng liền bị chuyển dời đi.

	Từng cái lưu lại hai cỗ bản nguyên hóa thân giữ nhà, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lặng yên từ Linh Phong giới rời đi, trước đó lại là không làm kinh động bất luận người nào.

	Theo hai người tu vị từng cái tiến giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh , làm cái này Linh Phong giới chỉ có bốn vị Tam phẩm Chân nhân thứ hai, bây giờ cả cái vị diện thế giới cũng đã không ai có thể có tư cách phát hiện hai người này tung tích.

	Màn trời ở ngoài giữa hư không, Thương Hạ cố ý dừng lại độn quang nhìn lại Linh Phong giới.

	Chỉ thấy ở màn trời ở ngoài xây dựng trận pháp phòng ngự hệ thống quần vẫn cứ chưa hoàn thành, đặc biệt ở lần trước cái kia vượt qua tinh không một đòn, càng là đem nguyên vốn đã xây dựng hoàn thành bộ phận kết cấu hóa thành tro tàn, càng là trì hoãn cái này một phòng ngự hệ thống tiến độ.

	Bất quá càng làm Thương Hạ cảm thán lại là Linh Phong giới vị diện thế giới khuếch trương tăng, trực tiếp tạo thành vị diện thế giới màn trời kéo dài tới, do đó cũng làm cho màn trời ở ngoài trận pháp phòng ngự hệ thống cũng phải theo mở rộng.

	Tốt ở tòa này phòng ngự hệ thống ở thành lập ban đầu, Linh Phong giới chư vị Đại trận sư đám người cũng đã đối với tương lai vị diện thế giới trưởng thành cùng mở rộng có cân nhắc, bây giờ cũng bất quá là đem những kia để cho tương lai kế hoạch bản kế hoạch sớm mà thôi.

	Từ sâu trong hư không nhìn lại Linh Phong giới, Thương Hạ có thể thấy rõ ràng màn trời linh quang mức độ đậm đặc vượt qua từ trước.

	Thương Hạ "Chà chà" hai tiếng, hướng về bên cạnh Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Sơn trưởng, Linh Phu giới bốn châu hòa vào sau khi, bản giới lại nhiều mấy toà diện tích lãnh thổ vạn dặm bên trên châu vực?"

	Khấu Trùng Tuyết tự nhiên biết rõ Thương Hạ trong miệng "Vạn dặm châu vực", không chỉ có riêng là chỉ châu vực diện tích đạt đến hoặc vượt qua vạn dặm đơn giản như vậy, mà là chỉ ở mọi phương diện cũng đã đạt đến Linh giới châu vực viên mãn trình độ châu vực.

	Như vậy châu vực mang ý nghĩa đem bản nguyên chân linh ký thác vào trong đó võ giả, nắm giữ truy đuổi càng cao võ đạo đường tắt tư cách.

	Khấu Trùng Tuyết chậc chậc lưỡi, nói: "Linh Phong giới trước kia liền có vạn dặm châu vực, tự nhiên chính là Bắc Hải châu, Ung Châu cái này hai đại châu vực , sau đó bản giới luân phiên chinh phạt mở rộng, hiện nay nhưng là nhiều Kinh Châu, Hao Châu, U Châu tam đại châu vực."

	Thương Hạ thán

	Nói: "Linh Phong giới hiện nay tổng cộng hai mươi ba châu, đạt thành viên mãn nhưng cũng chỉ có năm châu nơi, chính là cùng bị chia cắt trước Linh Phu giới đều kém xa tít tắp, trọng trách thì nặng mà đường thì xa a!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Tiểu tử, ngươi lần này cảm thán có phải là thay đổi lão phu lời kịch? Cái này nên như ngươi vậy người trẻ tuổi nói ra lời?"

	Thương Hạ cũng thấy có chút buồn cười, nhưng vẫn là nói: "Ngài là biết đến, đệ tử không chỉ đi qua Linh Phu giới, hơn nữa còn từng lẻn vào qua Linh Dụ giới, đối với những kia đứng đầu Linh cấp thế giới vẫn là có hiểu biết. Cùng chúng nó so với, chúng ta gốc gác vẫn là nông cạn chút."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Cái này ở trong kỳ thực cũng có hai cực phân hoá tình huống, liền nói thí dụ như Bắc Hải châu, bị bắc hải Huyền Thánh phái kinh doanh gần ngàn năm, bất kể là châu vực diện tích vẫn là bản nguyên gốc gác tích lũy, đều xa không tầm thường vạn dặm châu vực có khả năng đánh đồng với nhau."

	"Hừm, lão phu qua loa tính toán, nếu là ở không ảnh hưởng Bắc Hải châu viên mãn tình huống xuống, đem gốc gác chia lãi một phần đi ra, ít nhất cũng có thể làm cho hai, ba toà chuẩn vạn dặm châu vực bước vào viên mãn trình độ."

	"Lại nói thí dụ như Ung Châu , làm cái này Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo hai đại động thiên tông môn hiện tại nơi, mấy trăm năm kinh doanh phía dưới, lại từng ở lúc trước Thương Linh giới xâm lấn thời khắc, từ biên cương năm châu cướp trắng trợn bản nguyên linh vận, gốc gác tích lũy e sợ cũng chưa chắc so với Bắc Hải châu thấp bao nhiêu, đem dư thừa gốc gác chia lãi đi ra, nghĩ đến cũng có thể làm cho hai toà chuẩn vạn dặm châu vực bước vào viên mãn trình độ."

	"Trên thực tế, mặc dù là U Châu, Hao Châu cùng Kinh Châu, cũng không phải là vừa đúng vạn dặm châu vực, bất kể là thiên địa nguyên khí, bản viện gốc gác tích lũy, vẫn là châu vực diện tích các loại, kỳ thực hoặc nhiều hoặc ít đều có dư dật. Tựa như U Châu châu vực, nghĩ đến chính ngươi cũng có thể cảm giác được, tuy nói châu vực diện tích mới vừa hơn vạn dặm, nhưng bất kể là thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc, vẫn là bản nguyên tích lũy chất phác trình độ, cũng đã vượt xa khỏi vạn dặm châu vực tiêu chuẩn; Hao Châu nhưng là ở châu vực diện tích trên vượt xa khỏi diện tích lãnh thổ vạn dặm tiêu chuẩn ; còn Kinh Châu, thì lại ở mọi phương diện đều có vẻ tương đối cân đối. Chỉ bất quá đem so sánh tại Bắc Hải châu cùng Ung Châu tới nói, cái này ba châu liền lại có vẻ chẳng phải đột xuất."

	"Chuẩn vạn dặm châu vực?"

	Thương Hạ nghe được Khấu Trùng Tuyết lần nữa đề cập cái này khái niệm, toại có chút nghi ngờ hỏi.

	Khấu Trùng Tuyết giải thích: "Chính là những kia bộ phận đạt đến hoặc là tiếp cận vạn dặm châu vực tiêu chuẩn châu vực, thí dụ như nói Vị Ương cung mấy năm gần đây bắt đầu trọng điểm kinh doanh Lương châu, vốn là thiên nhiên ưu việt Thục châu; Thiên Tinh các nơi Y Châu; cùng Bắc Hải châu tiếp giáp, đồng thời cũng ở phái Bắc Hải chưởng khống dưới Sa Châu, cái này tứ đại châu vực kỳ thực đều được cho là chuẩn vạn dặm châu vực, ngoài ra còn có Dự Châu cùng Băng Châu, mấy năm gần đây mở rộng cũng là cấp tốc."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Mấy nhà động thiên tông môn tựa hồ cũng ở mở rộng liền nhau châu vực?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Không sai! Cho tới nguyên nhân nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng, chính là chính mình tông môn đến tiếp sau Võ Hư cảnh chân nhân ký thác bản nguyên chân linh tác dụng. Băng Châu không cần phải nói, vốn là nội tình liền bạc, Lục Mậu tử có thể làm được hiện tại như vậy quy mô nguyên tận tâm tận lực, dù sau hắn dùng để ký thác bản nguyên chân linh địa phương nhưng là Bắc Hải châu; mà Dự Châu sau lưng nhưng là Thần Đô giáo."

	"Thần Đô giáo? Làm sao sẽ là Thần Đô giáo?"

	Thương Hạ có chút bất ngờ hỏi: "Bình Đính sơn phái Quan Vũ lẽ nào cho phép do Thần Đô giáo thế lực thâm nhập đến chính mình châu vực bên trong?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Thần Đô giáo nguyên bản mục tiêu là Tịnh Châu, ha ha. . ."

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, học viện Thông U mấy năm gần đây giả tay tại Ngũ Sơn minh cùng Thần Đô giáo thế lực ở Tịnh Châu triển khai tranh đấu, vẫn luôn đem Thần Đô giáo thế lực áp chế ở Tịnh Châu nam bộ.

	Thần Đô giáo đây là mắt thấy mấy năm gần đây ở Tịnh Châu không hề tiến triển, mà học viện Thông U thực lực lại là ở ngày qua ngày bành trướng, bất đắc dĩ lúc này mới lựa chọn đem mở rộng thực lực không gian phương hướng chuyển hướng Dự Châu.

	Hơn nữa nguyên bản Thần Đô giáo mặc dù là dời đi mở rộng phương hướng, lựa chọn tốt nhất cũng ứng nên là Duyện Châu mới đúng.

	Làm sao Duyện Châu thực sự hẹp, mà Trọng Huyền tông đối với Duyện Châu khống chế trình độ cực cao, Thần Đô giáo thế lực một khi rót vào, tất nhiên sẽ cùng Trọng Huyền tông diễn biến thành toàn diện xung đột, hơn nữa mặc dù là cuối cùng Thần Đô giáo thắng lợi, cũng cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên gốc gác đến đối với Duyện Châu tiến hành tăng lên, thực sự là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Chỉ bất quá Dự Châu lẽ nào liền đúng là một cái tốt mở rộng phương hướng sao?

	Không muốn quên, Dự Châu nhưng là cùng Kinh Châu tiếp giáp, phái Nguyên Thần có thể chưa chắc sẽ trơ mắt nhìn Thần Đô giáo thế lực ở chính mình dưới mí mắt mở rộng.

	Làm cái này Linh Phong giới truyền thừa xa xưa nhất ba đại động thiên tông môn một trong, Thần Đô giáo mấy năm gần đây hơi có chút thế đồi dấu hiệu, không những ở cao tầng về mặt chiến lực bị học viện Thông U cùng phái Nguyên Thần trước sau vượt quá, mặc dù là cùng Vị Ương cung so với, ít nhất Dương Thái Hòa chân nhân trước mắt ở tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu hành tiến độ vẫn là Linh Phong giới số một!

	Đương nhiên, mặc dù là dầu gì, Thần Đô giáo nhưng vẫn là Linh Phong giới năm đại động thiên tông môn một trong, mà nói cùng cá nhân tu vi, Lý Cực Đạo cũng ở Linh Phong giới mười vị Võ Hư cảnh chân nhân ở trong chỉ đứng sau bốn vị tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chân nhân, còn muốn vượt qua cùng là nhị phẩm Nội Hợp cảnh Lưu Cảnh Thăng, ghi tên Linh Phong giới thứ năm!
Kết chương.