Chương 2485: Ai là người tốt
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Trương Giáp Đệ không khỏi cười cười, hắn chỉ là lắc đầu , đương nhiên không có mang Lý Thất Dạ đi cướp cái gì vương hầu tướng tướng người vợ, thiếu nữ đẹp.
 
 	"Điện hạ vì cái gì nhất định phải làm một cái người xấu đâu này, điện hạ bản tính không xấu." Trương Giáp Đệ không khỏi nhẹ nói một tiếng, đi theo Lý Thất Dạ nhiều ngày như vậy, hắn cuối cùng đối với Lý Thất Dạ đã có một điểm hiểu rõ.
 
 	"Cái gì là người xấu, cái gì là người tốt?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ nói ta như vậy tựu là người xấu sao?"
 
 	"Có lẽ, điện hạ không cần này, ít nhất tại đây người khác xem ra, điện hạ chính là một cái hoang đường dâm ác thái tử." Trương Giáp Đệ ngược lại là so sánh dám nói chuyện, hắn đây cũng là một mảnh trung tâm, hắn đương nhiên hy vọng Lý Thất Dạ làm một cái tốt thái tử, hảo hảo kinh doanh cái này một mảnh giang sơn, kinh doanh cái này một mảnh tốt sơn hà.
 
 	"Đây chẳng qua là qua là tục nhân mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Giáp Đệ, ngươi tòng quân bắt đầu, một cho tới hôm nay, ngươi tính qua sao? Ngươi từng giết bao nhiêu người?"
 
 	"Cái này ——" Trương Giáp Đệ trầm ngâm một chút, nói ra: "Thuộc hạ chỉ sợ là không có tính qua, nên theo vạn vì kế đi."
 
 	Trên thực tế, cái kia chẳng có gì lạ, cái nào Bất Hủ Chân Thần không phải trải qua một hồi lại một hồi huyết chiến, không có trải qua sinh tử mài giũa, lại làm sao có thể trở thành một tôn Bất Hủ Chân Thần đâu.
 
 	"Nếu như nói, ngươi làm lính thời điểm, trên chiến trường giết người, gọi là sẽ có mệnh không dám cãi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, ngươi bước lên tu sĩ con đường này đâu này?" ?"Người tu sĩ nào, chưa từng giết người, người tu sĩ nào, không phải hai tay dính đầy máu tươi, về phần Chân Đế, Bất Hủ, vậy càng không cần phải nói, con đường của bọn họ càng là bày khắp xương khô. Giống như ngươi, có từng diệt thế gia, có từng tàn sát qua môn phái?" Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Điều này cũng đúng." Trương Giáp Đệ gật đầu, trên thực tế cái này cũng rất bình thường sự tình, cái đó một cường giả không phải đạp trên địch nhân xương khô đi về phía trước, cái nào Chân Đế không phải một tàn sát ngàn vạn? ?"Theo người tốt cùng người xấu tiêu chuẩn, ngươi nói, ngươi là người tốt, hay là người xấu?" Mận bảy nhận vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, nhường Trương Giáp Đệ không khỏi trầm mặc một chút.
 
 	"Nói như vậy, trong lòng mình, ít nhất tại tiềm thức phía dưới, ngươi vẫn là đem tự mình phân chia thành người tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ít nhất, ngươi không được nam bá nữ, không ** phụ nữ, cho nên tại tiềm thức phía dưới, ngươi cảm giác mình là thứ người tốt, chí ít có chính xác nhân sinh quan điểm."
 
 	"Cái này không giống ta, hoành hành ngang ngược, khoe khoang ương ngạnh, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, chiếm đoạt vợ người khác, cách làm như vậy, trong mắt thế nhân, đó là mười phần ác ôn, là vạn ác bất xá bại hoại." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta đây hỏi lại ngươi, ngươi cảm thấy Thái Thanh Hoàng như thế nào đây? Ngươi tôn kính hắn sao?" Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Bệ hạ nhìn xa trông rộng, hùng tài vĩ lược, chính là vạn cổ chi tài, hắn quét ngang bát hoang, cử thế vô địch." Trương Giáp Đệ từ từ nói: "Thuộc hạ đối với hắn sùng kính vạn phần."
 
 	Trương Giáp Đệ lời này thực sự không phải là vuốt mông ngựa, đích thật là xuất từ ở đáy lòng, trên thực tế, tại Cửu Bí đạo thống, thậm chí là cả Đế Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu người là kính nể Thái Thanh Hoàng.
 
 	"Thế gian, sùng bái Thái Thanh Hoàng người, cũng không tại ở số ít, thậm chí liền địch nhân của hắn đều sùng bái hắn." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Đúng vậy, bệ hạ to lớn cao ngạo, đáng giá người tôn sùng." Trương Giáp Đệ gật đầu nói.
 
 	"Đây không phải là một một chuyện rất có ý tứ sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi nhìn một cái Thái Thanh Hoàng, hắn tam thế vì hoàng, tiêu diệt bao nhiêu môn phái, giết sạch bao nhiêu thế gia, trong tay hắn tiêu diệt truyền thừa thế gia, chỉ sợ dùng mười ngón tay đều đếm không hết đi, hắn một tiếng sát lệnh, chỉ sợ toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều máu chảy thành sông, ngươi cảm thấy trong tay hắn dính đầy bao nhiêu máu tươi, dưới đao của hắn có bao nhiêu oan hồn?" ? Trương Giáp Đệ không khỏi cười khổ một cái, tại đây Cửu Bí đạo thống bên trong, cũng chỉ có Lý Thất Dạ dạng này một cái thái tử dám như thế đánh giá Thái Thanh Hoàng, hắn đã là vô pháp vô thiên.
 
 	"Vậy ngươi lại nhìn một chút, ta những ngày này, hảo hảo ở chỗ này Quát Thương thành, hảo hảo đánh giá một cái thiếu niên hư hỏng chuyện phải làm. Nhưng, ta giết qua mấy người rồi hả? Diệt đi mấy cái gia tộc?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không có." Trương Giáp Đệ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn hiểu được Lý Thất Dạ ý tứ.
 
 	"Cái kia có nhiều ý tứ sự tình, một cái tàn sát ngàn vạn, diệt bách tộc, không biết rõ nhường bao nhiêu gia viên phá thành mảnh nhỏ Thái Thanh Hoàng, hắn lại thành rất nhiều trong lòng người chí tôn, vô thượng hoàng, không biết rõ có bao nhiêu người đi sùng kính hắn, thậm chí nguyện ý làm hắn nanh vuốt, càng là tại một số người trong suy nghĩ, hắn là một người tốt. . ."
 
 	Lý Thất Dạ dừng một chút, vừa cười vừa nói: "Ta cái này thiếu niên hư hỏng, chẳng qua là khi nam phách nữ mà thôi, tối đa cũng tựu là chơi đùa nữ nhân. Nhưng, lại nhiều ít người trong mắt, đó là không đáng một văn, là một cái tội ác tày trời, vạn chết không có gì đáng tiếc thiếu niên hư hỏng. Ta tin tưởng, hôm nay bị người đánh chết, cũng tuyệt đối không có người đồng tình ta, hơn nữa là tất cả mọi người đều vỗ tay khen hay."
 
 	"Nếu như Thái Thanh Hoàng chết rồi, ta tin tưởng sẽ có rất nhiều người sẽ cảm khái, cũng có rất nhiều người sẽ hoài niệm hắn, ngươi nói có đúng hay không?" Lý Thất Dạ nhìn xem Trương Giáp Đệ, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái thế giới này, nhất định lấy mạnh được yếu thua." Đạo lý này, Trương Giáp Đệ có thể hiểu, hắn cũng minh bạch Lý Thất Dạ muốn nói gì.
 
 	"Không, ta không phải muốn biểu đạt ý tứ này." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Bởi vì trên thế gian, tuyệt đại đa số người, đều chẳng qua là tục nhân mà thôi, bọn hắn chẳng qua là theo tự mình nhất vô địch nhất thế tục quan điểm phán đoán một người đến tột cùng là người tốt hay là người xấu mà thôi."
 
 	"Đã người trong thiên hạ đều là vô tri tục nhân, cái kia làm gì đi quan tâm một đám đồ ngu ngốc cách nhìn đâu này?" Lý Thất Dạ cười to nói: "Người tốt cũng tốt, người xấu cũng thế, vạn ác bất xá ma vương thì thế nào? Nhường thế nhân sùng bái chúa cứu thế, cái kia lại có gì đặc biệt hơn người? Cái này đều chẳng qua là thế gian bụi bặm mà thôi, sao đủ thành đạo. Muốn làm cái gì, thì làm cái đó, đây chính là chúng ta tu sĩ theo đuổi muốn làm gì thì làm! Cho nên, ta hiện tại tựu là trắng trợn cướp đoạt dân nữ, chiếm đoạt vợ người khác thiếu niên hư hỏng, hỗn thế tiểu ma vương!"
 
 	"Muốn làm gì thì làm, tu sĩ chúng ta truy cầu." Nghe đến đó, Trương Giáp Đệ không khỏi tổng kết Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, không khỏi thì thào nói.
 
 	Giữa giây phút này, không khỏi nhường Trương Giáp Đệ vì đó thất thần, cho tới nay, tu sĩ theo đuổi tựu là thực lực mạnh hơn, nhưng lại có bao nhiêu người đi cân nhắc trong này một phen đạo lý đâu.
 
 	Trương Giáp Đệ nhìn xem Lý Thất Dạ, trong lúc giật mình, hắn đều có chút thất thần, trước mắt Lý Thất Dạ giống như là một đoàn sương mù, như vậy một phen khắc sâu lời nói, chỉ sợ không phải một cái thiếu niên hư hỏng có thể nói được đấy.
 
 	Ít nhất, chỉ là một cái khi nam phách nữ thiếu niên hư hỏng không có khả năng có như thế trác tuyệt kiến thức.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Trương Giáp Đệ cũng không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, mấy ngày nay tiếp xúc xuống, hắn cảm giác tại không ít phương diện chính mình vị Bất Hủ Chân Thần cũng không sánh nổi trước mắt cái này tuổi trẻ thiếu chủ, tựa hồ hắn mới là cái kia ý chí nhật nguyệt tinh thần vĩ nam tử, nhưng, hắn lại vẫn cứ một bộ thiếu niên hư hỏng dáng dấp, một bộ nhất định muốn đem tốt giang sơn bại mất bao cỏ thái tử dáng dấp.
 
 	Trương Giáp Đệ cười khổ một cái, trong lòng, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào một người.
 
 	Hỗn thế tiểu ma vương, Lý Thất Dạ tiếng xấu có thể nói là bay xa Quát Thương thành rồi, chỉ cần hỗn thế tiểu ma vương ra đường rồi, Quát Thương thành các cô nương đều lẫn mất rất xa, thậm chí rất nhiều cô nương gia đều là đóng cửa chặn nhà, để tránh bị được rơi vào hỗn thế tiểu ma vương ma chưởng bên trong.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ một vòng đi dạo xuống, không có gặp được mấy cái nữ tử, cho dù có thể gặp được đến, vậy cũng là xấu được vô cùng thê thảm, nói không chừng người ta tựu là tận lực trên đường phố đến, chờ hỗn thế tiểu ma vương đến phi lễ các nàng, trắng trợn cướp đoạt bọn hắn.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ đi đến một đầu dài phố thời điểm, thậm chí có một vị mập mạp đại tỷ hướng Lý Thất Dạ vứt ra một chút mị nhãn, vặn vẹo uốn éo tự mình cái kia to lớn bờ mông, tựa hồ nàng cũng đã được nghe nói hỗn thế tiểu ma vương ưa thích sờ người khác bờ mông, cho nên nàng đem mình dài rộng bờ mông uốn éo lên, vậy cũng đái kình.
 
 	"Ta thao ——" Lý Thất Dạ chứng kiến vị đại tỷ này vậy mà hướng mình gãi tư chơi đùa thủ, không khỏi cười mắng: "Cho dù ta hỗn thế tiểu ma vương lại háo sắc, cũng không đến mức nặng như vậy khẩu vị đi."
 
 	"Đại ca ——" vị kia đại tỷ thậm chí là nũng nịu kêu Lý Thất Dạ một tiếng.
 
 	"Lớn con em ngươi nha." Lý Thất Dạ cười mắng nói ra: "Một lần nữa cho bổn thiếu gia uốn éo ngươi cái kia mông lớn, tin hay không bổn thiếu gia đem ngươi ném tới khoáng trận đi, nhường khoáng trận già gần công môn vui đùa một chút, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ như lang như hổ thỏa mãn ngươi."
 
 	Nghe được hỗn thế tiểu ma vương như vậy, vị đại tỷ này lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, quay người liền chạy mất dạng, nàng nghe nói qua, hỗn thế tiểu ma vương sự tình gì cũng dám làm, một phần vạn hắn thật sự đem mình ném vào khoáng trận, vậy xong đời.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, quản chi đã là Bất Hủ Chân Thần Trương Giáp Đệ, cũng không khỏi cười phun ra, hắn thừa nhận tự mình cũng không có phúc hậu nở nụ cười.
 
 	"Ai, thế đạo này, thật là thế nhật phong hạ, ngươi nói ta cái này hỗn thế tiểu ma vương đi ra trắng trợn cướp đoạt dân nữ vậy thì thôi, hiện tại liền đại tỷ đều nghĩ ra được ăn ta cái này hỗn thế tiểu ma vương một gậy, đây là cái gì thế đạo nha." Lý Thất Dạ cười mắng nói.
 
 	"Điện hạ bây giờ là đại danh bên ngoài nha." Trương Giáp Đệ cũng không khỏi có chút nắm chặt nở nụ cười một tiếng, bất tri bất giác, cùng Lý Thất Dạ đứng chung một chỗ, hắn tâm thái đều buông lỏng rất nhiều, không giống đi theo Thái Thanh Hoàng bên người như vậy, cả ngày nơm nớp lo sợ.
 
 	Không có gặp được cái gì đại mỹ nữ, cảnh này khiến Lý Thất Dạ có một thân đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng công phu, cũng không phải sử dụng đến, cảnh này khiến Lý Thất Dạ đành phải là đi lung tung.
 
 	"Lại không có gặp được muội tử, bổn thiếu gia liền tiến vào vương phủ Hậu gia đi cướp." Lý Thất Dạ mắng một câu.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tùy tiện đi dạo thời điểm, trong lúc chưa phát giác đi ngang qua xóm nghèo một đầu dài ngõ nhỏ.
 
 	Khi đi ngang qua cửa ngõ thời điểm, liền xa xa nghe được một hồi tiểu hài tử hoan hô, hoan hô kêu lên: "Ánh tỷ tỷ đến rồi —— "
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại cửa ngõ nhìn lại, chỉ thấy có một đám lớn nhỏ không đều hài tử vây quanh một thiếu nữ, này một đám lớn nhỏ không đều hài tử ăn mặc lam lũ, xem xét tựu là người nhà nghèo hài tử, không ít là bao bì xương, mặt vàng ốm yếu, xem xét liền biết rõ không ăn một chầu tốt.
 
 	Lúc này chỉ thấy người thiếu nữ này đưa ra một bao lớn đồ ăn vặt, từng cái chia bọn này lớn nhỏ không đều hài tử, đồ ăn vặt bên trong có bóng nhoáng lòe lòe gà nướng, có hương vị ngọt ngào mê người thịt khô, cũng có nước tràn đầy tương chân giò heo. . .
Kết chương.