Chương 4551: Lục phật vương

	Bảo rương bốn mặt có đếu có một vòng, lúc này Thâu Thiên tứ quỷ cầm một vòng, bốn người cùng nhau khiêng bảo rương hướng âm dương cầu đi.

	"Trong hòm báu đến tột cùng chứa vật gì, để Thâu Thiên tứ quỷ tại luân hồi chuyển thế lúc, đều muốn mang theo nó." Thấy như vậy một màn, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mọi người đều biết, làm muốn luân hồi chuyển thế lúc, sinh tử đều không trọng yếu, kiếp trước không trọng yếu, chỗ mong ngóng, chẳng qua là đi thông kiếp sau mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Thâu Thiên tứ quỷ, chỉ sợ là muốn chọn luân hồi chuyển thế, bốn người bọn họ cũng còn muốn cùng nhau khiêng bảo rương bước trên âm dương cầu, cái này hoàn toàn có thể nhìn ra được, Thâu Thiên tứ quỷ đối với cái hòm báu này, là đến cỡ nào không muốn.

	"Thâu Thiên tứ quỷ, suốt đời chỗ trộm đạo bảo vật vô số, hơn nữa trong đó có không ít là kinh thiên vật, thậm chí có thể nói, bị Thâu Thiên tứ quỷ chỗ để mắt tới bảo vật, không có có một cái không phải là trân bảo." Có một vị đại nhân vật không khỏi chậm rãi nói rằng: "Để cho bọn họ tại luân hồi chuyển thế đều không buông tha bảo vật, đó nhất định là mười điểm kinh thiên."

	"Ở trong đó đến tột cùng là dạng gì bảo vật đây?" Vào lúc này, có không ít người nhìn chằm chằm Thâu Thiên tứ quỷ cùng nhau khiêng bảo rương, hai mắt cũng không nhịn được lộ ra tham lam quang mang.

	"Thâu Thiên tứ quỷ, suốt đời chỗ trộm đạo kinh thế chi bảo, chỉ sợ không ít, nghe nói Chân Tiên giáo cũng từng ném một cái viễn cổ thần vật, Tam Thiên Đạo cũng từng bị trộm đi một cuốn thượng cổ trân áo, Sư Hống quốc cũng bị đánh cắp một cái tối cao tiên hà quần áo. . ." Có một vị đại giáo lão tổ nghe uyên bác, trầm ngâm một tiếng, không khỏi tỉ mỉ đi tính toán Thâu Thiên tứ quỷ chỗ đã từng trộm đạo kinh thiên vật.

	Tựa hồ là vô số: "Ngoại trừ những thứ này đã bị người đời sau biết kinh thiên bảo vật ở ngoài, Thâu Thiên tứ quỷ cũng đã từng là diệt một lại một cái truyền thừa, bọn họ từ nơi này chút hủy diệt trong truyền thừa chỗ trộm đạo vật, người hậu thế khó ở chỗ nói được rõ ràng, thế nhưng, có thể để cho Thâu Thiên tứ quỷ xuất thủ diệt môn trộm đạo, đó nhất định là kinh thiên chi bảo."

	Nghe thế dạng tính toán, để không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là tim đập thình thịch, thử nghĩ một hồi, Thâu Thiên tứ quỷ trộm đạo mỗi một kiện đồ vật, đều sẽ cho người nghe xong nước bọt chảy ròng, thậm chí có một phần đại giáo cương quốc, cũng không từng có như vậy kinh thiên bảo vật.

	Chân Tiên giáo viễn cổ thần khí, Tam Thiên Đạo thượng cổ trân áo, Sư Hống quốc tối cao tiên hà quần áo. . . Bất luận một cái nào lưu lạc tại nhân thế ở giữa, cũng sẽ nhấc lên tinh phong huyết vũ.

	Hiện tại Thâu Thiên tứ quỷ cùng nhau khiêng một trên hòm báu đường, vậy ý nghĩa, cái này trong hòm báu ẩn núp bảo vật, là là bọn hắn trong cả đời chỗ trộm đạo rất nhiều bảo vật trong, chính là rất bảo vật trân quý.

	Thâu Thiên tứ quỷ suốt đời trộm đạo không ít kinh thiên bảo vật, cuối cùng có thể để cho bọn họ tại luân hồi chuyển thế đều mang theo bảo vật, đó nhất định là vạn cổ vô song, nói không chừng là một cái tuyệt thế tiên phẩm.

	"Nếu là có" nhìn Thâu Thiên tứ quỷ cùng nhau chỗ khiêng bảo rương, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả xem, đều nước bọt chảy ròng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, dương mộ phần trong một người đạp không tới, cái này chính là thần vòng tối cao, phật quang vạn trượng, đây là một cái thánh tăng, vị này thánh tăng người khoác áo cà sa, sau đầu sinh ra một vòng lại một vòng phật quang, hắn có ba đầu sáu tay, mỗi một cánh tay cánh tay, đều cầm có vô thượng phật bảo, có phật bát, phật xử, phật vòng phật tháp. . .

	Như vậy một vị thánh tăng đạp không tới, tường vân vờn quanh, phật quang vạn trượng, để cho người ta xem cũng không khỏi có một loại điềm lành cảm giác.

	"Lục phật vương" thấy vị này thánh tăng đạp không tới, rơi vào âm dương cầu trên, có người không khỏi hét to một tiếng.

	"Lục phật vương, đã từng là một đời vô song thánh tăng nha, ở đó trước kia, Thần Viên Đạo Quân đều gọi một tiếng 'Đạo huynh' ." Thấy vị này thánh tăng, có đại giáo đệ tử không khỏi lầm bầm nói rằng: "Không nghĩ tới, Lục phật vương đều đem mình mai táng ở tại dương mộ phần trong."

	"Phật gia thánh tăng, siêu phàm thoát tục, đã nhảy thoát luân hồi mới đúng rồi, không nghĩ tới, Lục phật vương, dĩ nhiên là tìm kiếm luân hồi chuyển thế, đây chính là khó tin." Có cổ tông chi chủ thấy được Lục phật vương, cũng không khỏi là giật mình.

	Đây chính là vô địch hạng người, hôm nay, dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở nơi này, một đời phật gia thánh tăng, dĩ nhiên là đem mình mai táng ở tại dương mộ phần trong, để cầu luân hồi chuyển thế, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuồng phong gào thét, mây đen giăng đầy, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là cuồng phong bạo vũ muốn tới giống nhau, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên lúc, một đạo vừa thô lại lớn thiểm điện theo dương mộ phần vọt lên, thẳng bổ vào âm dương cầu trên.

	Theo cái này thiểm điện đánh xuống lúc, một bóng người cao to đã đứng ở âm dương cầu trên. Đây là một cái toàn thân hắc giáp người, người này toàn thân hắc giáp khoác lên người, chính là "Đùng, đùng, đùng" đi thiểm điện vờn quanh, cả người hắn đều giống như sinh trưởng tại tia chớp màu đen trong, cái này một người cặp mắt vốn là tro nguội, không có có bất kỳ sinh cơ, thế nhưng, khi hắn một đôi mắt mắt một cái lúc, rồi lại là tia chớp màu đen thẳng vọt ra, để cho người ta xem không khỏi là sởn tóc gáy.

	Như vậy một hắc giáp người, toàn thân tản mát ra một loại hắc tà khí, tựa hồ hắn vị trí, liền có thể đem hết thảy đều hủy diệt, hết thảy đều có thể hoả táng, tựa hồ hắn liền là đến từ ở trong bóng tối hủy diệt tồn tại giống nhau.

	"Hắc điện Ma thần" thấy như vậy một hắc giáp người, có một vị thế gia lão tổ vừa nhìn, không khỏi kinh hô một tiếng, nói rằng: "Nguyên lai hắc điện Ma thần táng tại dương mộ phần trong."

	"Hắc điện Ma thần cùng Lục phật vương là là kẻ thù sống còn, suốt đời lẫn nhau ở giữa sinh tử đạp, không thua trăm lần, không nghĩ tới, bọn họ một đối kẻ thù sống còn, dĩ nhiên đồng loạt táng ở tại dương mộ phần trong." Có một vị đại giáo trưởng lão không khỏi kinh thanh nói.

	"Hắc điện Ma thần, Lục phật vương hai cái sinh tử địch thù đều dĩ nhiên cùng nhau mai táng tại dương mộ phần trong, cái này chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể tưởng tượng đến đi." Thấy như vậy một màn, có không ít bởi vì cảm giác khái.

	Hắc điện Ma thần, Lục phật vương, bọn họ trong cả đời không biết có qua bao nhiêu lần vật lộn sống mái, mỗi một lần vật lộn sống mái, vậy cũng là giết đến long trời lở đất, giết đến huyết vung bầu trời xanh, không phải là ngươi xé rách cánh tay của ta, chính là ta chặt bỏ đầu lâu của ngươi, đến không phải là ngươi chết chính là ta mất mạng đánh giết mạnh, chính là mười điểm chấn động nhân tâm.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lục phật vương cùng hắc điện Ma thần đồng dạng đứng ở âm dương cầu trên, Lục phật vương không có xem hắc điện Ma thần một cái, hắc điện Ma thần cũng là nhìn Lục phật vương không có gì, lẫn nhau ở giữa, chỉ sợ là suốt đời là kẻ thù sống còn, thế nhưng, vào lúc này, cùng đứng chung một chỗ thời điểm, tựa như là lẫn nhau không tồn tại.

	"Sinh sau khi chết, liền không ân oán tình cừu." Nhìn Lục phật vương cùng hắc điện Ma thần cùng đứng ở âm dương cầu trên, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là cảm giác khái hết sức.

	Suốt đời đánh giết, sinh tử bất lưỡng lập, thế nhưng, tại đi thông luân hồi con đường lên lúc, cái này một đối vật lộn sống mái tồn tại, đã là không có có bất kỳ cừu hận có thể nói, lại thêm sẽ xem lúc còn sống như vậy bất cộng đái thiên.

	"Cheng" một tiếng, có đao minh tại không, theo đao khí tung hoành thời điểm, có một ông lão lưng đao tới, theo dương mộ phần ra.

	"Đao vô địch" thấy vị lão giả này theo dương mộ phần ra, có đại giáo cường giả thoáng cái nhận ra.

	"Lão tổ tông" thấy vị lão giả này, cũng có thế gia đệ tử không khỏi hét to một tiếng, không hề nghi ngờ, bọn họ là trước mắt vị này vô địch hạng người hậu đại, thế nhưng, vị này đao vô địch, chưa xem tự mình tử tôn một cái, bước trên âm dương cầu.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, biển ngập trời, một cô gái như cùng là Thần Ma phủ xuống, mang theo kinh đào hãi lãng, để cho người ta không khỏi là cứng lại ngừng.

	"Đoạn Lãng thiên nữ" có đại nhân vật nhận ra người con gái trước mắt này, dung nhan tuyệt thế, trước kia không biết mê đảo bao nhiêu thiên tài.

	 có một con cự xà vô thanh vô tức xuất hiện ở âm dương cầu trên, ngay từ đầu, rất nhiều người không nhận biết, thế nhưng, có một vị cổ bí tông lão giả nhận ra, không khỏi run rẩy một chút, thấp giọng nói rằng: "Mộng ma xà."

	"Mộng ma xà." Nghe thế cái xưng hô, có một vài đại nhân vật nghe qua truyền thuyết như vậy, không khỏi run rẩy một chút, nói rằng: "Nghe, Mộng ma xà, làm xuất hiện ở một một người trong mộng lúc, hừng đông sẽ gặp đem người ăn hết, hơn nữa, mặc kệ nhân vật mạnh cỡ nào, đều không thể chạy trốn."

	Vào lúc này, từng cái một người chết theo dương mộ phần trong đi ra, hơn nữa, mỗi một người chết đều là mười điểm kinh thiên, bọn họ trên đời ở giữa, đều là vô địch hạng người, đã từng hiển hách thiên hạ, thế nhưng, bọn họ đều là đem mình táng tại dương mộ phần trong.

	Theo dương trong mộ đi ra ngoài không chỉ có có người chết, còn có những thứ khác vật chết, như Mộng ma xà chính là một cái trong số đó, còn có một cái xương con vịt cũng là theo dương mộ phần trong đi ra.

	Cái này một chỉ xương con vịt được gọi là xương con vịt, nó chỉ có khung xương, thoạt nhìn lúc còn sống đích xác là một con vịt, theo khung xương đến suy đoán, cái này một chỉ xương con vịt tại lúc còn sống nhất định là rất to mọng, nếu là làm một con vịt quay cái gì, nhất định sẽ làm cho người ngon miệng tăng nhiều.

	Chính là như vậy một chỉ to mọng con vịt, vào lúc này chỉ còn lại có khung xương, như vậy bộ xương, đi một bước liền vụt ba cái, thoạt nhìn rất nhàn nhã giống nhau.

	Thế nhưng, để cho người ta là chú mục chính là, không phải là cái này một chỉ xương con vịt bản thân, mà là cái này xương con vịt cõng ở sau lưng một chỉ kim trứng.

	Không sai, cái này một chỉ xương con vịt vác trên lưng một chỉ vàng chói lọi kim trứng, cái này một chỉ kim trứng vàng chói lọi thì thôi, thế nhưng, kim trứng nhưng thường thường loé lên đại đạo phù văn, mỗi một đạo phù văn lóe lên phát hiện thời điểm, chính là đại đạo minh hưởng, hình như là kim trứng trong bao hàm có vô thượng đại đạo giống nhau, hơn nữa, đại đạo minh hưởng lúc, như thiên lôi trên vòm trời trên lăn giống nhau.

	Bất kỳ một cái nào không có kiến thức người, vừa nhìn thấy như vậy một màn, cũng đều biết, cái này một chỉ kim trứng chính là kinh thiên hết sức, thậm chí có thể là cái gì thần thú trứng.

	"Đây là vật gì?" Theo dương mộ phần xuất hiện người chết sau đó, rất nhiều người chết bước trên âm dương mộ phần, chỉ sợ là rất xa xưa người chết, cuối cùng cũng sẽ bị những thứ kia kiến thức uyên bác lão tổ nhận ra, thậm chí có một phần cổ tổ, cùng những thứ này người chết là cùng sống tại một thời đại.

	Thế nhưng, cái này một chỉ xương con vịt xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người không nhận ra, cũng không biết cái này một chỉ xương con vịt là vật gì.
Kết chương.