Chương 146 : Muốn đi làm bồi luyện.
Một khắc sau.

	"Đại sư huynh, Đại sư huynh!" Đường Tam hấp tấp vọt vào Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ trong phòng.

	"Làm sao vậy Tiểu Đường? Ngươi như thế nào như vậy  nôn nóng hay sao? Có phải hay không lại phát minh ra cái gì mới ám khí thủ pháp rồi hả?" Nói đến phần sau, Vũ Băng Kỷ rõ ràng nhãn tình sáng lên. Đối với Đường Tam ám khí thủ pháp, hắn thế nhưng là vô cùng có tính thú đấy. Cái này đối với hắn Băng nguyên tố điều khiển có trợ giúp rất lớn. Vung tay mũi tên gần nhất hắn thế nhưng là đã luyện tập thuần thục.

	Đường Tam cười nói: "Ám khí thủ pháp dễ nói, Đại sư huynh, gần nhất có cái gì nhiệm vụ bồi luyện gì không, chính là đi Gia Lý Học Viện bồi luyện nhiệm vụ, ta nghĩ tiếp nhận một cái. . Tốt nhất là tương đối trường kỳ cái loại này."."

	"Ngươi muốn tiếp bồi luyện nhiệm vụ?" Vũ Băng Kỷ kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Ngươi niên kỷ quá nhỏ, cái này chỉ sợ không được, nhất là ngươi hiện trong một tiểu nhân niên kỷ cái này chờ tu vi, bại lộ cũng là chuyện phiền toái con a! Không được, không được, các sư phụ khẳng định sẽ không đồng ý."

	Đường Tam chặn lại nói: "Đại sư huynh, ngươi lúc nào gặp ta làm qua không có nắm chắc sự tình rồi hả? Ta nhất định sẽ cẩn thận. Tiếp cái loại này đơn giản nhất bồi luyện nhiệm vụ, chỉ cần tại Gia Lý Học Viện bên trong là được rồi."

	"Không nên không nên." Vũ Băng Kỷ đầu lắc cùng bói lăng trống tựa như, không nói trước lão sư có đồng ý hay không, trong lòng của hắn lại bất đồng ý a! Mắt thấy nhóm thứ hai, nhóm thứ ba đi thực chiến đệ tử trở về hiệu quả không tốt, hắn lại càng phát minh bạch Đường Tam đến cỡ nào trọng yếu. Tuy rằng không biết tiểu tử này là như thế nào học được như vậy nhiều tri thức, nhưng với hắn dẫn đội dưới tình huống, bọn họ đoàn đội tiền lời cực lớn. Lần trước buôn bán lời như vậy đa nguyên tố tệ không nói, còn lại để cho tất cả mọi người đem thực lực tăng lên không ít, trừ hắn ra bên ngoài, cơ hồ là mỗi người tiến giai, đây cỡ nào chuyện tốt đẹp? Hắn còn ý định cùng Đường Tam cùng một chỗ tiến hành lần thứ hai ra ngoài rèn luyện đây.

	Đường Tam không chút do dự nói: "Một môn hoàn toàn mới ám khí thủ pháp. Cam đoan uy lực phi phàm."

	Vũ Băng Kỷ lông mày nhảy lên một lát, "Cái gì ám khí thủ pháp?"

	Đường Tam suy nghĩ một chút, nói: "Ta dạy ngươi phức tạp, nhưng một khi luyện thành, vậy lợi hại. Nhưng cần phải ngươi luyện tập thời gian cũng dường như lâu. Ngươi muốn là có thể đem cái này ám khí thủ pháp đã luyện thành. Lục giai phía dưới Yêu thú tuyệt đối là nháy mắt giết."

	"A?" Vũ Băng Kỷ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Đường Tam, "Điều này sao có thể? Nháy mắt giết lục giai Yêu thú?"

	Tuy rằng hắn bản thân cũng là lục giai, hơn nữa trong khoảng thời gian này cảm ngộ còn coi như không tệ, tăng lên cũng dường như rõ ràng. Có thể lục giai Yêu thú thân thể cường độ không phải nhân loại có khả năng so với đấy, mặt đối với lục giai Yêu thú, nếu như là một chọi một dưới tình huống, hắn coi như là đều muốn chiến thắng cũng cần vô cùng khó khăn quá trình, còn muốn nhìn là cái gì loại hình đấy. Đường Tam nói có thể nháy mắt giết lục giai Yêu thú, hắn theo bản năng là không tin đấy. Thế nhưng là, ngẫm lại Đường Tam trước thổi qua ngưu trên cơ bản đều thực hiện điểm này, lại từ không được hắn không tin.

	"Ngươi cũng đừng lừa gạt ta nha!" Vũ Băng Kỷ giật mình mà nói.

	Đường Tam nói: "Làm sao có thể. Như vậy, chúng ta thử xem. Ta biểu diễn cho ngươi một lát. Bất quá ta Yêu Thần biến là luyện không thành cái này thủ pháp đấy, chỉ có ngươi Băng thuộc tính có thể. Nhưng cần phải vô cùng tinh diệu cầm xem như. Ta vốn tới cũng là ý định dạy cho Đại sư huynh, khiến nó tại người trong tay phát dương quang đại đấy. Chờ người đã luyện thành cái này ám khí, chúng ta liền có thể lần nữa ra ngoài rèn luyện rồi, đến lúc đó, lại mặt đối với coi như là lần trước cái loại này Sáp Sí Hổ, đoán chừng chúng ta đều sẽ không bị thua thiệt rồi."

	"Thật sự? Cái kia ngươi nhanh biểu thị một lát xem một chút." Vũ Băng Kỷ dù sao cũng là mới mười sáu, bảy tuổi, đối với Đường Tam trong miệng loại này thần kỳ ám khí thủ pháp hắn lại làm sao có thể không hiếu kỳ đây?

	"Đại sư huynh ngươi đứng lên, chúng ta đi ra bên ngoài. Thí nghiệm một lát là được." Vì có thể đi Gia Lý Học Viện cùng tương lai lão bà, Đường Tam cũng là liều mạng. Hắn đều chẳng quan tâm chính mình có chỗ bại lộ.

	Một khi dính đến Mỹ công tử, cái gì mưu tính sâu xa đều bị hắn ném chư sau đầu.

	Hai người tới bên ngoài, Vũ Băng Kỷ tò mò nói: "Như thế nào thử?"

	Đường Tam nói: "Ngươi đứng cách ta ba mươi mét ngoại trừ địa phương." Hắn chỉ chỉ xa xa.

	"Xa như vậy?" Vũ Băng Kỷ kinh ngạc nhìn hắn, ám khí không hề nghi ngờ là trong khoảng cách chờ thời điểm uy lực lớn nhất, ba mươi mét đã vô cùng xa. Coi như là hắn băng chùy đều có chỗ suy giảm. Gần một điểm khoảng cách Tinh Thần Lực còn có thể thi tăng thêm ảnh hưởng, quá xa mà nói, Tinh Thần Lực đều theo không kịp.

	"Ngươi tin ta là được." Đường Tam phụ giúp hắn hướng xa xa đi.

	Rất nhanh, hai người khoảng cách ba mươi mét đứng lại.

	Đường Tam xem một chút chung quanh vừa vặn không có những người khác, lúc này đã là nhanh đến cơm tối thời gian, hắn thở sâu, trong mắt thanh quang lượn lờ, trong tay phải, một đoàn thanh quang từ từ ngưng tụ thành hình.

	Thanh bích sắc thanh sắc quang mang không có quá nhiều vầng sáng phóng ra ngoài, giống như thực chất bình thường, toàn thân tản ra bên trong bao hàm thanh bích sắc, vô hình gió vờn quanh ở chung quanh, cường thịnh Phong nguyên tố không ngừng hướng trong đó ngưng tụ.

	Phong Cương! Đây đã là Phong Cương phạm trù. Nương theo lấy hấp thu Sáp Sí Hổ huyết mạch lạc ấn về sau, Đường Tam nguyên bản thuộc về Phong Lang Phong Nhận lạc ấn triệt để lột xác thành Phong Cương, tương đương với là Phong Cương đem Phong Nhận cơ bản cắn nuốt, dù sao, từ tầng cấp bản thân mà nói, hay vẫn là Sáp Sí Hổ cường đại hơn nhiều. Nhưng Phong Lang huyết mạch khí tức còn tại, bởi vì là Phong Lang là Yêu Quái tộc, so với Yêu thú tầng cấp vừa cao. Hai người hỗ trợ lẫn nhau, làm Đường Tam cái này Phong Cương thậm chí nếu so với Sáp Sí Hổ càng tăng thêm ổn định một ít.

	Mắt thấy cái kia màu xanh quang cầu màu sắc càng ngày càng sâu thúy, Vũ Băng Kỷ cũng là âm thầm kinh ngạc.

	Tại trong ấn tượng của hắn, Đường Tam coi như là sử dụng áp súc về sau Phong Nhận, cũng không có cần phải thời gian dài như vậy chuẩn bị thời điểm. Có thể giờ này khắc này, cũng đã chừng mười mấy giây lắng đọng rồi.

	"Đại sư huynh, ngươi dùng băng thuẫn, sau đó Băng nguyên tố thể. Băng thuẫn tam trọng phòng ngự." Vừa nói, Đường Tam trong tay thanh quang đột nhiên một phân thành hai, biến thành hai cái thanh bích sắc quang cầu.

	"Tốt!" Vũ Băng Kỷ biết rõ Đường Tam lợi hại, không dám lãnh đạm, bay nhanh ngưng tụ ra ba mặt băng thuẫn ngăn cản tại chính mình trước người, cùng lúc đó, bản thân cũng hóa thành phòng ngự mạnh nhất Băng nguyên tố thể trạng thái.

	Đường Tam thở sâu, quang mang trong mắt sáng rực, tiếp theo trong nháy mắt, hai đồng màu xanh quang cầu đã bị hắn vung tay mà ra.

	Hai đồng quang cầu trên không trung bay vụt, phát ra rất nhỏ tiếng xé gió, thẳng đến Vũ Băng Kỷ mà đi.

	Vũ Băng Kỷ trong lòng không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ nói, Đường Tam là muốn lợi dụng Phong nguyên tố bạo phá lực lượng? Phương diện này thi triển không thể không khả năng, nhưng phải biết rằng, Phong nguyên tố lực cắt khẳng định phải so với bạo phá lực dùng tốt nhiều a! Phong Nhận tốc độ cũng muốn so với lúc này bay tới hai cái này quang cầu càng nhanh, hắn làm cái gì vậy?

	Mắt thấy, hai khối màu xanh quang cầu liền đã đến phụ cận, hắn không khỏi giữ vững tinh thần đến chuẩn bị ứng với đúng. Vô luận là năng lực gì, lập tức cũng biết hiện ra ở trước mặt hắn.

	"Phanh phanh!" Hai khối màu xanh quang cầu phân biệt va chạm tại hắn lần đầu tiên băng thuẫn bên trên.

	Trong tưởng tượng bạo phá cũng không có xuất hiện cái kia hai đồng màu xanh quang cầu vậy mà bị bắn lên.

	"Cái này?" Vũ Băng Kỷ cơ hồ là thốt ra, hắn liền trùng kích lực cũng không có cảm nhận được cái gì.

	Nhưng mà, sau một khắc hắn liền thấy được kỳ dị một màn, cái kia hai khối bắn lên màu xanh quang cầu trên không trung riêng phần mình kéo lê một đạo đường vòng cung, sau đó bọn nó lẫn nhau giữa liền đụng đụng vào nhau.

	"Phốc" một tiếng vang nhỏ, hai đồng màu xanh quang cầu cơ hồ là cùng một thời gian phá toái. Tiếp theo trong nháy mắt, trăm ngàn đạo thanh mang bỗng nhiên bắn ra mà ra, cơ hồ là trong chốc lát liền bao trùm Vũ Băng Kỷ trước người toàn bộ không gian.

	Vũ Băng Kỷ theo bản năng co rụt lại đầu, hắn chợt nghe đến liên tiếp "Phốc phốc" âm thanh không ngừng tại chính mình băng thuẫn bên trên vang lên. Không có bao nhiêu trùng kích lực, thế nhưng là, hắn rất nhanh liền cảm nhận được thân thể đau đớn.

	Hắn theo bản năng lui về phía sau, đồng thời toàn lực ngưng tụ Băng nguyên tố hộ thể, đợi đến lúc cái kia liên tiếp "Phốc phốc" âm thanh biến mất thời điểm. Hắn lại cẩn thận nhìn, không khỏi hít sâu một hơi.

	Trước mặt hắn ba mặt băng thuẫn đã đều trở nên thành tổ ong, nhưng quỷ dị cũng không có tan vỡ. Mà trên người hắn cũng là không ngừng truyền đến từng trận đau đớn, y phục trên người đã biến thành phá động trang.
Kết chương.