Chương 411: Giết

	2022-04-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Đem Tử Thái gọi tới."

	Dương Huyền mang theo hai cỗ thi hài về thành, mới vừa vào thành liền bị Chu thị người tới trong Hoàng thành.

	"Đến rồi."

	Cha vợ nhìn xem bình tĩnh như trước.

	"Phải."

	Dương Huyền ngồi xuống, cũng không thấy bên ngoài rót cho mình một ly trà.

	Hai tay dâng chén trà, chậm rãi uống nước trà, vẫn như cũ có chút tâm tình kích động đang dần dần bình phục.

	"Sợ?" Chu Tuân hỏi.

	"Nói không sợ kia tất nhiên là nói láo." Dương Huyền giờ phút này nghĩ càng nhiều hơn chính là Cầu Long vệ xuất hiện.

	Là ai, thông tri Cầu Long vệ.

	Người này nhất định phải biết được Dương Tùng Thành muốn chơi chết bản thân, còn phải biết được năm đó mật ngữ.

	Chu Tuân bấm tay tại chính mình chén trà bên cạnh gõ đánh.

	Vậy mà quên cho cha vợ châm trà rồi.

	Dương Huyền ân cần đứng dậy, một tay ngăn chặn ống tay áo, một tay cầm ấm trà châm trà.

	Tiếng nước tí tách tí tách, hơi nước mông lung.

	Chu Tuân trong mắt phảng phất cũng nhiều một tầng sương mù.

	"Một nhà năm họ, Vương thị trước hết nhất mưu phản cái đoàn thể này."

	Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, là người đều muốn tự mình làm lão đại.

	"Chu thị tự nhiên vậy không tránh được ý nghĩ này, A Ninh tổ phụ tiếp chưởng Chu thị về sau, một bên khuếch trương Chu thị thực lực, một bên lặng yên đi tìm lúc ấy Võ Hoàng. . ."

	Thảo!

	Đây không phải đồ ngốc sao?

	Mọi người nói xong rồi muốn cùng Hoàng đế đối nghịch, có thể ngươi lại lén lút hướng đi Hoàng đế thỏa hiệp.

	"Sự tiết! Dương Tùng Thành đám người uy hiếp, hắn chỉ có thể cáo bệnh, sau đó liền do lão phu tiếp chưởng Chu thị."

	Chu Cần vẫn còn có bực này kích tình thiêu đốt thời điểm?

	Dương Huyền nghĩ tới một thế giới khác bên trong hải đăng cùng các đồng minh của nó. Hải đăng dựa vào mạnh mẽ vũ lực cùng thực lực tổng hợp hoành hành bá đạo, các đồng minh quay chung quanh tại bên cạnh của nó, theo lý mọi người nên thật tốt sinh hoạt a? Có thể chỉ cần ai thực lực gần nhau hải đăng, để nó cảm nhận được uy hiếp, cho dù là thân mật nhất minh hữu, hải đăng cũng sẽ không chút do dự xuất thủ chèn ép.

	Cuộc sống như thế không ai nguyện ý qua, già như vậy lớn không ai nguyện ý cung phụng, chỉ là bởi vì thực lực không bằng người, thế là liền ẩn núp lấy.

	Các đồng minh nguyên thủ quốc gia đối hải đăng thái độ rất phức tạp, một phương diện cần cậy vào hải đăng đến đối kháng mình địch nhân, một phương diện lại không cam tâm bị thống trị. . .

	Sở dĩ, một khi có cơ hội, các đồng minh đâm hải đăng đao cũng sẽ không chút do dự.

	Đương nhiên, phần lớn thời gian bên trong, là hải đăng tại đâm bọn hắn đao.

	Đao đao không rời yếu hại!

	Dương Huyền nhịn không được nói: "Tổ phụ. . . Rất nam nhân."

	Chu Tuân mỉm cười, "Đúng vậy a! Ai nguyện ý làm ai tôi tớ đâu!"

	Hắn uống một hớp nước trà, "Lão phu tiếp chưởng Chu thị, Dương Tùng Thành đám người vẫn như cũ cảnh giác, lão phu khi đó nếu là xuất sĩ, tất nhiên sẽ bị đánh ép, cho nên lão phu liền phí hoài nửa đời.

	Nam nhân, ai không muốn chỉ điểm giang sơn, ai không muốn mở ra khát vọng?

	Khi đó, A Ninh tổ phụ sầu não uất ức, lão phu cũng là như thế, còn được mạnh đánh tinh Thần Chiếu phất trong nhà, quản lý mọi việc, có thụ dày vò.

	Ngay lúc này, A Ninh ra đời."

	Chu Tuân mắt sắc ôn nhu chút, "Nho nhỏ nữ oa a! Khóc thét, lạc lạc lạc cười, thiên chân vô tà. A Ninh tổ phụ yêu thích không buông tay, tự mình mang theo nàng."

	Chu Cần khi đó chắc hẳn rất phiền muộn đi!

	"Hài tử nửa đêm sẽ khóc thét, sẽ giày vò, A Ninh tổ phụ đã từng sứt đầu mẻ trán, nói là cũng không tiếp tục quản. Có thể quay đầu lại, vẫn như cũ mừng khấp khởi ôm A Ninh, nói cái gì tâm can bảo bối. . ."

	Tưởng tượng một chút uy nghiêm Chu Cần ôm một cái cô gái nhỏ, một bên cầm sợi râu đi cọ nàng kiều nộn khuôn mặt nhỏ, một bên tâm can bảo bối kêu to.

	"Rất hiền lành."

	"Đúng vậy a!"

	Chu Tuân cười cười, "A Ninh xuất sinh nhường nàng tổ phụ, cùng với lão phu đều vui vẻ không thôi, theo nàng trưởng thành, Chu thị vậy dần dần vượt qua nguy cơ."

	Nói như vậy, A Ninh còn là một linh vật?

	Không!

	Là ưa thích trong lòng.

	Nghĩ đến Chu Ninh phản nghịch đi Quốc Tử giám, mà Chu thị không có gì phản ứng, Dương Huyền liền hiểu.

	Chu thị hai cái đại lão tâm đầu nhục a!

	Đổi người thử một chút, sớm đã bị bắt về, liền xem như bất xâm lồng heo, từ đây cũng không thể đi ra Chu gia nửa bước.

	"Khi đó A Ninh tổ phụ nói qua, phải vì A Ninh tìm cái đỉnh thiên lập địa đại trượng phu."

	Dương Huyền thận trọng hỏi: "Cha vợ, ta. . ."

	Ta có tính không?

	"A đa tâm tư lão phu minh bạch, hắn chỉ là không cam tâm sơ thất bại, thế là liền đem hi vọng ký thác vào con cháu trên thân. Lão phu xuất sĩ, A Ninh vị hôn phu tuyển chọn tỉ mỉ. . . Đều là như thế."

	Nói cách khác, Chu Cần hi vọng cháu rể của mình là một được đại trượng phu, đem mình chưa lại sự nghiệp tiếp tục phát dương quang đại.

	Dương Huyền nghiêm túc nói: "Cha vợ yên tâm."

	Chu Cần cười nói: "Lật tung trật tự cũ, mang theo Chu thị cùng Dương thị có thể địa vị ngang nhau, đây là lão phu trách nhiệm, ngươi. . . Hảo hảo làm ngươi quan."

	Nhưng ta vậy nghĩ lật tung trật tự cũ a!

	Mà lại cái này trật tự sẽ để cho ngài kinh ngạc lớn.

	Là cả Đại Đường!

	"Cho nên, lúc trước vì A Ninh chọn lựa vị hôn phu lúc, sinh ra rất nhiều chuyện. Cái này không hài lòng, cái kia không tốt. A Ninh cũng là bị chúng ta cho làm phiền, dứt khoát đi thẳng một mạch."

	Cái này không phải liền là ra mắt sao?

	Quyển trục bên trong Dương Huyền gặp qua, nam nữ nhóm bình thường công tác, đến nghỉ ngơi về sau, bị cha mẹ gọi trở về.

	Trở về làm gì?

	Ra mắt!

	Buổi sáng muốn gặp hai cái, buổi chiều thấy hai cái, ban đêm gặp lại một cái. . .

	Có người thậm chí ngồi ở trong nhà, đối tượng ra mắt từng cái như nước chảy tiến đến, ra ngoài, tiến đến, ra ngoài. . .

	Còn kém đến tập thể ra mắt, một người ngồi ngay ngắn, một đám khác phái đứng ở hắn (nàng) trước người, trưởng bối cùng bà mối giới thiệu tình huống, hắn (nàng) thận trọng mà không kiên nhẫn chọn.

	Màn này cảm không đúng.

	Làm sao có chút giống là chọn lựa kỹ sư đâu?

	Đổi lại là Dương Huyền, xem chừng cũng được điên.

	Chu Tuân cười nói: "Sau này A Ninh vừa ý ngươi, a đa mắng mấy lần, lơ đễnh, coi là A Ninh không bao lâu liền sẽ tỉnh ngộ, cho đến ngươi tới Chu gia cầu kiến."

	Dương Huyền còn nhớ rõ cảnh tượng lúc đó, "Sai vặt đóng cửa một cái, không gặp!"

	Chu Tuân mỉm cười, "A đa cùng lão phu đều tỉ mỉ điều tra ngươi, không có bối cảnh, cơ khổ, xuất thân bần hàn.

	Nói thật, làm phụ tổ mà nói, tự nhiên hi vọng con cái tương lai trôi qua tốt."

	Ý nghĩ này Dương Huyền giờ phút này hiểu.

	"Ngươi xuất thân không tốt, không cao. Bất quá lại cực kì xuất sắc, văn võ đều rất xuất sắc."

	"Cha vợ quá khen rồi." Dương Huyền trong lòng có chút mừng thầm.

	"Chuyện hôm nay, là lão phu sơ sẩy, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

	Dương Huyền trên đường liền nghĩ qua, "Ta muốn đem thi hài nhét vào Dương thị ngoài cửa lớn."

	Đây là công nhiên đánh mặt.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Dương Huyền đã cảm thấy vô cùng thoải mái.

	"Trò đùa!" Chu Tuân hời hợt nói.

	Ách!

	Dương Huyền: ". . ."

	Chu Tuân thản nhiên nói: "A Ninh vị hôn phu, Dương Tùng Thành cũng dám động sao?"

	"Cha vợ. . ."

	Dương Huyền lo lắng cha vợ sẽ đi tìm Dương Tùng Thành đơn đấu. Thắng bại ngược lại là hai chuyện, cái này trọng thần ở giữa ẩu đả cực kì danh tiếng xấu.

	Chu Tuân nói: "Ngươi lại trở về, thi hài, sẽ đưa đến Chu thị."

	"Phải."

	Cha vợ xem ra phải vì con rể làm chủ, con rể cũng chỉ có thể thụ lấy.

	Ngẫm lại những người khác nhà, con rể sự tình có mấy người nguyện ý quản?

	Thỏa mãn rồi!

	Dương Huyền đi.

	Chu Tuân nhìn xem trên chén trà hơi nước dần dần mờ nhạt.

	"Tử Thái không biết được bản thân sớm đã không phải lúc trước tiểu tử kia, hắn lên chức nhanh chóng, khiến lão phu vậy có chút kinh ngạc.

	Dương Tùng Thành dám ra tay, chính là thấy được điểm này.

	Chu thị con rể tựa như một viên Tân tinh, ngay tại Bắc Cương từ từ bay lên, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ quang mang vạn trượng.

	Dương thị là có không ít nhân tài, có thể lão phu tinh tường, Dương Tùng Thành vậy tinh tường, như Tử Thái như vậy, một cái cũng không.

	Sở dĩ, giết Tử Thái, là một hòn đá ném hai chim, một mặt là trút giận lập uy, một phương diện khác, lại là muốn diệt trừ Tử Thái cái này tương lai uy hiếp."

	"Lão cẩu!"

	"Người tới!"

	Một cái nô bộc tiến đến, khoanh tay mà đứng, "Lang quân!"

	. . .

	"Sự bại rồi?"

	Dương Tùng Thành nhíu mày, "Chủ quan."

	"A Lang, nói là có đường người vừa vặn trải qua, thấy việc nghĩa hăng hái làm."

	"Người qua đường vừa lúc trải qua, còn phải là tu vi cao minh người qua đường, cái này cần. . . Nhiều xảo "

	Dương Tùng Thành nhìn xem hoàng cung phương hướng, "Hoàng đế xem ra là có chút không chịu cô đơn rồi."

	Lão bộc nói: "Chu Tuân nói muốn bản thân hỏi một chút, đại khái là muốn báo thù."

	Dương Tùng Thành nói: "Gần nhất trong nhà người đi ra ngoài mang nhiều mấy người."

	"Phải."

	. . .

	Nô bộc ra roi thúc ngựa chạy về Chu gia.

	"Chuyện gì?"

	Chu Cần mang theo cái lồng chim, đang ở trong sân tản bộ.

	"A Lang, cô gia bị Dương Tùng Thành làm người đâm giết. . ."

	Chu Cần sau khi nghe xong, hỏi: "Đại Lang là có ý gì?"

	"Lang quân nói, ăn miếng trả miếng!"

	Chu Cần đem lồng chim tiện tay quăng ra, vậy mà vừa lúc treo ở bên cạnh trên nhánh cây.

	"Thay quần áo!"

	"A Lang!" Cốc 鵚

	"Lão phu hồi lâu chưa từng ra cửa, ra ngoài, nhìn xem. Nhìn xem những cái kia lão bằng hữu!"

	Sau đó, một chiếc xe ngựa ra Chu gia.

	Sau đó.

	Hơn trăm khí tức trầm ngưng nam tử cưỡi ngựa ra tới.

	Cuối cùng, mới là một cỗ xe bò, phía trên bày biện hai cỗ thi hài.

	Chính là Trương Nhạc cùng Phạm Cơ.

	. . .

	Diên Thọ cung bên trong, chưởng môn Tiêu Đán đang xem sách.

	Tu luyện vì sao?

	Thứ nhất, cường đại lực lượng làm người mê say; thứ hai, truy cầu trường sinh cửu thị.

	"Chưởng môn!"

	Một người đệ tử bước chân vội vàng đến ngoài cửa.

	Tiêu Đán để sách xuống cuốn, nhàn nhạt hỏi: "Chuyện gì?"

	Đệ tử nói: "Ngũ sư huynh cùng Thất sư huynh bỏ mình."

	Tiêu Đán thần sắc đọng lại một cái chớp mắt, "Kêu Dương Huy tới."

	Dương Huy cũng phải tin tức, tới thời điểm sắc mặt bi thống.

	Nhưng, cũng rất thong dong.

	"Chưởng môn."

	"Lão phu nghe nói ngươi mời Trương Nhạc cùng Phạm Cơ xuất thủ, đối phương là ai?"

	Dương Huy là vận dụng tư nhân quan hệ, sở dĩ việc này vẫn chưa bẩm báo Tiêu Đán.

	"Là. . . Chu thị con rể."

	"Chu thị." Tiêu Đán thần sắc không thay đổi, "Dương thị cùng Chu thị đại chiến bắt đầu rồi?"

	"Vẫn chưa, chỉ là phân tranh."

	"Trương Nhạc hai người bỏ mình, lão phu đau lòng, càng nhiều bất an."

	Tu luyện người, tình nghĩa bên trên sẽ mờ nhạt một chút, miễn cho tu luyện thì bị thất tình lục dục quấy nhiễu.

	Tiêu Đán đau thương một cái chớp mắt, ho khan nói: "Việc này Dương thị chuẩn bị như thế nào?"

	Dương Huy nói: "Quốc trượng bên kia hội hợp Chu thị thương nghị."

	Cái gọi là thương nghị, chính là lấy thế đè người, lại trấn an vài câu, đầy đủ.

	Một cái thế giới khác hải đăng chính là chỗ này a đối phó minh hữu của mình.

	Nghe lời hay không?

	Không nghe?

	Không nghe liền làm ngươi, từ kinh tế đến quân sự, cùng với các phương diện.

	Nghe lời?

	Ngoan!

	Nhớ được năm nay tiến cống đồ vật lại nhiều chút.

	Tiêu Đán trong lòng buông lỏng, "Việc này, phải cẩn thận. Mặt khác, chú ý Chu thị."

	Dương Huy cười nói: "Chưởng môn không biết, Chu thị lúc trước gia chủ Chu Cần, chính là bị quốc trượng áp chế mấy chục năm, cáo bệnh ở nhà. Bây giờ gia chủ Chu Tuân cũng là như thế, phí hoài nhiều năm, cho đến gần nhất mới xuất sĩ. Bọn hắn, không dám!"

	Lúc này Diên Thọ cung ngoài cửa lớn, đến rồi một đội nhân mã.

	Cùng với, một chiếc xe ngựa.

	Cầm đầu hộ vệ dưới lên ngựa đi đến xe ngựa mặt bên, "A Lang, đến."

	Trong xe truyền đến Chu Cần thanh âm, "Sẽ không cá nhân nghênh đón?"

	Có thể chúng ta cũng không còn thông báo không phải. . . Hộ vệ méo mặt, "Không có."

	"Vô lễ!"

	"Đúng, cực kì vô lễ."

	Chu thị gia chủ đời trước đến rồi, Diên Thọ cung vậy mà vô nhân tướng nghênh.

	Đây là tiểu mẫu ngưu dựng ngược a!

	"Bên trong nhưng có dân chúng?"

	Hộ vệ nhìn thoáng qua, "Hơn mười người, tại dâng hương."

	"Ai! Nói cho bọn hắn, hôm nay không nên dâng hương, đi nhanh lên."

	"Phải."

	Mấy cái hộ vệ tiến vào Diên Thọ cung.

	"Ai! Thế nhưng là đến dâng hương? Trước tiên ở ngoài cửa lớn mua hương, bản thân hương cũng không thể mang a!" Một người đệ tử đuổi theo.

	Hộ vệ đi đến những cái kia tại dâng hương dân chúng sau lưng.

	"Diên Thọ cung phải đóng cửa, đi nhanh lên!"

	Khách hành hương nhóm ngây ra một lúc.

	Có người nói: "Ai nói?"

	Hộ vệ cầm chuôi đao, "Nó nói."

	"A!"

	Trong tiếng thét chói tai, khách hành hương nhóm giải tán lập tức.

	Tượng thần nguy nga, đờ đẫn nhìn xem một màn này.

	Đệ tử kia dậm chân, "Đây là cố ý đến gây chuyện? Người tới nha! Có người nháo sự!"

	Tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

	Hơn mười nam tử áo bào xanh từ bọc hậu tha ra tới, cầm đầu quát: "Lấy ở đâu tà môn ma đạo?"

	Diên Thọ cung cũng không phải không đúng đầu, nhưng đối với đầu đều là đồng hành. Đồng hành là oan gia, mọi người thờ phụng Thần linh khác biệt, thờ phụng lý niệm khác biệt, vì thế vậy phát sinh qua cãi lại sự tình.

	Cãi lại mà!

	Đại gia các nói đều có lý, cuối cùng không có cách, liền dứt khoát đem đối phương xưng là tà môn ma đạo.

	Diên Thọ cung người phản ứng đầu tiên chính là đến rồi đối đầu, thế là trước quăng cái miệng pháo quá khứ.

	Không có nổ chết người.

	Hộ vệ cười nói: "Còn xin Tiếu chưởng môn gặp một lần."

	Đệ tử cười lạnh, "Báo lên các ngươi tên tuổi."

	"Chu thị!"

	Tin tức truyền tới Tiêu Đán nơi đó.

	Hắn nhìn xem Dương Huy, "Ngươi nói Chu thị không dám tới."

	Dương Huy cảm thấy mặt có chút phát nhiệt, "Chưởng môn yên tâm, đây bất quá là đến muốn cái mặt mũi, đệ tử cái này liền đi đuổi rồi bọn hắn."

	Tiêu Đán gật đầu, "Thỏa đáng. . . Xử trí."

	Tuy nói Diên Thọ cung cùng Dương thị quan hệ rất phức tạp, nhưng Diên Thọ cung không thể trở thành Dương thị tay chân.

	Dương Huy đi tìm hai cái sư huynh, cùng đi phía trước.

	"Chu thị vị kia đến rồi?"

	Dương Huy chắp tay hỏi.

	Hộ vệ hỏi: "Ngươi là. . ."

	"Dương Huy!"

	"Liên lạc Diên Thọ cung, làm người xuất thủ đâm giết cô gia chính là ngươi?"

	Dương Huy lúng túng nói: "Chỉ là hiểu lầm."

	"Hiểu lầm?" Hộ vệ trở lại, "Ném vào đến!"

	Hai cái thân ảnh bay tiến đến.

	Phốc phốc!

	Liền rơi vào Dương Huy trước người.

	"Trương sư huynh!"

	"Phạm sư huynh!"

	Những đệ tử kia không nhịn được kinh hô.

	Phạm Cơ tử tướng còn tốt, cũng chính là cái cằm dính rồi một khối không biết là mảnh phổi hay là cái gì đồ vật.

	Mà Trương Nhạc liền thê thảm rất nhiều, ngực nơi đó một cái lỗ hổng.

	Dương Huy hơi biến sắc mặt, chắp tay, "Đây là ý gì?"

	Hộ vệ nhe răng cười, "Đâm giết Chu thị cô gia, ngươi còn hỏi ý gì?"

	Dương Huy thản nhiên nói: "Việc này tự nhiên có Dương thị đi thương lượng, nếu là vô sự, còn xin rời đi."

	"Nếu không phải chịu đâu?"

	"Kia. . . Cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

	Một đám hộ vệ thôi, đuổi đi xong việc.

	Dương Huy tuân theo Dương thị bá đạo, hướng sau lưng vẫy gọi.

	"Khụ khụ!"

	Bên ngoài hai tiếng ho khan.

	"A Lang chậm một chút!"

	"Ai! Hồi lâu chưa từng ra cửa, những cái kia lão bằng hữu cũng không biết như thế nào, hơn phân nửa là. . . Chết rồi a?"

	Nhìn thấy Chu Cần đi tới, Dương Huy sắc mặt kịch biến.

	Cái này ẩn núp mấy chục năm Chu thị trước gia chủ, cuối cùng đi ra khỏi Chu gia đại môn.

	Cơ hội này mang đến thứ gì?

	Việc này. . . Sai rồi.

	Quốc trượng đánh giá thấp Chu thị lửa giận.

	Dương Huy hít sâu một hơi, chắp tay, "Gặp qua Chu công."

	"Ngươi là. . ."

	"Dương Huy, đương thời từng gặp Chu công."

	"Dương thị?"

	"Phải."

	"Giết ta nhà cô gia chính là ngươi?"

	Không có giết thành không là. . .

	Dương Huy cười cười.

	Hôm nay Chu thị muốn lập uy, vậy liền cho bọn hắn lập uy đi!

	Đến tiếp sau quốc trượng bên kia tự nhiên sẽ xuất thủ.

	Ta, nhịn một chút là tốt rồi!

	Chu Cần vội ho một tiếng, "Giết!"
Kết chương.