Chương 372 : Giới Vực Lại Mở Ra (4).
Thương Hạ mới vừa bước ra giới vực thông đạo, rồi đột nhiên cảm giác được một đại cỗ so với giới vực thông đạo trong còn muốn nồng nặc thiên địa nguyên khí mãnh liệt mà tới.

	Lúc này ở hắn ý chí võ đạo cảm giác ở trong, trước mắt vùng thế giới này khắp nơi đều phun trào xao động khí tức.

	Võ giả giao thủ quá trình ở trong nhấc lên nguyên khí rung chuyển khuấy động vùng thế giới này, đồng thời cũng đại đại hạn chế võ giả tự thân cảm giác kéo dài.

	Thương Hạ ánh mắt chiếu tới, cũng đã nhìn thấy ít nhất hai nơi bởi vì tam giai võ giả tử vong sau khi gây ra nguyên khí long quyển.

	Mà ở càng xa xôi địa phương, càng có một đạo hầu như cùng thiên địa liên kết nguyên khí cầu vồng chấn động người mới!

	Đó là tứ trọng thiên bản mệnh Linh sát bị đánh tan sau khi gây ra thiên địa dị tượng.

	Đã có tứ trọng thiên võ giả ngã xuống!

	Nếu như là ở dĩ vãng, tình hình như vậy xuất hiện, hầu như có thể chấn động hai giới tất cả võ giả, thậm chí có thể khiến Thương Linh, Thương Vũ hai giới võ giả không hẹn mà cùng ngưng chiến.

	Vậy mà lúc này tứ trọng thiên võ giả ngã xuống gợi ra thiên tượng, lại phảng phất càng thêm kích khởi song phương Hung lệ chi khí.

	Liền vào lúc này, loáng thoáng có sát ý tới người.

	Thương Hạ ý chí võ đạo chưa bắt lấy nguy hiểm khởi nguồn, bên tai dĩ nhiên truyền đến xa xa không biết nơi nào tam giai võ giả cảnh báo giống như tiếng hô.

	"Cẩn thận!"

	Bén nhọn tiếng xé gió truyền đến, Thương Hạ ý chí võ đạo mới vừa nhận biết được đột kích đồ vật quỹ tích, một viên màu bạc viên đạn dĩ nhiên tập đến mặt của hắn trước.

	"Ha, trúng!"

	Trong lúc mơ hồ, Thương Hạ còn nghe được mười mấy trượng ở ngoài, có một đạo đắc ý tiếng nói truyền đến.

	Nhưng mà Thương Hạ lại là khẽ mỉm cười, chỉ thấy hắn chậm rãi đem cổ tay phải lật lại, dùng ngón tay cái đè lại ngón tay giữa bỗng nhiên bắn ra, một tia màu đỏ vàng phích lịch ở đầu ngón tay bắn mà ra, trong nháy mắt đem cái kia viên màu bạc viên đạn ở trong nổ thành nát bấy!

	Lần này không chỉ là mới vừa cảnh báo phe mình võ giả, chính là cái kia ra tay tập kích Thương Hạ Thương Linh võ tu cũng là biểu hiện dại ra, rồi sau đó lập tức xoay người liền trốn.

	"A, có thể trốn được không? Đến mà không chào về không phải lễ vậy!"

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, bàn tay trái hư hư nắm chặt, sắt thai trường cung dĩ nhiên xuất hiện ở trong tay hắn, một cái tên sắt khoát lên trên dây cung sát na, trường cung cũng đã bị hắn kéo thành mãn tròn, cũng lấy tự thân ý chí võ đạo vững vàng khóa chặt đối phương khí cơ.

	Theo hắn buông ra dây cung, nổ tung tiếng rít trong nháy mắt đi xa, một tia hắc mang vượt qua gần trăm trượng khoảng cách cũng đã đuổi đến cái kia chạy trốn người sau lưng.

	Người kia tựa hồ cũng nhận ra được mình đã không cách nào né tránh Thương Hạ cái này vang động núi sông giống như một mũi tên, ở chạy trốn quá trình ở trong bỗng nhiên xoay người, hai tay nắm một thanh màu nâu roi dài đem hết toàn lực giống như về phía trước đập một cái.

	"Đùng đùng" một tiếng nổ vang, Thương Hạ bắn ra tên sắt lúc này nổ tung.

	Nhưng mà người kia roi nâu cũng bị tên sắt trên vô cùng kình lực chấn động đến mức tuột tay bay ra, mà hắn bản thân càng là bị trực tiếp hất bay ở giữa không trung, người còn chưa xuống, trong miệng máu tươi dĩ nhiên là không cần tiền giống như phun ra ngoài.

	Lúc trước nhắc nhở Thương Hạ cẩn thận người kia, cái này thời điểm đem chiếm tiện nghi, thân hình liên tục nhảy vọt hơn mười trượng, ở cái kia bị trọng thương Thương Linh võ giả đứng dậy trước, lăng không một chưởng đập vỡ tan đầu của hắn.

	Thương Hạ trong lòng lúc này lại là cảm giác hơi tiếc nuối, theo hắn tu vị tăng lên, sắt thai trường cung cái này hạ phẩm lợi khí, kỳ thực ở hắn tu vị hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác sau khi, ở trong tay hắn cũng đã có vẻ hơi mềm nhũn.

	Mới vừa phàm là có một thanh trung phẩm lợi khí cấp bậc trường cung ở tay, mới vừa cái kia một mũi tên tất nhiên sẽ trực tiếp lấy cái kia tính mạng người.

	Chỉ có thể loại này lợi khí vốn là hiếm thấy, Thương Hạ thời gian dài như vậy cũng chỉ thấy được qua như vậy một cây trường cung.

	Bất quá. . .

	Thương Hạ run tay đem sắt thai trường cung thu hồi, giương mắt lên nhìn thời khắc, cũng đã thấy được mấy bóng người ở mười mấy trượng ở ngoài bắn lên, rồi sau đó hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

	Cùng lúc đó, mới vừa vị kia ra tiếng nhắc nhở qua Thương Hạ võ giả, trái lại tiến lên đón mặt, đem một cái cung cộng thêm một cái chứa đồ hộp đưa tới, nói: "Mới vừa toàn lại Thương công tử ra tay, lại là để tại hạ lượm một tiện nghi, những thứ đồ này chính là cái kia Thương Linh võ tu trên người đồ vật, kính xin công tử vui lòng nhận."

	Thương Hạ không có tiếp nhận những thứ đó, trái lại hiếu kỳ nói: "Các hạ nhận biết ta? Không biết xưng hô như thế nào?"

	Lúc đó tiến vào giới vực thông đạo tam giai võ giả trước sau chia làm bốn lượt, Thương Hạ nguyên bản là ở cuối cùng một nhóm, nhưng thân hình hắn cực nhanh, trên thực tế là cùng thứ ba lượt võ giả cùng trở ra giới vực thông đạo.

	Cái này một nhóm võ giả ở trong, lấy thành Thông U trong ngoài tán nhân võ giả làm chủ, vì vậy Thương Hạ nhận biết cực nhỏ, ngược lại là đối phương nhận biết hắn, lại là để cho hắn cảm thấy bất ngờ.

	Người kia cười nói: "Tại hạ Xa Dĩ Hành, chính là ngoài thành tán tu, trước đây từng ở thành Trường Phong thấy qua công tử ra tay, vì vậy nhận biết công tử."

	Người kia ngừng lại một chút, nói tiếp: "Mới vừa Xa mỗ cùng cái kia Thương Linh võ giả giao thủ, Xa mỗ thực lực không đủ, vẫn bị đối phương áp chế, càng làm cho người này gặp thời cơ ra tay đánh lén công tử, may mà Thương công tử võ đạo tinh tuyệt, có thể giết ngược lại người này, bằng không Xa mỗ chính là chết trăm lần không hết tội."

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Người này là ngươi ta cộng đồng giết chết, này khác biệt vật phẩm, Thương mỗ liền lấy cái này cung chính là!"

	Nói, Thương Hạ đến thẳng Xa Dĩ Hành trong tay cung, ra hiệu còn lại chứa đồ hộp đem nhường lại.

	Xa Dĩ Hành thấy thế ánh mắt vui vẻ, cười nói: "Cái kia. . . Xấu hổ, Xa mỗ liền từ chối thì bất kính!"

	Đem chứa đồ hộp thu hồi sau khi, Xa Dĩ Hành ánh mắt hướng về quét mắt nhìn bốn phía, nói: "Những thứ này Thương Linh võ tu hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, Xa mỗ mấy người mới vừa trở ra đường hầm, liền có Thương Linh võ tu xông lên cùng bọn ta chém giết, cũng không biết ở tại chúng ta trước xông tới đồng đạo đi nơi nào. Cũng may Thương công tử thần uy, mới vừa một đòn chém giết đối phương tam giai võ giả, lại là đem mấy người khác tất cả kinh sợ thối lui đi."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vừa là như vậy, Thương mỗ vừa vặn nhân cơ hội này, nhiều chém giết mấy cái."

	Xa Dĩ Hành nghe vậy chắp tay nói: "Xa mỗ thực lực không đủ, ở công tử bên người cũng chỉ có thể là trói buộc, liền đi đầu đi tới, sau này còn gặp lại!"

	Dứt lời, người này xoay người triển khai một đạo thân pháp, hướng về một cái hướng khác đi tới.

	Thương Hạ hướng về hắn phương hướng ly khai liếc mắt một cái, thầm nghĩ người này ngược lại cũng biết thời cơ, đi được cũng là hào hiệp.

	Thương Hạ cầm trong tay cung lật nhìn qua, lại là một cái hạ phẩm lợi khí, tuy là tinh xảo, thao tác cũng là không khó, nhưng trên thực tế uy lực còn không bằng trong tay hắn sắt thai trường cung, ở trong tay hắn hầu như vô dụng.

	Bất quá một cái hạ phẩm lợi khí tuy rằng không đặt ở Thương Hạ trong mắt, nhưng ở những người khác trong mắt lại là không bình thường báu vật.

	Chỉ xem lúc trước ở giao dịch hội trên, Vũ Điền Phương chấp sự vì một cái hạ phẩm lợi khí hao phí tâm cơ, liền có thể biết được.

	Phải biết, Vũ Điền Phương nhưng là học viện Thông U Võ Ý cảnh chấp sự, liền hắn như vậy tam giai võ giả lúc trước cũng không thể có một kiện hạ phẩm lợi khí, cái khác tam giai võ giả có thể tưởng tượng được.

	Thương Hạ lần này tiến vào hai giới chiến vực mục đích chủ yếu, chính là tìm kiếm còn sót lại thiên địa bản nguyên.

	Bất quá trước đó, hắn tự nhiên không ngại trước tiên đối với giới vực thông đạo lối ra chu vi tiến hành một phen thanh lý, làm cho đến tiếp sau phe mình càng nhiều võ giả có thể an toàn tiến vào hai giới chiến vực.

	Chỉ có ở học viện Thông U từ toàn thân trên duy trì đối với Thương Linh một phương áp chế, mới có thể cho Thương Hạ thắng được càng thêm đầy đủ thời gian, ở hai giới chiến vực ở trong thong dong tìm còn sót lại thiên địa bản nguyên.

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ ngông cuồng, mà là đối với tự thân tu vị cùng với thực lực tuyệt đối tự tin.

	Hiện nay, tứ trọng thiên trở xuống võ giả, có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp người có thể nói là đã ít lại càng ít.

	Ngược lại là ở tình thế hỗn loạn phía dưới, Thương Hạ tao ngộ tứ trọng thiên võ giả trong lúc lơ đãng đánh giết độ khả thi cực cao.

	Đã như vậy, hắn phản chẳng bằng trước tiên ở giới vực thông đạo lối ra phụ cận dừng lại một quãng thời gian, đợi đến hai phe địch ta trạng thái vững chắc sau khi, mới bắt đầu tiến hành mạo hiểm.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt không khỏi lại lần nữa nhìn hướng về lúc trước cái kia một đạo tượng trưng tứ giai võ giả tử vong thiên địa dị tượng, không biết chết đi tứ giai võ giả đến tột cùng là ai.

	Thương Hạ trong lòng vừa có lập kế hoạch, lúc này lập tức chọn một phương hướng liền triển khai thân hình mà đi.

	Thương Hạ ý chí võ đạo cảm giác phạm vi vốn là vượt qua cùng cấp võ giả rất nhiều, thêm nữa tại tu luyện "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" sau khi, đối với võ giả khí cơ cảm ứng càng ngày càng nhạy cảm.

	Ở chạy đi một khoảng cách sau khi, rất nhanh liền thông qua thiên địa nguyên khí gợn sóng, bắt lấy bên ngoài mấy dặm có người ở giao thủ động tĩnh.

	Thương Hạ trực tiếp thu lại tự thân khí tức gợn sóng, vẫn tiếp cận đến khoảng cách song phương giao thủ trăm trượng khoảng cách, đều chưa từng bị song phương phát giác.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ tự thân ý chí cảm giác lại vào thời khắc này phát tán ra, rất nhanh liền ở song phương giao thủ quá trình ở trong bắt lấy hai người thân hình biến hóa.

	Bất quá điều này cũng làm cho Thương Hạ cảm giác hơi kinh ngạc , bởi vì hắn phát hiện giao thủ người ở trong lại có một cái người quen.

	Thương Hạ thân hình đột nhiên từ trên mặt đất bạt không mà lên, bốc thẳng lên hơn hai mươi trượng.

	Hắn dù chưa từng tiến giai tứ trọng thiên, vẫn chưa nắm giữ bay lên phi độn năng lực, lại có thể dựa vào trong cơ thể một hớp tinh khiết chân nguyên, ngắn ngủi tiến hành lơ lửng giữa trời nhảy vọt.

	Hết thảy trước mắt trong nháy mắt trong sáng, Thương Hạ cũng không còn che lấp tự thân khí cơ, ý chí võ đạo ầm ầm mà tới, đem chính đang tại giao thủ tên kia Thương Linh võ tu vững vàng khóa chặt.

	"Ai?"

	Cái kia Thương Linh võ tu cũng là cơ cảnh hạng người, ở có người thứ ba ý chí võ đạo hàng lâm một sát na, liền muốn nhảy ra chiến đoàn lui lại tự thủ.

	Nhưng mà liền ở đây người trong lòng sinh ra ý nghĩ, quay đầu nhìn về trôi nổi ở giữa không trung đạo kia thân hình một sát na, chỉ một thoáng tâm thần chấn động.

	"Tứ trọng thiên!"

	Hầu như cùng lúc đó, Thương Hạ đem một hớp tinh khiết bản nguyên nhấc lên, thân hình ở giữa không trung hơi ngưng lại, sắt thai trường cung dây cung nổ vang, một điểm hàn mang ở đối phương tâm thần đều thất tình huống xuống, trực tiếp xuyên qua mi tâm.

	Một cái trải qua ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác Thương Linh võ tu, liền như vậy ở không hề phòng bị tình huống xuống, bị Thương Hạ giả mạo tứ giai võ giả một đòn giết giết.

	Mà ở bắn ra cái kia một mũi tên sau khi, giữa không trung Thương Hạ cũng không còn cách nào duy trì tự thân thân hình, cả người từ giữa không trung rơi xuống.

	Cũng may hắn công hành thâm hậu, ở thân hình hạ xuống sát na, lăng không hướng về trên mặt đất đánh ra một chưởng, lập tức tựa như đồng nhất viên lá cây giống như bay xuống trên đất.

	"Xin hỏi nhưng là Thương gia Lục công tử ngay mặt? Tại hạ Triệu Phùng Xuân đa tạ Thương công tử cứu viện giúp đỡ!"

	Xa xa, Triệu Phùng Xuân đang nói xong sau khi, không nhịn được phát ra vài tiếng ho nhẹ.

	Thương Hạ từ một toà thấp bé gò đất sau khi chuyển ra, rất xa hướng về Triệu Phùng Xuân chắp tay, nói: "Hóa ra là Triệu gia tiền bối, tiền bối có thể không việc gì hay không?"

	Triệu Phùng Xuân đem một bộ thuốc bột quán vào trong miệng, cười nói: "Thương công tử yên tâm, Triệu mỗ vẫn có sức đánh một trận!"

	Thương Hạ vẫn chưa đến gần, mà là đứng ở đằng xa nói: "Đã như vậy, Triệu tiền bối chính mình cẩn thận, vãn bối liền trước tiên đi tới."

	Dứt lời, Thương Hạ rất xa chắp tay, thân hình lóe lên cũng đã ở Triệu Phùng Xuân trong ánh mắt biến mất.

	Triệu Phùng Xuân nguyên bản bởi vì thương thế mà có chút sắc mặt tái nhợt, chính đang chầm chậm nổi lên một tầng huyết sắc , liên đới mới vừa có chút tinh thần uể oải cũng phấn chấn rất nhiều.

	Nhìn Thương Hạ đi xa phương hướng, Triệu Phùng Xuân mặt lộ vẻ vẻ trầm tư: "Tứ đại gia tộc quả nhiên cây lớn rễ sâu, đệ tử đời thứ ba liền đã có thể thắng ta rất nhiều, ta Triệu gia bây giờ tuy cũng có tứ giai võ giả, có thể tương lai muốn trở thành cùng tứ đại gia tộc sánh vai đại thế lực, đường phải đi còn rất dài a! Ân, lại nói vị kia Thương công tử rất xa nhìn lại đúng là có mấy phần quen thuộc, lẽ nào trước đây đã từng thấy?"

	Triệu Phùng Xuân trên mặt lóe qua một tia vẻ ngờ vực, lập tức vội vã thu hút tâm thần, rồi sau đó tìm một phương hướng cẩn thận rời đi đi.
Kết chương.