Chương 82:: Ma tu hiện thân

	"Không Hành Lâu Thuyền" đứng tại một cái sa mạc ốc đảo nhỏ trên không.

	Ốc đảo rất nhỏ, chỉ có mấy chục dặm lớn nhỏ, phía trên thật lưa thưa xây dựng mấy chục toà thô kệch đơn sơ thạch ốc.

	Lúc này những cái kia đơn sơ thạch ốc trước cửa cùng trên nóc nhà, đứng đầy trên trăm cái người mặc màu sắc khác nhau phục sức tu sĩ, những người này đang đứng tại nóc nhà cùng trên mặt đất, ngước cổ lên nhìn lên bầu trời đột nhiên bay tới Không Hành Lâu Thuyền, cùng theo Không Hành Lâu Thuyền bên trong bay ra hơn ba mươi đạo kiếm quang, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

	Chu Dương chân đạp phi kiếm đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt cũng không trên mặt đất những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ trên thân dừng lại thêm, mà là trực tiếp nhìn về phía phía trước mấy ngàn mét bên ngoài một cái chiến đoàn.

	Tại mấy ngàn mét bên ngoài trên bầu trời, đi đầu một bước Trương Vân Bằng, chính lấy một địch nhiều bị mười cái Trúc Cơ tu sĩ cùng một cái Tử Phủ bảy tầng tu sĩ vây công, bộ dáng có chút chật vật.

	Bất quá cũng chỉ là chật vật thôi, xem như Phong hệ linh căn tu sĩ, Trương Vân Bằng có lẽ không am hiểu phòng thủ, thế nhưng là tốc độ cùng công kích lại là hắn cường hạng.

	Chu Dương bọn người đến trước đó, hắn đi theo truy hồn huyết điểu tìm tới cái này bị huyễn trận che giấu ốc đảo nhỏ về sau, lập tức liền kinh động đến ốc đảo nội tu làm được sa phỉ, sau đó bị sa phỉ vây công.

	Chỉ là sa phỉ mặc dù người đông thế mạnh, nhưng không ai có thể theo kịp tốc độ của hắn, hắn dựa vào một tay xuất thần nhập hóa "Phong Độn Thuật", mỗi lần đều có thể tại thời khắc mấu chốt biến nguy thành an, không thương tổn căn bản.

	Lúc này nhìn thấy Trần gia lão tổ Không Hành Lâu Thuyền chạy đến, hắn vội vàng lay động trong tay tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Linh Phong Kỳ", thân ảnh như một trận vô hình như gió trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, lại xuất hiện thời điểm, đã là tại Chu Dương trước người của bọn hắn.

	Mà những cái kia sa phỉ gặp đây, từng cái sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

	Bọn hắn lúc trước vây công Trương Vân Bằng không có bất kỳ ai đem đối phương cầm xuống, hiện tại lại tới một cái tu vi cao hơn Trần gia lão tổ, cùng nhân số gấp hai tại bọn hắn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế thì còn đánh như thế nào?

	"Trần đạo hữu tới thật đúng lúc, đối diện gia hỏa này mặc dù mang theo mặt nạ, thế nhưng là vừa rồi ta giao thủ với hắn đến xem, người này triển lộ ra thủ đoạn, tuyệt không phải ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới phong cách, xem ra tông môn tin tức không có sai, quả nhiên là có cái khác Tu Tiên Giới người ẩn núp tới gây sự."

	Trên bầu trời, Trương Vân Bằng trở lại Trần gia lão tổ bên người, ánh mắt âm trầm nhìn xem đối diện cái kia mang theo mặt nạ quỷ Tử Phủ kỳ sa phỉ, ngữ khí băng lãnh nói ra phát hiện của mình.

	Trần gia lão tổ nghe được hắn nói như vậy, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, lão phu mới mặc kệ hắn là lai lịch gì, dám ở cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giết ta Trần gia Trúc Cơ tu sĩ, hủy ta Trần gia phường thị, chính là sau lưng của hắn đứng đấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lão phu cũng muốn làm thịt hắn vì ta Trần gia chết đi những cái kia tộc nhân báo thù rửa hận!"

	Ánh mắt của hắn rét lạnh nhìn xem đối diện cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ, không che giấu chút nào sát ý của mình.

	Hắn đã không có đường lui, tựa như hắn trong lời nói lời nói, coi như cái này Tử Phủ kỳ tu sĩ phía sau thật đứng đấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hắn cũng muốn giết đối phương.

	Không làm như thế, không chỉ Trần gia uy tín cùng thanh danh sẽ triệt để quét rác, chính là bên trong gia tộc lòng người, cũng sẽ một khi mất hết.

	Các tộc nhân mới sẽ không quản hung thủ lớn bao nhiêu bối cảnh, bọn hắn chỉ nhìn thấy, mình tộc trưởng là cái tham sống sợ chết chi đồ, rõ ràng có thể làm thịt hung thủ giết người vì vô tội chết oan tộc nhân báo thù, lại ngồi xem đối phương rời đi.

	Dạng này tộc trưởng, dạng này gia tộc, lại như thế nào lại để cho người dâng lên kính yêu chi tâm? Để cho người ta sinh ra thuộc về tán đồng cảm giác? Để cho người ta tin tưởng gia tộc sẽ thực tình chiếu cố mình?

	Lòng người một khi tản, Trần gia chính là còn có hắn vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn, ngày sau suy bại xuống dốc cũng thành kết cục đã định, như thế hắn còn không bằng đánh cược một lần, còn không bằng thoải mái một thanh, trước làm thịt trước mắt cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa lại nói.

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, muốn giết lão phu, các ngươi cho là mình thật làm được sao? Đã bị các ngươi tìm được nơi này, vậy hôm nay liền để chúng ta so tài xem hư thực đi!"

	Sa phỉ một phương bên trong, kia mang theo mặt nạ quỷ Tử Phủ kỳ tu sĩ một trận "Khặc khặc" cười quái dị, trên thân huyết quang lóe lên, một cỗ như yêu như ma khí thế khủng bố, bỗng nhiên từ trên người hắn bay lên.

	"Tử Phủ chín tầng!"

	"Ma đạo yêu tà!"

	Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng, sắc mặt cùng nhau biến đổi, một mặt khiếp sợ nhìn xem khí thế kia đại biến mặt nạ quỷ người phát ra kinh hô.

	Bọn họ hai vị Tử Phủ kỳ tu sĩ đều như vậy, đừng nói là Chu Dương mấy người Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Tại mặt nạ quỷ người Tử Phủ chín tầng bàng đại khí thế che đậy dưới, ngoại trừ Trần Bình An, Lưu Thanh Tùng mấy người Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ còn có thể chống đỡ thân thể bất động bên ngoài, bao quát Chu Dương ở bên trong tất cả Trúc Cơ hậu kỳ trở xuống tu sĩ, cùng nhau bị ép tới thân thể trầm xuống, nhao nhao rớt xuống mấy trượng đến mấy chục trượng không giống nhau.

	Giống như Chu Huyền Hạo bực này miễn cưỡng Trúc Cơ lại ở vào Trúc Cơ một tầng tu sĩ, càng là kém chút không có bị cỗ khí thế này xung kích rơi xuống phi kiếm, ra cái đại dương tướng.

	Quả là thế!

	Chu Dương một bên liều mạng điều động pháp lực chống cự lại mặt nạ quỷ người khí thế uy áp, một bên ở trong lòng cuồng hô.

	Suy đoán của hắn, tại đối phương không tiếp tục ẩn giấu thực lực bản thân bộc lộ ra thân phận chân thật về sau, rốt cục đạt được nghiệm chứng.

	Mà kia bộc lộ ra thân phận chân thật mặt nạ quỷ người, nhưng lại chưa đối Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng tiếng kinh hô làm bất luận cái gì để ý tới, hắn tại phóng thích ra một thân thâm hậu ma công tu vi về sau, liền phất tay đánh ra một đường huyết sắc ma quang rơi xuống phía dưới sa mạc ốc đảo bên trong, lộ ra ngay mình chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

	"Ra đi, người hầu của ta!"

	Trầm thấp tiếng quát theo mặt nạ quỷ nhân khẩu bên trong truyền ra, ốc đảo trên mặt đất vài chục tòa hở ra phần mộ, "Rầm rầm rầm" bỗng nhiên toàn bộ nổ tung ra.

	Ngao ngao ngao!

	Như là dã thú tiếng gào thét, một tiếng tiếp theo một tiếng theo những cái kia nổ tung phần mộ bên trong truyền ra, sau đó từng đầu Huyết Sát Ma Thi, giống như từng mai từng mai ra khỏi nòng đạn pháo, "Sưu sưu sưu" theo phần mộ bên trong bắn ra, xuất hiện ở Chu Dương đám người trong tầm mắt.

	Những thứ này Huyết Sát Ma Thi, mỗi một đầu đều tản ra Trúc Cơ sơ kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ khác nhau khí thế, mỗi một đầu đều là từ Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi thể luyện chế mà thành.

	Bọn chúng trải qua ma đạo tu sĩ lấy luyện thi pháp môn tế luyện về sau, đã hoàn toàn nhìn không ra khi còn sống dáng vẻ, kia khuôn mặt dữ tợn, dài nhọn răng nanh sắc bén, sắc bén hẹp dài móng tay, cùng nhân loại không có khả năng có huyết sắc độc giác, không một không tỏ rõ lấy bọn chúng dị loại thân phận.

	"Kiệt kiệt kiệt, hiện tại chúng ta nhân số hòa nhau!"

	Mặt nạ quỷ người nhìn xem trên mặt đất những cái kia mình tỉ mỉ bồi dưỡng Huyết Sát Ma Thi, trong miệng một trận cười quái dị không thôi.

	Sau đó tay hắn duỗi ra, trực tiếp lấy xuống trên mặt mặt nạ quỷ, lộ ra một trương tái nhợt như tuyết người thanh niên gương mặt.

	"Tự giới thiệu mình một chút, lão phu Huyết Ma La, Huyết Sát Ma Tông đời thứ ba mươi tám truyền nhân!"

	Cái này tự xưng "Huyết Ma La" ma đạo tu sĩ, rõ ràng là cùng Chu Dương đồng dạng người tuổi trẻ gương mặt, thế nhưng là theo trong miệng lời nói ra,

	Lại là ông cụ non, ngạo khí mười phần.

	Bất quá hắn nói như vậy, nhưng cũng không có người có ý kiến gì, có thể tu luyện tới Tử Phủ chín tầng người, chắc chắn sẽ không là một cái hai ba mươi tuổi thanh niên, Tu Tiên Giới có thể vĩnh trú dung nhan công pháp và linh đan càng là không biết có bao nhiêu, không có cái nào tu tiên giả sẽ nông cạn đến lấy khuôn mặt để phán đoán một cái khác tu tiên giả tuổi tác.

	Chu Dương bọn người kinh dị, vẫn là cái này "Huyết Ma La" tự bạo ra thân phận.

	Huyết Sát Ma Tông đời thứ ba mươi tám truyền nhân!

	Cái thân phận này đối với bọn hắn những thứ này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới người mà nói, rất là lạ lẫm, ở đây nghe nói qua "Huyết Sát Ma Tông" cái này ma đạo tông môn tu sĩ chỉ sợ sẽ không vượt qua số lượng một bàn tay.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn vì thân phận của đối phương sở kinh quái lạ.

	Mọi người đều biết, ma đạo tu sĩ bởi vì người người kêu đánh nguyên nhân, trong đó bộ tông môn, cơ hồ không có môn phái nhỏ sinh tồn chỗ trống, không có Kim Đan kỳ trở lên tu sĩ trấn giữ ma đạo tông môn, căn bản là không có cách tại Tu Tiên Giới truyền thừa tiếp.

	Như thế tình huống dưới, cái này Huyết Ma La tự xưng là "Huyết Sát Ma Tông" đời thứ ba mươi tám truyền nhân, như vậy thân phận, cơ hồ có thể so với Hoàng Sa Môn chưởng môn.

	"Hừ, Huyết Sát Ma Tông xác thực lợi hại, Huyết Sát Thiên Ma tên tuổi tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới càng là không ai không biết, thế nhưng là ngươi chỉ là Tử Phủ chín tầng tu vi, cũng dám tự xưng Ma Tông truyền nhân, thật sự là khẩu khí thật lớn, cũng không sợ ngươi những sư thúc kia các sư bá nghe được lời này của ngươi về sau, lột da của ngươi ra làm thành huyết thi!"

	Trần gia lão tổ giống như cho biết "Huyết Sát Ma Tông" tình huống, tại Chu Dương bọn người còn đang vì Huyết Ma La sở kinh sá thời điểm, hắn lại là mặt mũi tràn đầy cười lạnh mở miệng trào phúng lên đối phương.

	Từ khi cái này Huyết Ma La bộc lộ ra ma đạo tu sĩ thân phận về sau, hắn đang khiếp sợ tại đối phương Tử Phủ chín tầng cường đại tu vi thời điểm, trong lòng kỳ thật cũng là lớn thở dài một hơi.

	Ma đạo tu sĩ người người có thể tru diệt, Huyết Ma La nếu là ma đạo tu sĩ, hắn nếu như giết người nọ, chẳng những không qua,   ngược lại có công lớn.

	Bởi vậy hắn hiện tại nhìn thấy cái này Huyết Ma La chẳng biết xấu hổ tự xưng là Huyết Sát Ma Tông đời thứ ba mươi tám truyền nhân, tự nhận là hiểu rõ Huyết Sát Ma Tông tình huống hắn, lúc này cũng không chút nào khách khí cười lạnh trào phúng lên đối phương.

	Nhưng mà hắn lời nói nói xong, kia Huyết Ma La còn đến không kịp đáp lời, đứng ở bên cạnh hắn không xa Trương Vân Bằng, lại là sắc mặt ngưng trọng lên tiếng nói: "Trần huynh cẩn thận, kẻ này khả năng không có nói sai!"

	"Theo Trương mỗ biết, kia tàn phá bừa bãi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơn ngàn năm Huyết Sát Thiên Ma, mấy chục năm trước bị môn đồ bán đứng hành tung, bị Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hơn mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tập kích, đã bị đánh đến hình thần câu diệt, hoàn toàn chết đi!"

	"Trận chiến kia qua đi, Huyết Ma đạo ba đại tông môn một trong Huyết Sát Ma Tông, Kim Đan kỳ trở lên cao tầng gần như toàn diệt, bao quát tông môn tổng đà ở bên trong đại bộ phận ẩn tàng cứ điểm cũng bị nhổ tận gốc, trực tiếp vẫn lạc ma đạo yêu nhân số lượng vượt qua ba ngàn, có thể nói là gần mấy ngàn năm nay lớn nhất một trận trừ ma đại thắng!"

	Trương Vân Bằng trong miệng lời nói vừa nhanh vừa vội, tại Huyết Ma La mở miệng trước đã toàn bộ nói xong.

	Mà hắn đang nói xong tự mình biết tình huống về sau, lại một mặt âm trầm nhìn xem Huyết Ma La phẫn nộ quát: "Huyết Sát Ma Tông tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không trốn được nữa, liền muốn đến chúng ta cực tây chi địa Tu Tiên Giới khuấy gió nổi mưa a? Các ngươi hẳn là cho là ta Hoàng Sa Môn là quả hồng mềm, có thể mặc cho các ngươi nhào nặn?"

	"Kiệt kiệt kiệt, ngươi đã đối Ma Tông tình huống hiện tại hiểu rõ như vậy, cái kia còn hỏi cái này mấy người ngu xuẩn nói?"

	Huyết Ma La trên mặt một trận cười quái dị, trong giọng nói tràn đầy khinh thường chi ý cười to nói: "Không sai, các ngươi những thứ này trong sa mạc đóng cửa lại tới làm thổ hoàng đế nhà quê, chính là quả hồng mềm , chờ Ma Tông nuốt mất các ngươi cái này quả hồng mềm, khôi phục nguyên khí về sau, tất nhiên sẽ còn tái nhập Lưu Vân Châu, để những cái kia phản đồ vì mình phản bội hành vi trả giá đắt!"
Kết chương.