Chương 339 : Mời các ngươi nhìn một tuồng kịch.
Tiêu Phàm thoáng có chút lúng túng, chuẩn bị nổ nhân gia tông môn, chủ nhân về nhà.

	Lại đây hai cường giả đồng dạng lúng túng.

	Có người nhìn trộm bọn hắn chuẩn bị ra tay, không nghĩ tới tới gần thế mà là Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thế nhưng là đã sớm hiện ra Võ Tôn cấp thực lực.

	Hai người bọn họ, Thánh Phật tông cái kia tăng nhân Võ Đế cửu tinh cấp bậc, Cự Tượng quốc cái kia hoàng gia cung phụng chỉ có Võ Đế thất tinh.

	Hai người liên hợp tuyệt đối đánh không thắng Võ Tôn.

	"Tiêu thiên sư, ngươi tới chúng ta Thánh Phật tông tổng bộ chỗ làm cái gì?"

	Tăng nhân chất vấn.

	Hắn gan lớn một điểm, dù sao hắn bây giờ chỉ là phân thân, dù là không bị Tiêu Phàm phá hủy, hắn này một cái phân thân nhiều lắm là chống đến ngày mai.

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo: "Ta vì cái gì lại đây, đây không phải là đầu hói bên trên con rận rõ ràng sao? Tự mình làm cái gì không rõ ràng?"

	Bên cạnh, Cự Tượng quốc cái kia hoàng gia cung phụng sắc mặt biến hóa.

	Tiêu Phàm bén nhạy phát giác được điểm này.

	Cái này hoàng gia cung phụng, coi như Thánh Phật tông cường giả trước khi động thủ không biết, bây giờ hắn khẳng định đã biết hành động của đối phương.

	"Tiêu thiên sư, bổn tọa không biết ngươi nói cái gì."

	Thánh Phật tông cái kia tăng nhân trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm giễu cợt nói: "Người xuất gia không nói dối, không sát sinh, xem chính ngươi, ngươi còn như cái người xuất gia sao? Diệt cả nhà người ta, nói láo há mồm liền ra, Thánh Phật tông xem ra sa đọa a."

	"Ngươi!"

	Thánh Phật tông này tăng nhân vô cùng phẫn nộ.

	"Bổn tọa siêu độ ngươi!"

	Lời mới vừa ra miệng, Thánh Phật tông cái này tăng nhân nắm đấm hung hăng đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu.

	Trên người hắn toát ra Phật quang, trên nắm tay càng là ngưng tụ cường đại Phật quang, một quyền này có thể trực tiếp đem thực lực yếu một chút Võ Đế đánh chết.

	"Oanh!"

	Nắm đấm đập phá không khí, nhưng cuồng bạo vô cùng một quyền tiếp cận Tiêu Phàm đầu nửa mét, nắm đấm bên trong ẩn chứa khủng bố kình khí biến mất vô tung vô ảnh.

	【 tích phân -183 】

	Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua Thánh Phật tông cái này cường giả.

	"Liền điểm này khí lực?"

	"Ngươi đại lực một điểm, này nhẹ nhàng, cho ta gãi ngứa sao?"

	Tiêu Phàm trào phúng mà nói.

	"Đồ hỗn trướng!"

	Thánh Phật tông cái này cường giả mặt đen lên tiếp tục ra tay, hắn lại liên tiếp mấy quyền.

	Nhưng Tiêu Phàm đứng ở nơi đó thí sự không có, Tiêu Phàm dưới chân mặt đất đều mảy may không việc gì, bên cạnh cái kia hoàng gia cung phụng thấy run lẩy bẩy.

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng lại không dám.

	Nói không chừng hắn chỉ cần trốn Tiêu Phàm liền sẽ ra tay, hắn lập tức đến chết.

	"Để ta đoán một chút các ngươi Thánh Phật tông vì cái gì biến thành bộ dạng này, trước kia các ngươi Thánh Phật tông có thể từ thế tục hấp thu đệ tử."

	"Sơn môn phong bế, các ngươi Thánh Phật tông trong động thiên người càng ngày càng ít, mà lại người bình thường kết hợp hậu đại thiên phú càng ngày càng kém."

	"Các ngươi đằng sau liền phá sắc giới?"

	Tiêu Phàm cười như không cười nói.

	Thánh Phật tông cái này cường giả dừng tay, sắc mặt hắn âm trầm vô cùng.

	Liên tiếp sáu bảy quyền cái rắm dùng đều không có, hắn đoán chừng coi như tiếp tục công kích cũng vô dụng, chỉ biết tiến thêm một bước mà chọc giận Tiêu Phàm.

	"Sắc giới nếu như đều phá, rượu giới gì thì càng không tính là cái gì, các ngươi Thánh Phật tông bây giờ hẳn là chỉ là một đám giả hòa thượng."

	"Thành giả hòa thượng, tu luyện sợ là khó khăn không ít. Ta cảm thấy thực lực của các ngươi bây giờ chưa hẳn so được với Hắc Phật điện."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Thánh Phật tông cái này tăng nhân hãi hùng khiếp vía, Tiêu Phàm nói đồ vật là thật.

	Năm đó phong bế sơn môn thời điểm, Thánh Phật tông cũng là chọn rất nhiều thiện nam tín nữ tiến vào Thánh Phật tông, nhưng cùng thế tục khổng lồ số lượng điểm kia người không tính là cái gì.

	Bọn hắn thọ nguyên cũng ngắn.

	Nhân khẩu càng ngày càng ít, thiên phú mạnh người càng tới càng ít, Thánh Phật tông cao tầng chỉ có thể cho phép một bộ phận người chuyển thành tục gia đệ tử.

	Tục gia đệ tử nhậu nhẹt, còn có thể lấy vợ sinh con, đằng sau có nhiều người hơn tự nguyện trở thành tục gia đệ tử, thậm chí có rời đi Thánh Phật tông.

	Thánh Phật tông cao tầng xem xét này không ổn a, tiếp tục như vậy Thánh Phật tông sẽ bị triệt để móc sạch, dứt khoát Thánh Phật tông liền đổi không ít quy củ.

	Quy củ thay đổi Thánh Phật tông ngược lại là vẫn còn tồn tại, nhưng không có những quy củ kia, Thánh Phật tông từ trên căn tới nói đã không phải là Phật môn.

	"Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

	Thánh Phật tông cái này cường giả nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm nói Thánh Phật tông phá hư quy củ còn tốt điểm, nói Thánh Phật tông thực lực không bằng Hắc Phật điện, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến cùng hoàng gia hợp tác.

	"Ha ha, ta có phải hay không nói hươu nói vượn, trong lòng ngươi rõ ràng! Đúng, ta mời các ngươi hai cái nhìn một tuồng kịch, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Trên bầu trời truyền đến ưng minh thanh.

	Trương Dương đứng tại tiểu Kim trên thân, bọn hắn cực tốc lao đến.

	Tiểu Kim khí thế mạnh hơn.

	Nó vậy mà nhanh như vậy liền đã từ Võ Đế bát tinh cấp bậc tăng lên tới Võ Đế cửu tinh.

	"Hô!"

	Cuồng phong gào thét, tiểu Kim mang theo Trương Dương hạ xuống khoảng cách Tiêu Phàm bọn hắn chỗ không xa, Trương Dương lập tức thấy được Tiêu Phàm bọn hắn.

	"Đại ca, tình huống như thế nào?"

	Trương Dương tới gần dò hỏi.

	Tiểu Kim cũng không hề rời đi, nó sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Phàm bọn hắn bên này.

	"Không có việc gì, cùng bọn hắn tâm sự đâu."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Trương Dương bọn hắn tới liền tốt, như bị tiếp tục công kích hắn đến tiêu hao không ít tích phân.

	Thánh Phật tông cái này tăng nhân phân thân vốn là sẽ hủy diệt.

	Hoa 10 vạn tích phân hối đoái Võ Tôn cấp thực lực chơi hắn không cần thiết, hoa 1 vạn tích phân, lại đánh không lại bọn hắn hai cái liên thủ.

	"Tiểu Kim, đi đem những người kia dọa đi."

	"Thực lực mạnh giết."

	Tiêu Phàm chỉ chỉ Thánh Phật tông tông môn địa điểm làm việc đại lượng công tượng.

	"Hô!"

	Kim Sí Thần Ưng lập tức cất cánh, ngắn ngủi mấy giây nó liền bay đi.

	"Yêu thú tới rồi!"

	"Đại gia mau tránh đứng lên!"

	Rất nhiều người kinh hãi mà kêu to.

	Kim Sí Thần Ưng há mồm, trong miệng nó phun ra ngọn lửa màu vàng, hỏa diễm biến thành dài mười mấy mét Hỏa xà đốt hướng trong đó một số người.

	"A!"

	Một cái giám sát Võ Vương cấp cường giả kêu thảm một tiếng lập tức tử vong.

	Đại Võ Tông cấp, Võ Tông cấp... Còn lại không ít cầm vũ khí cường giả cũng nhanh chóng bị giết, không ít kiến trúc tài liệu cũng bị dẫn đốt.

	Nguyên bản một số người chỉ là trốn đi, tiểu Kim bắt đầu giết người, mà lại khắp nơi bốc cháy, bọn hắn trốn đi rất có thể sẽ chết.

	"Trốn, mau trốn!"

	Đám người nhao nhao thoát đi.

	Thánh Phật tông cường giả kia cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, ngươi làm như vậy có làm được cái gì?"

	"Túc thân vương phủ tất cả mọi người bị diệt khẩu chẳng lẽ không có để ngươi dài trí nhớ?"

	Coi như Tiêu Phàm đem tất cả công tượng đều giết, đem những cái kia đã xây non nửa chùa miếu hủy, hắn cũng không phải rất quan tâm.

	Trương Dương hơi kinh ngạc.

	Thánh Phật tông cái này cường giả, vậy mà chủ động thừa nhận Túc thân vương phủ người là hắn giết, hắn không có ở thời điểm xảy ra chuyện gì?

	"Để ngươi xem kịch, ngươi liền hảo hảo xem kịch."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	"Hừ!"

	Đối phương hừ lạnh một tiếng.

	Nửa giờ không đến, tại tiểu Kim xua đuổi dưới, tất cả công tượng tất cả trốn cách.

	Tiểu Kim bay trở về.

	"Tiểu Kim ngươi nhìn bọn hắn chằm chằm, Trương Dương chúng ta làm việc."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Thánh Phật tông tổng bộ địa điểm có từng tòa núi, bây giờ đại bộ phận trên núi đồng thời không có tu chùa chiền, khởi công chỉ là một phần nhỏ.

	Những này trên núi cơ bản đều có động phủ.

	Động phủ có thể mượn nhờ cả tòa Linh sơn phòng ngự, phòng ngự hiệu quả tốt nhiều lắm.

	Bỏ ra một chút thời gian, Tiêu Phàm cùng Trương Dương bố trí tốt bom, mà lại Tiêu Phàm dùng tới định thời gian khí, bom không có lập tức nổ.

	"Tiêu thiên sư, đây chính là ngươi cái gọi là để bổn tọa xem kịch?"

	"Bổn tọa chỉ thấy các ngươi cùng lão thử một dạng chui tới chui lui."

	Thánh Phật tông cường giả kia cười lạnh nói.

	"Trò hay lập tức đăng tràng."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Nửa phút đi qua.

	"Ầm ầm!"

	Trong đó một ngọn núi nội bộ đột nhiên bạo tạc, cả ngọn núi nhanh chóng sụp đổ.

	"Ầm ầm!" "Ầm ầm!"

	Còn lại tầm mười ngọn núi cũng tại ngắn ngủi nửa phút bên trong liên tiếp không ngừng mà nổ nát.

	Còn không có toàn bộ nổ xong lúc, Tiêu Phàm liền cảm thấy chấn động kịch liệt.

	Thánh Phật tông trận pháp phá!

	"Ngươi!"

	Thánh Phật tông này một cường giả tròn mắt tận nứt.

	Hắn cảm giác bản thân phổi đều phải tức điên.

	Tiêu Phàm vậy mà hủy bọn hắn Thánh Phật tông tông môn đại trận.

	(sách mới: Vừa thành thân, thanh mai trúc mã bị ép trở thành Nữ Đế. Thư hoang huynh đệ tỷ muội có thể xem. Không cần lo lắng ảnh hưởng đến quyển sách này đổi mới, phía trước cũng tại trang web khác song khai, gần nhất sách khác hoàn thành...... Cảm tạ mộc Nhan Nhan cùng ta nghĩ thất ý hai vị thư hữu đại thần chứng nhận ~~)
Kết chương.