Chương 80 : Lựa Chọn (2).
Cấp tốc cướp đoạt hai bộ thi thể bao đồ túi tiền, Trương Vinh Phương đứng dậy nhìn chung quanh.

	Hiện tại biện pháp duy nhất, chính là về Đàm Dương, nhưng.

	"Hiện tại ngươi trở lại, khẳng định không kịp." Bỗng một cái âm thanh từ mặt bên trong rừng phiêu qua.

	Trương Vinh Phương trong lòng rùng mình, lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

	Tra theo âm thanh truyền đến phương hướng, hắn rất mau nhìn đến, một tên màu xanh giáp da cô gái, đi lại thong dong chậm rãi đến gần.

	Cô gái trên mặt mang mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra hẹp dài hai mắt bộ phận.

	Từ xa nhìn lại, cái kia mặt nạ nơi trán còn có một đạo màu trắng thụ ngân, phảng phất con mắt thứ ba.

	"Muốn hay không cầu viện?" Nàng giơ ngón tay lên, chỉ về Trương Vinh Phương treo ở bên hông Vũ phù, "Chỉ phải hao phí một cái cái kia là được."

	"Vũ phù?" Trương Vinh Phương nhất thời rõ ràng thân phận của đối phương.

	Kim Sí lầu người! ?

	"Các ngươi bắt bí đến thật là tinh chuẩn." Trương Vinh Phương sắc mặt cấp tốc bình tĩnh lại.

	Hắn biết không có ý nghĩa lửa giận, chỉ sẽ ảnh hưởng chính mình lúc mấu chốt quyết đoán.

	"Xác thực nói, ở ngươi bắt đến Vũ phù bắt đầu từ giờ khắc đó, chúng ta thì có người bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm ngươi." Giáp xanh cô gái bình tĩnh nói.

	"Xưng hô như thế nào?" Trương Vinh Phương trầm tiếng hỏi.

	"Thanh Tố." Cô gái trả lời.

	Cái tên này rõ ràng là cái danh hiệu.

	Nàng quan sát tỉ mỉ Trương Vinh Phương, nói thật, lần này tới gặp khả năng này gia nhập thành viên mới, trong lòng nàng là phi thường mâu thuẫn.

	Kim Sí lầu bên trong, nguyên bản nàng lập tức liền muốn tiền nhiệm cái này Đàm Dương khu vực, thuộc về cấp thứ ba Ưng vị.

	Toàn bộ Đàm Dương, chỉ cho phép có chính phụ hai vị Ưng cấp danh ngạch.

	Nguyên bản cái này danh ngạch nên nàng.

	Nhưng dựa theo phía trên mệnh lệnh, chỉ cần Trương Vinh Phương gia nhập Kim Sí lầu, cái này Ưng cấp danh ngạch liền muốn trực tiếp cho hắn.

	Liền bởi vì cái này Trương Vinh Phương là thiên tài?

	Thanh Tố trong lòng không cam lòng, giản lược đơn tư liệu giới thiệu đến xem, Trương Vinh Phương là thiên tài, lẽ nào nàng liền không phải thiên tài? ?

	Nàng bây giờ hai mươi, cũng đã tứ phẩm võ đạo. Cái này Trương Vinh Phương bây giờ mười tám tuổi tam phẩm, cũng là so với nàng tố chất tốt hơn một chút thôi.

	Chớ nói chi là nàng làm vì tổ chức đứng nhiều công lao như vậy, làm nhiều như vậy nhiệm vụ!

	Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì Trương Vinh Phương vừa đến, liền muốn đem nguyên bản nên cho nàng vị trí danh ngạch, tặng cho một cái thốn công chưa lập người mới! ?

	"Như vậy, Thanh Tố tiểu thư, nếu như ta cầu viện, ngươi có thể ở trong vòng ba ngày mang ta đến huyện Hoa Tân Thanh Hòa cung?" Trương Vinh Phương không biết đối phương trong lòng hoạt động, nghiêm nghị hỏi.

	"Không cần ba ngày. Từ nơi này xuất phát, lấy ngươi ta tốc độ, chỉ cần một ngày liền có thể." Thanh Tố nhẹ nhàng trả lời.

	Trương Vinh Phương cầm lấy Vũ phù, rơi vào suy tư.

	Chỉ chốc lát sau, hắn lại hỏi.

	"Ta còn muốn hỏi thăm, nếu như gia nhập quý tổ chức, ta cần làm cái gì? Có thể có được cái gì?"

	"Ngươi cần qua thời gian một năm hoàn thành một tổ chức bên trong tuyên bố nhiệm vụ . Còn có thể có được cái gì?"

	Thanh Tố nở nụ cười.

	"Ngươi có thể được đến đối ứng vị trí cấp bậc các loại tình báo. Ngươi mỗi tháng có một lần miễn phí hỏi dò đối ứng thân phận cấp bậc tình báo đặc quyền.

	Mặt khác, còn có thể thu được ta Kim Sí lâu đứng đầu khinh công thân pháp truyền thụ."

	"Không có ước thúc sao?"

	"Ta Kim Sí lầu tổng cộng sáu cấp, bằng, linh, ưng, kiêu, cưu, tước. Nếu như ngươi là Kiêu cấp hoặc trở xuống, tự nhiên sẽ có ước thúc.

	Nhưng ngươi không giống, ngươi như gia nhập, vừa bắt đầu chính là Ưng cấp, vì lẽ đó." Thanh Tố dừng một chút, tựa hồ hơi có không cam lòng.

	"Vì lẽ đó, ngoại trừ muốn bảo mật Kim Sí lầu bản thân tồn tại ở ngoài, không có ước thúc."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ, biết đây là Kim Sí lầu đối với mình coi trọng cùng đầu tư.

	Nói là không có ước thúc, nhưng này tổ chức nắm giữ hắn hai cái thân phận bí mật, nơi nào khả năng không ràng buộc?

	Nhưng vào giờ phút này, hắn cũng không có biện pháp.

	Nếu như sư phụ bên kia thật sự có chuyện, hắn hiện tại làm cùng nhau liền đều là đúng.

	Nếu như bên kia không có chuyện gì, hắn chỉ là bị lừa, cái kia đến thời điểm đổi ý cũng không muộn.

	Ngược lại không có ước thúc.

	Thực sự không được, cùng lắm thì hắn từ bỏ Trương Ảnh thân phận, trực tiếp trở mặt động thủ.

	Mặt khác, đến hiện tại, Trương Vinh Phương cũng phát hiện, chính mình một thân một mình, không có tình báo cùng nhân thủ chống đỡ, cực kỳ bất tiện.

	Nếu như có thể lợi dụng Kim Sí lầu cường đại tình báo cấp tốc trưởng thành, sau đó cũng có thể ung dung rất nhiều, an toàn rất nhiều.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, vận dụng Vũ phù, hướng về các ngươi cầu viện, mang ta đi huyện Hoa Tân, giúp ta giải quyết sư phụ của ta Trương Hiên lần này phiền phức."

	"Chỉ có thể một yêu cầu." Thanh Tố lạnh lùng nói.

	". Vậy thì, ta muốn tận mắt nhìn sư phụ của ta Trương Hiên lần này phiền phức bị giải quyết!" Trương Vinh Phương cấp tốc trả lời.

	Thanh Tố dưới mặt nạ con mắt hơi nheo lại.

	"Đừng cùng ta chơi văn tự trò chơi."

	"Như vậy không được sao?" Trương Vinh Phương hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên không được!" Thanh Tố trong lòng bị đè nén, bỗng nhiên một cái mới ý nghĩ dâng lên nàng trong lòng.

	Nơi này chu vi chỉ có một mình nàng. Nói cách khác

	"Bất quá."

	Nàng tập trung Trương Vinh Phương con mắt, nổi lên một tia trào phúng.

	"Nếu như ngươi quỳ xuống cầu ta, nói không chắc ta nhất thời cao hứng, liền sẽ đồng ý dẫn đường."

	Thành Đàm Dương bây giờ, cái kia duy nhất Ưng cấp vị trí, nhất định là nàng.

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương ánh mắt đọng lại, khẩn nhìn chằm chằm nàng, không nhúc nhích.

	"Ngươi đây là ở. Ép buộc ta?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thanh Tố tiếng nói tựa như cười mà không phải cười.

	Một lúc lâu

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở miệng.

	"Ta rõ ràng. Ngươi đang sợ hãi. Sợ sệt ta thật sự gia nhập, sau đó tổn hại đến ngươi một cái nào đó lợi ích. Vì lẽ đó ngươi cố ý buộc ta, để ta tự mình từ chối gia nhập Kim Sí lầu. Đúng không?"

	Thanh Tố dưới mặt nạ hơi biến sắc mặt. Nàng nghĩ muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc đó bị đối diện đánh gãy.

	"Như vậy ta lấy Vũ phù làm chứng, yêu cầu ngươi lập tức mang ta đi huyện Hoa Tân." Trương Vinh Phương cấp tốc nói.

	Đối phương càng không muốn hắn gia nhập, liền đại biểu gia nhập sau, hắn được đến đồ vật càng tốt.

	Vì lẽ đó hắn liền đơn giản gia nhập vào, trước tiên nhìn kỹ hẵng nói.

	Cho tới xử lý lão sư Trương Hiên phiền phức?

	Chỉ cần đến huyện Hoa Tân, lấy hắn thực lực chân chính, còn dùng đến Kim Sí lầu người hỗ trợ?

	"Ngươi nghĩ rõ ràng?" Thanh Tố trầm giọng nói.

	"Đương nhiên."

	*

	*

	*

	Ngày kế.

	Thanh Hòa cung.

	Tài Thần điện.

	Lúc rạng sáng, bên trong thần điện hương dây khói bay, mông lung như sương.

	Trương Hiên quỳ gối trên bồ đoàn, hướng về tài thần cung cung kính kính lên ba nén nhang.

	Lễ bái sau, hắn đứng dậy cùng một bên tụng kinh điện chủ lão đạo nhẹ nhàng nói mấy câu nói.

	Lão đạo gật gù, đứng dậy chậm rãi hướng hậu đường đi tới.

	Rất nhanh, toàn bộ Tài Thần điện liền chỉ còn hắn một người.

	Coong, coong, coong.

	Bên ngoài tuần trị đạo nhân gõ lên chung, tính giờ tiếng chuông chậm rãi vang vọng. Trái lại càng làm nổi bật lên sâu thẳm yên tĩnh.

	Trương Hiên ở một bên trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống, lẳng lặng tu hành văn công.

	Không lâu lắm, một cái mày rậm mắt to, mi tâm có một cái chữ xuyên mặt chữ quốc nam tử, chậm rãi đi vào Tài Thần điện.

	Nam tử vóc người rắn chắc thon dài, một thân áo trấn thủ da đen giáp, trước ngực còn cột một loạt bé nhỏ sắc bén ngân phi tiêu.

	"Trương đại ca." Hắn hướng về Trương Hiên dương tay thăm hỏi.

	"Đến rồi A Tề." Trương Hiên gật gù, hướng trước mặt mình bồ đoàn chỉ chỉ.

	Hai người rất nhanh mặt đối mặt ngồi xếp bằng.

	Nam tử tên là Phương Tề, là lần này nghĩa quân bảy cái thủ lĩnh bên trong một người.

	Nghĩa quân đối ngoại xưng sáu người, nhưng trên thực tế, còn có một cái Trương Hiên ẩn giấu ở Thanh Hòa cung, làm vì tất cả mọi người trù tính chung điều hành hậu cần.

	Bất kể là lương thảo vẫn là binh khí quân bị, đều là từ Trương Hiên lão đạo nơi này phân phối ra.

	Bảy người này bên trong, Trương Hiên Phương Tề hai người quan hệ tốt nhất.

	Sớm chút năm, Trương Hiên đã cứu Phương Tề một mạng, Phương Tề cũng nhiều lần đã giúp Trương Hiên không ít.

	Hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, từ lâu là huynh đệ giống như cảm tình.

	Sau khi ngồi xuống, Phương Tề nhẹ giọng mở miệng.

	"Hàn lão nhị bên kia, gần nhất huyên náo càng ngày càng hung, hắn Hàn gia ba huynh đệ chiếm cứ toàn bộ nghĩa quân hai phần ba lính, ai nói đều không nghe. Cứ theo đà này, ngày sau."

	"Hàn đại ca lúc trước ra tiền xuất lực ra người, đức cao vọng trọng, không có gì để nói nhiều. Hàn lão nhị chuyện, có hắn đè ép, ra không được đại sự. Đúng là ta trước điều hành cái kia một nhóm mặt bắc lương hàng, hiện tại thế nào rồi?" Trương Hiên cau mày nói.

	"Còn ở Lão Đại nơi đó, bị hắn chụp xuống." Phương Tề lắc đầu.

	"Hắn nghĩ như thế nào? Nghĩ muốn chiếm núi làm vua đúng không?" Trương Hiên bất mãn nói.

	"Lão Đại muốn ngày kia cùng ngươi cẩn thận đơn độc nói chuyện." Phương Tề lắc đầu, "Hắn cùng ta tán gẫu qua, nói ngươi đối với hắn cái kia một nhánh luôn bất công. Việc này tích góp rất lâu, cũng nên tốt dễ giải quyết xuống. Dù sao lúc trước chúng ta ba nhưng là quan hệ tốt đẹp nhất."

	"Hắn cũng không suy nghĩ một chút, tại sao ta chuyên môn nhằm vào hắn?" Trương Hiên nổi nóng nói, "Trước cho quyền hắn lương thảo, một phần ba đều bị hắn tự mình cầm bán đi, bên trong no túi tiền riêng, hắn cho rằng ta không biết?"

	"Lão Đại chỉ là trước đây cùng khổ quá mức, chúng ta đến thời điểm thật tốt khuyên nhủ, luôn có thể kéo trở về. Yên tâm đi." Phương Tề an ủi.

	"Hi vọng như vậy." Trương Hiên thở dài. Hắn câu chuyện xoay một cái, "Nghe nói ngươi lần này lại cướp được một vò ba mươi năm phân rượu Tảo Nhung?"

	Phương Tề sắc mặt hơi ngưng lại, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Trương ca ngươi tin tức này, đúng là. Liền rõ ràng cùng Tân Thái liền không khuyên nhủ ngươi, uống ít điểm."

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

	Ngoài cửa nhất thời có một cõng đao cô gái, cầm hai bình đồ gốm hoa lam cái bình vào cửa.

	Đem hai bình phân biệt đặt ở trước người hai người, cô gái lại trầm mặc lui ra.

	"Vâng, liền biết ngươi thích cái này một hớp. Đến đây đi, một người một nhánh." Phương Tề bất đắc dĩ lắc đầu, cầm lấy một nhánh rượu, mở ra ngửa đầu một hớp.

	Trương Hiên mỉm cười, cũng như thế cầm lấy đến, nhổ nút chai rượu ngửi một cái.

	"Rượu ngon!"

	Mùi rượu thuần hậu nồng nặc, không có tạp vị, không một chút nào gay mũi, ngược lại có chứa thấm người xoang mũi men say, quả thật thượng phẩm.

	"Nói đến, Trương ca ngươi con dâu đồ đệ bên kia tìm nơi nào? Ta cũng muốn đem con trai của ta đưa tới." Phương Tề thuận miệng hỏi.

	"Thời đại này, còn có thể đi chỗ nào?" Trương Hiên cầm lên bình rượu uống một hớp.

	"Tìm cái con đường, đưa đến đàm."

	Đi, hắn ợ rượu.

	"Đưa đến đàm ... Lão Trang đi tới."

	"Đàm Lão trang? Vậy cũng thật là xa." Phương Tề ngạc nhiên.

	"Là xa a, ngươi muốn đưa, hiện tại đi không đi, đường chính đều bị phong, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác." Trương Hiên thở dài.

	"Ai, phiền a." Phương Tề cũng gật đầu.

	Hai người lúc này ngươi một hớp ta một hớp, nói chuyện phiếm, rất nhanh liền giải quyết đi cái này hai chi rượu.

	Đầy đủ hơn một canh giờ sau, hai người vòng vo dựa vào tường ngủ.

	Mới vừa ngủ không lâu, Phương Tề nhẹ nhàng mở mắt.

	"Trương đại ca?" Hắn nhẹ giọng kêu xuống.

	Không có động tĩnh.

	Lăn lộn một điểm thuốc mê rượu, hiệu quả chính là tốt.

	Phương Tề thở dài một thoáng, từ trên người không hề có một tiếng động rút ra một viên hoa mai phi tiêu.

	Nhìn đối diện Trương Hiên, đột nhiên hướng về trước đâm một cái.
Kết chương.