Chương 238 : Cứu mạng a! Đánh chết người.
Nghe tới Trương huyện lệnh lời nói, Tô Trường Hưng dọa đến trực tiếp ngồi liệt tại trên mặt đất.

	Vương thị bọn người tranh thủ thời gian khóc cầu đạo: "Huyện tôn đại nhân, con ta không làm sai cái gì, vì sao muốn đánh hắn?"

	Tô Tam Lâm cũng mau nói: "Nhi tử ta là người đọc sách, chịu không được này ba mươi đại bản a!"

	"Cầu Huyện tôn đại nhân khai ân a!"

	Trương huyện lệnh cư cao lâm hạ nhìn xem bọn hắn.

	"Trên công đường, bổn quan lời nói, há lại cho các ngươi xen vào?"

	"Vụ án này, là các ngươi tới thẩm, vẫn là bổn quan tới thẩm?"

	Hắn chụp vang dội trong tay kinh đường mộc.

	"Đánh!"

	"Đánh xong, lại đương chúng tuyên đọc người này lời khai!"

	Vương thị kêu khóc, bổ nhào vào Tô Trường Hưng trên thân.

	"Không thể đánh ta nhi tử!"

	"Nhi tử ta là người đọc sách, ngày sau là muốn làm đại quan!"

	"Này đánh xuống, hắn còn mặt mũi nào đi học tiếp tục a?"

	Tô gia tộc trưởng cũng muốn lời lại chỉ nhìn xem bọn hắn.

	Muốn mở miệng cầu tình, nhưng là lại không biết người một nhà này đến tột cùng làm cái gì.

	Mới trêu đến Huyện tôn đại nhân như vậy sinh khí.

	Vương thị khóc sướt mướt, cản trở quan sai không cho hành hình.

	"Không thể đánh con ta, đánh ta a!"

	"Trường thịnh, ngươi ca là người đọc sách, ngươi giúp ngươi ca thụ này đánh gậy a!"

	Tô Trường Thịnh đã run một cái, nghĩ thầm đây cũng là chuyện không có cách nào.

	Hắn ca vai không thể gánh tay không thể nâng.

	Một trận này đánh gậy ăn hết, đoán chừng nửa cái mạng đều phải không còn.

	Nhưng là mình khác biệt.

	Hắn ở nhà làm việc nhà nông việc nặng, thô lỗ đã quen.

	Đoán chừng lại so với hắn ca dễ chịu một chút.

	Tô Trường Thịnh đang nghĩ nói mình thay hắn ca thụ hình, liền nghe tới thượng thủ Trương huyện lệnh lạnh lùng nói ra: "Không vội."

	"Tại này trên công đường, các ngươi người một nhà, đều trốn không được!"

	Hắn đối một bên nha sai nói ra: "Còn không mau mau động thủ?"

	Nha sai hiểu ý, trực tiếp kéo lấy Tô Trường Hưng đến một bên.

	Ở trước mặt mọi người, đánh gậy "Ba ba" rơi xuống.

	Tô Trường Hưng tiếng kêu thê thảm nổi lên bốn phía, nghe Vương thị cơ hồ muốn ngất đi.

	Một bên Tống gia lão bà tử, nhớ tới đợi lát nữa chính mình chịu lấy cái kia mười cái đánh gậy, cả người đều run rẩy.

	Trong lòng nhịn không được mong đợi, chờ sau đó thẩm xong, Huyện tôn đại nhân liền sẽ quên nàng sự tình.

	Tô Trường Hưng tiếng kêu thảm thiết quá mức vang dội.

	Phía trước quỳ Tô Thải Nhi, cũng có chút tay chân băng lãnh nắm lấy góc áo của mình.

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại tràng diện này, trong lòng nhưng thật ra là có chút sợ hãi.

	Nàng nhịn không được nhìn về phía quỳ gối bên cạnh mình phu quân.

	Triệu Sách nhìn ánh mắt của mọi người đều không tại bọn hắn trên người, nhịn không được vươn tay, nhẹ nhàng nắm chặt lại tiểu cô nương tay nhỏ bé lạnh như băng.

	"Không sợ."

	Hắn thấp giọng nói một câu, nhéo nhéo tiểu cô nương tay nhỏ, rất nhanh liền buông ra.

	Phía trên nhìn Trương huyện lệnh, đối với hai người tiểu động tác, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Thật vất vả ba mươi đánh gậy đánh xong.

	Tô Trường Hưng cả người đều mồ hôi chảy ròng ròng.

	Hắn như con chó chết một dạng, bị hai cái khổng vũ hữu lực nha sai kéo trở về.

	Bộp một tiếng, ném ở Vương thị đám người bên cạnh.

	Vương thị kêu khóc, bò qua đi.

	"Ta số khổ nhi, ngươi thế nào?"

	Tô Trường Hưng đã kêu không có khí lực, không rên một tiếng bị mẹ ruột của hắn ôm.

	Trương huyện lệnh thấy được hình xong, chỉ vào trên đất lời khai, nói ra: "Niệm!"

	"Ở trước mặt mọi người, hảo hảo niệm một lần."

	Một cái sư gia ăn mặc người, đi lên trước, từ nha sai trong tay, tiếp nhận phần này Tô Trường Hưng thừa nhận chính mình bôi đen Triệu Sách lời khai, cao giọng đọc.

	Đợi đến lời khai niệm xong sau, Tô gia tộc trưởng đều mắt trợn tròn.

	"Tô Tam Lâm, các ngươi một nhà làm chuyện tốt!"

	Tô gia tộc trưởng hạ giọng, tức giận nói.

	Nguyên lai tưởng rằng Tô Trường Hưng là người đọc sách, đại gia ngày thường trong thôn, đều đối nhà bọn hắn có nhiều nhường nhịn.

	Thế nhưng là hắn không nghĩ tới.

	Này Tô Trường Hưng thì ra là như vậy người!

	Liên hợp chính mình bào đệ cùng mẫu thân, cùng nhau thương lượng một phần bôi đen kế hoạch của người khác.

	Hơn nữa còn tự mình nỗ lực thực hiện làm!

	Này nếu là hắn thành công, cái kia bị hắn bôi đen người kia, khoa cử con đường là nhất định đoạn mất!

	Dạng này hủy trước mặt người khác trình sự tình, sao có thể làm?

	Bản triều đối với người đọc sách tiền đồ cùng thanh danh, coi trọng nhất.

	Có bao nhiêu bởi vì thanh danh không tốt, mà không thể tham gia khoa cử người đọc sách, lựa chọn bản thân kết thúc?

	Việc này, liền "Hồ nháo" hai chữ, là tuyệt đối không thể lắng lại!

	Vương thị bọn người nghe tới này lời khai sau, kêu khóc âm thanh cũng dần dần nhỏ.

	Tô Trường Thịnh quỳ trên mặt đất, run run không ngừng.

	Những cái kia tại cửa ra vào vây xem bách tính, cũng có chút ít phẫn hận chỉ vào Tô gia người một nhà mắng: "Nguyên lai chính là các ngươi!"

	"Cái gì khắc thân, tai tinh một chuyện, chính là các ngươi một nhà làm ra!"

	"Các ngươi lừa dối chúng ta, muốn hủy chúng ta huyện lương đống chi tài!"

	"Triệu Sách hắn lúc trước cứu được này rất nhiều lê dân bách tính, đều bị các ngươi tận lực bôi đen đi, dụng tâm của các ngươi, sao mà ác độc!"

	"Huyện tôn đại nhân, người một nhà này, nhất định phải nghiêm trị!"

	"Triệu công tử đối nhiều như vậy bách tính có ân, tuyệt không thể để bọn hắn như vậy không duyên cớ nói xấu đi!"

	Quần tình xúc động phẫn nộ.

	Lúc này đại gia, đã không nhớ rõ.

	Lúc trước việc này vừa ra tới thời điểm, bao nhiêu người cũng tham dự trong đó.

	Ở trong đó đưa đến lửa cháy thêm dầu tác dụng.

	Bọn hắn nhao nhao đem đầu mâu chỉ hướng trước hết nhất truyền đi những người kia, yêu cầu Trương huyện lệnh nghiêm trị bọn hắn.

	Vương thị bọn người, nghe tới những người này tiếng mắng, đều sợ hãi rụt rè, không dám lại nói một câu.

	Thật vất vả chống lên thân thể Tô Trường Hưng, nghe tới những người này lời nói, hai mắt tối đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Trương huyện lệnh không thể không lần nữa chụp vang dội kinh đường mộc, duy trì lấy trên công đường trật tự.

	Đợi đến tràng diện khống chế lại sau, hắn trực tiếp hỏi: "Tô Vương thị, Tô Trường Thịnh, ngươi cái nào cũng được biết tội?"

	Việc đã đến nước này, bọn hắn coi như nghĩ không nhận đều không được.

	Dù sao đây hết thảy, đều bị Tô Trường Hưng khai ra hết.

	Chỉ có Tô Tam Lâm một người, xanh mặt, quỳ gối một bên.

	Trương huyện lệnh nhìn thấy bọn hắn đều nhận tội sau, gật đầu nói ra: "Đã như vậy, vậy bản quan, liền tuyên án."

	"Tô Vương thị, Tô Trường Hưng, Tô Trường Thịnh ba mẹ con, tận lực tạo ra sự thật, bố trí triều ta người đọc sách."

	"Mỗi người trượng ba mươi!"

	"Khác, chuyện này từ Tô Trường Hưng một người ở trong thành tản, hủy bỏ hắn khoa cử thí sinh thân phận, đời này kiếp này, không được lại bước vào khoa cử trường thi nửa bước!"

	Trương huyện lệnh giải quyết dứt khoát, tuyên án mấy người tội ác cùng trừng phạt.

	Bởi vì Tô Trường Hưng đã bị đánh ngất xỉu tới, hắn cái kia ba mươi trượng liền bị miễn.

	Nhưng mà muốn lấy phạt tiền chống đỡ.

	Nghe tới cái này tuyên án, Tô gia một đám người, đều thoát lực ngã ngồi trên mặt đất.

	Không còn......

	Con của bọn họ, không thể lại tham gia khoa cử.

	Hết thảy đều xong......

	Mấy người tăng thêm Tống lão bà tử cùng một chỗ, một đám người bị áp lấy đến phía trước trống trải địa phương.

	Bắt đầu hành hình.

	Vương thị bị người kéo lấy, nhìn thấy quỳ gối phía trước Tô Thải Nhi.

	Hôm nay phát sinh đây hết thảy, đều là bởi vì cái này sao chổi đến công đường.

	Mới làm hại bọn hắn một nhà nhận dạng này trừng phạt!

	Nàng đột nhiên la lớn: "Ngươi cái sao chổi, đều là bởi vì ngươi!"

	"Lúc trước cái kia một liêm đao, vì cái gì không hướng trên đầu của ngươi ném!"

	"Ngươi làm sao lại như thế mệnh cứng rắn, sống tiếp được?"

	Côn trượng rơi xuống, Vương thị đau la to.

	Nàng mất ý thức, lại hô: "Tô Thải Nhi, lúc trước chúng ta liền không nên cho ngươi bồi điểm kia bạc."

	"Ngươi này tiện mệnh nhất cứng rắn, mẹ ngươi đều chết rồi, ngươi vẫn sống xuống dưới!"

	"Cứu mạng a! Đánh chết người!"

	"Ngô ngô!"

	Rất nhanh.

	Miệng của nàng, bị nhét một khối khăn lau.
Kết chương.