Chương 1006: Thành phố Đại Hải viện trợ

	Lý Dương rất nhanh rời đi quỷ bưu cục.

	Hắn đường cũ trở về người đã xuất hiện ở thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu bên trong.

	Hiện tại là buổi sáng thời gian, trong khu cư xá có linh tinh các gia đình đang tản bộ, chạy bộ, bất quá hắn đột nhiên xuất hiện cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, tại một cái không đáng chú ý góc địa phương, Lý Dương lập tức xuất ra vệ tinh định vị điện thoại trực tiếp gọi điện thoại liên tuyến thành phố Đại Hải linh dị diễn đàn.

	Hắn cũng không có Diệp Chân điện thoại.

	Chẳng những hắn không có, tổng bộ bên kia cũng không có, muốn liên hệ Diệp Chân nhất định phải trước thông qua dưới tay hắn một nhóm người.

	Dùng Diệp Chân mà nói, sự tình gì đều muốn lão đại xuất mã cái kia còn cần tiểu đệ làm cái gì

	Rất nhanh.

	Điện thoại nghe.

	Là một nữ tính phục vụ khách hàng thanh âm truyền đến.

	Lý Dương lập tức nói: "Ta là thành phố Đại Xương Lý Dương, đội trưởng để cho ta mang câu nói đem Diệp Chân, vấn đề rất trọng yếu cũng rất khẩn cấp, hi vọng các ngươi có thể coi trọng."

	Biểu lộ thân phận về sau bên kia lập tức liền coi trọng.

	Lý Dương mặc dù chỉ là một cái linh dị vòng tròn người mới, gia nhập tổng bộ không đến bao lâu, biết tên hắn ít người đáng thương, nhưng là chân chính để cho người ta để ý là Lý Dương đằng sau đại biểu thế lực, cho nên linh dị diễn đàn phục vụ khách hàng lập tức liền coi trọng khẩn trương lên, đồng thời nhanh chóng đem chuyện này báo lên đi lên.

	Trải qua báo cáo.

	Cái này thông điện thoại tin tức rất nhanh truyền đến linh dị diễn đàn tầng quản lý, vị kia thay Diệp Chân quản lý công ty quản lý trong tai.

	Thành phố Đại Hải cao ốc Minh Châu trong văn phòng.

	Quản lý tiếp vào cái này thông điện thoại về sau lập tức vẻ mặt nghiêm túc: "Tin tức xác nhận a, cái này là đến từ thành phố Đại Xương điện thoại "

	"Đúng vậy, quản lý, tin tức vị trí đã xác nhận, là đến từ thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu." Bên kia một vị chủ quản vội nói.

	"Đem điện thoại bật tới." Quản lý trầm giọng nói.

	"Được rồi."

	Rất nhanh.

	Lý Dương điện thoại bị bật tiến vào người quản lý này máy riêng bên trên, bọn hắn chính thức nói chuyện.

	"Ngươi tốt, là Lý Dương Lý tiên sinh a ta là linh dị diễn đàn quản lý, lão đại của chúng ta tạm thời không trong công ty, ngươi có lời gì có thể trực tiếp cùng ta nói, ta sẽ chuyển đạt."

	Ngồi trong phòng làm việc quản lý hơi nhíu hiện lên lông mày, có vẻ hơi ngưng trọng lên.

	Bởi vì hắn xác nhận, đây chính là Dương Gian đội viên Lý Dương điện thoại.

	Nói cách khác, cái này thông điện thoại kỳ thật Dương Gian đánh tới đem Diệp Chân.

	"Lần trước các ngươi linh dị diễn đàn Diệp Chân thiếu đội trưởng của chúng ta một cái nhân tình, hiện tại nên trả, chúng ta gặp một kiện sự kiện linh dị, để cho ổn thoả cần Diệp Chân trợ giúp, nếu như hắn đồng ý liền để Diệp Chân dùng thời gian ngắn nhất chạy đến thành phố Đại Hán, cụ thể tọa độ địa chỉ ta sẽ phát cho ngươi." Lý Dương nói.

	"Cụ thể là chuyện gì ta cần cùng chúng ta lão đại thương lượng một chút." Quản lý chậm rãi nói, dự định hỏi rõ ràng tình huống lại nói.

	Lý Dương nói: "Ta không muốn cùng ngươi giải thích nhiều như vậy, ngươi cứ như vậy hướng Diệp Chân truyền lời là được rồi, hắn đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng tốt đem cái cụ thể tin chính xác là được, cái khác không thể trả lời."

	"Nếu như vậy cái gì cũng không nói lời nói, như vậy vấn đề này coi như có chút khó nói chuyện." Quản lý nói.

	Lý Dương điện thoại bên kia hừ lạnh một tiếng: "Nhớ kỹ, đây là các ngươi linh dị diễn đàn thiếu chúng ta, nếu như bút trướng này không trả, về sau tái khởi xung đột, cũng đừng lại trông cậy vào tổng bộ bên kia điều đình, cứ như vậy, ta cho ngươi mười phút, mười phút bên trong ta cần nghe được trả lời chắc chắn."

	Nói xong, điện thoại lập tức dập máy.

	Quản lý thần sắc khẽ biến, đổi lại là những người khác dám dạng này cùng linh dị diễn đàn người nói chuyện, buổi tối hôm nay liền phải tìm tới cửa đánh một trận tơi bời.

	Nhưng là cái này Lý Dương không thể.

	Lần trước Dương Gian cùng Diệp Chân tại thành phố Đại Hải đánh một trận về sau sinh ra ảnh hưởng còn không có lắng lại, nếu như tái khởi xung đột lời nói, lần này tổng bộ khẳng định sẽ đứng tại Dương Gian bên kia.

	Suy tư một hai phút về sau.

	Quản lý cảm thấy Lý Dương bên kia thỉnh cầu không thể đẩy, mà lại Lý Dương cũng nói đúng, trước đó linh dị diễn đàn là thiếu Dương Gian một phần tình, còn có một phần đền bù không có đúng chỗ, lúc này nếu như cự tuyệt trợ giúp lời nói, như vậy linh dị diễn đàn uy tín cũng liền triệt để không có.

	Lập tức.

	Hắn lấy điện thoại ra, bấm dãy số, chuẩn bị thông tri Diệp Chân.

	Mà tại thành phố Đại Hải ngoại ô.

	Nơi này hoàn cảnh ưu mỹ, mười phần yên tĩnh, là một chỗ tư nhân trang viên.

	Mà tại tòa trang viên này bên trong, lại có một tòa giả cổ thức kiến trúc.

	Giả sơn, nước chảy, gió nhẹ. . . . Đón ánh nắng một khối trên đồng cỏ, một vị anh tuấn tuổi trẻ nam tử giờ phút này ngồi trên đồng cỏ trên một tảng đá, nhắm mắt lại, một hít một thở, tựa hồ tại minh tưởng.

	"Kiếm đạo cảnh giới tối cao ở chỗ kiếm trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn. . . Rút kiếm muốn hung ác, xuất kiếm muốn chuẩn, nhưng muốn làm đến điểm ấy nhất định phải tâm vô tạp niệm."

	"Mấy ngày ta tháo xuống linh dị diễn đàn nhân viên quản lý thân phận, từ bỏ Anime, không uống sữa bò, uống thanh thủy, vì chính là muốn phóng ra mạnh nhất một bước kia."

	"Nhân sinh là một trận tu hành, nhưng vì cái gì trong đầu của ta tổng hội tái hiện một người thân ảnh, ta coi là người kia sẽ là cuộc đời của ta kẻ địch Dương Vô Địch, kết quả lại là một cái ta không quen biết nữ nhân, mặc dù cái kia nữ dáng dấp vẫn rất đáng yêu."

	"Không có lý do a, ta Diệp mỗ nhân cuộc đời không háo sắc, cho thỏa đáng giới đấu, đến cùng là cái gì khâu xảy ra vấn đề."

	Diệp Chân tại tu hành, đang trầm tư, hắn rút kinh nghiệm xương máu, quyết định đi đến một đầu cô độc con đường cường giả.

	Nếu như một bước này hắn có thể phóng ra lời nói, hắn có lòng tin đoạt lại vô địch chi danh.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Sau lưng kiến trúc bên trong, lại vang lên một trận điện thoại tiếng chuông, mặc dù tiếng chuông không lớn, nhưng lờ mờ lại lại có thể nghe được kia là Anime giọng nói âm thanh: Một túi gạo muốn kháng lầu mấy. . .

	"Những cái kia tiểu đệ thật sự là một khắc đều không cho ta Diệp mỗ nhân bớt lo, thật muốn để bọn hắn cảm thụ một chút thống khổ, xem ra hôm nay tu hành chỉ có thể dừng ở đây rồi, ngày mai lá tương cũng muốn cố lên nha."

	Diệp Chân chính mình âm thầm cho mình động viên.

	Hắn đứng lên, sau đó trên đỉnh đầu ánh nắng tại tiêu tán, hết thảy chung quanh đều biến tối mờ.

	Hôm nay thành phố Đại Hải là trời đầy mây.

	Nhưng duy chỉ có chỗ của hắn ánh nắng tươi sáng, quang mang vạn trượng.

	"Các ngươi những cái này tiểu đệ liền không thể cho ta bớt lo một chút a để cho lão đại ta thả vài ngày nghỉ cứ như vậy khó a có còn muốn hay không thăng chức tăng lương a." Diệp Chân kết nối điện thoại về sau lập tức khiển trách.

	"Lão đại, là Dương Gian tìm ngươi." Đầu bên kia điện thoại, quản lý thanh âm lập tức truyền đến.

	Lập tức, Diệp Chân thái độ thay đổi, giọng điệu cũng thay đổi, lập tức trầm giọng: "Nguyên lai là Dương Vô Địch tìm ta, có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ, là ước hẹn a ta mặc dù còn không có phóng ra bước then chốt kia, nhưng ta vẫn như cũ có sáu thành trở lên chiến thắng nắm chắc."

	"Lão đại, Dương Gian bên kia muốn tìm ngươi hỗ trợ, có phải là vì ứng phó cái nào đó sự kiện linh dị, mà lại ta bên này cũng thu hoạch một chút lâm thời tình báo, gần nhất Dương Gian liên tiếp biến mất, tựa hồ là cùng xe buýt linh dị liên lụy một chút dân quốc chuyện xưa có quan hệ. . ." Quản lý nói.

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, Diệp Chân liền nở nụ cười: "Nguyên lai là tìm ta hỗ trợ, không tệ, không tệ, xem ra hắn vẫn là tán thành ta Diệp mỗ nhân thực lực, đã như vậy, vậy ta đây chuyện giúp ổn định, không cần quản cái gì dân quốc chuyện xưa, cái gì phá xe buýt, liền nói cho thời gian của ta địa điểm là được rồi."

	"Ta Diệp mỗ nhân sẽ sợ quỷ a "

	Quản lý nói ra: "Địa điểm là tại thành phố Đại Hán, quỷ bệnh Tôn Thụy chỗ phụ trách cái thành phố kia, địa chỉ tọa độ ta đã phát đến điện thoại di động của ngươi lên, Dương Gian bên kia vẫn chờ ta hồi âm, cho nên yêu cầu thời gian càng lúc càng nhanh, ta đã liên hệ chuyên cơ, hiện tại đang chuẩn bị cất cánh, năm phút bên trong đến ngươi trên không vị trí, xin chú ý đăng ký."

	"Đi máy bay nếu như bị hắn biết ta đi máy bay tiến đến trợ giúp còn không phải bị trò cười, nhớ kỹ Dương Vô Địch là thế nào chạy tới thành phố Đại Đông đánh nhau sao" Diệp Chân nói.

	"Thời gian dài quỷ vực đi đường cũng không có lời, đây là rất lỗ vốn sự tình." Quản lý lập tức khuyên nói ra: "Chúng ta chuyên cơ tốc độ phi hành rất nhanh, tuyệt đối có thể tại trong vòng một giờ bay đến thành phố Đại Hán, uy, lão đại, ngươi lại tại nghe a uy. . . . ."

	"Ha ha, rốt cục đến phiên ta Diệp mỗ nhân ra sân đi. . ."

	Một cái tiếng cười to theo trong điện thoại vang lên, ngay sau đó liền phát sinh tín hiệu quấy nhiễu, điện thoại bị cắt đứt quan hệ.

	Ngồi trong phòng làm việc quản lý giờ phút này khóe miệng giật một cái, lập tức đứng lên, đi tới cửa sổ bên cạnh nhìn về phía Diệp Chân chỗ trang viên phương hướng.

	Quả nhiên.

	Cái kia phiến địa phương tầng mây đã nứt ra một đạo nhỏ bé vết rách, xé toang tầng mây, vẩy xuống một mảnh ánh nắng, đồng thời lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hướng về mặt phía bắc phương hướng biến mất.

	"Thật sự là tùy hứng,  học cái gì không tốt hết lần này tới lần khác muốn học quỷ vực đi đường đơn giản chính là lãng phí, Dương Gian nổi điên, hắn cũng đi theo nổi điên." Quản lý đang điên cuồng phàn nàn.

	Bởi vì một khi dưỡng thành quen thuộc sẽ rất khó từ bỏ, đến lúc đó đối tự thân tiêu hao là cực lớn.

	Cho dù là Diệp Chân sẽ không lệ quỷ khôi phục, nhưng linh dị lực lượng thứ này có thể không cần liền tốt nhất không cần.

	Kìm nén một bụng lời nói, quản lý lại trở về bàn làm việc, hắn cầm điện thoại lên liên hệ Lý Dương: "Lão đại của chúng ta đã xuất phát, hắn sẽ ở ngắn nhất thế gian bên trong cảm thấy thành phố Đại Hán."

	"Rất tốt, vậy cứ như vậy." Lý Dương xác nhận về sau lần nữa cúp điện thoại.

	Giờ phút này thân ở tại thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu Lý Dương lại một lần nữa đốt lên màu đen giấy viết thư.

	Nhiệm vụ của hắn hoàn thành, hiện tại cần trở về bưu cục.

	Chỉ cần Diệp Chân vừa đến, bưu cục sự tình liền muốn bắt đầu xử lý, hắn đến tham dự, không thể lùi bước.
Kết chương.