Chương 152: Tứ hợp viện



	Khi ba cái kia nhảy rước Thần hí tiểu tử, duỗi tay đem trên mặt mặt nạ tháo xuống sau, ba cái bị vải đỏ bọc lấy đầu đỏ hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Cũng không bao hết, miệng mũi cái kia còn cố tình lưu lại lỗ hổng, lấy xong sau mặt nạ, sát theo đó liền bắt đầu lấy trên đầu khăn đỏ.

	Không lâu lắm, cùng hắn tuổi tác không chênh lệch nhiều tiểu hỏa tử liền xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Trên mặt của bọn họ hết thảy bình thường, trên mặt khí quan không có nhiều cái gì cũng không có ít cái gì, thậm chí biểu lộ trên mặt phi thường bình thường.

	"Đạo sĩ, ngươi nhìn gì đâu? Bọn họ đều không hát hí khúc còn nhìn cái gì? Chúng ta đi địa phương khác sái sái đi, nói không đến trên đường còn có thể làm một chút việc thiện đâu."

	Bên cạnh hòa thượng một mặt không kiên nhẫn phát ra than phiền, nóng lòng muốn thử tựa hồ liền muốn đi.

	"Hòa thượng, trước không vội vàng, cùng ta chờ một chút." Đối phương lúc đầu sái nha khủng bố dáng vẻ ở Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua, hắn vẫn không có bỏ xuống trong lòng ngờ vực vô căn cứ.

	Hắn hiện tại không sợ đối phương chính diện nổi lên đối phó bản thân, Lý Hỏa Vượng liền sợ đối phương đối với bản thân tới âm.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nói lời này không lâu, chợt thấy ba người kia thu dọn đồ đạc cử động bắt đầu nhanh hơn, hơn nữa thần sắc cũng mang lấy một ít ngưng trọng, thỉnh thoảng còn hướng về phía bên mình trộm nhìn.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình ngưng lại, thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên có tình huống, giấu thật là đủ sâu."

	Trước đó bởi vì Lữ Trạng Nguyên lời nói để xuống một nửa ngờ vực vô căn cứ trong nháy mắt nhắc tới cao nhất.

	Ba người cùng người tấu nhạc khác đem sở hữu gia sản đều thả tới trên lưng lạc đà, liền vội vàng hướng về một đầu đường nhỏ đuổi đi.

	"Hòa thượng, đi! Đuổi kịp bọn họ!" Lý Hỏa Vượng nói xong, nhanh chóng nhấc chân đuổi kịp.

	"Ai nha, ngươi cùng bọn họ làm cái gì đi ~ ngươi còn muốn ra bạc để cho bọn họ cho ngươi đơn xướng một tràng?"

	Bất đắc dĩ hòa thượng nói là nói như vậy, nhưng vẫn là đi theo.

	Hai người đi theo bọn họ phía sau xa xa treo lấy, đi theo bọn họ ở trên trấn nhiễu.

	Vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng dần dần, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa cái kia nâng lấy cái rương lạc đà thế mà bắt đầu chạy lên tới, có người đang tại cầm roi da quất nó.

	"Bọn họ phát hiện chúng ta tới! Mau đuổi theo!" Một tay nắm chặt sau lưng chuôi kiếm Lý Hỏa Vượng bắt đầu tăng tốc bước chân.

	Toàn bộ thị trấn mặc dù không lớn, nhưng là bọn họ dù sao cũng là người bản địa, ở ngõ nhỏ cùng hẻm chuyển vài vòng sau, Lý Hỏa Vượng ngoài ý muốn phát hiện bản thân mất dấu.

	Nhìn lấy chu vi hoàn toàn đều giống nhau bụi bẩn vách tường, Lý Hỏa Vượng sắc mặt biến đến khó coi một ít.

	"A ~ a ~ đạo sĩ, ngươi chậm một chút, ta đều nhanh theo không kịp~" Phía sau đỡ lấy tường hòa thượng thở không ra hơi nói.

	Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn hắn một cái, đối phương lớn tuổi, thể lực không có bản thân tốt là tự nhiên.

	"Thực sự không được, ngươi trước về đi, chớ cùng tới." Lý Hỏa Vượng nói lấy liền theo lấy đường nhỏ hướng phía trước tiếp tục tìm.

	Hòa thượng hiềm nghi mặc dù còn rất nhỏ, nhưng là còn không có tẩy thoát hiềm nghi đâu, hắn cũng không muốn tiếp xuống thời điểm đối địch, mang lấy hắn cái này trói buộc.

	"Được . . . Vậy ta đi về trước, chính ngươi chậm rãi chạy." Bất đắc dĩ hòa thượng đỡ lấy lưng hướng về mặt khác một đầu ngõ nhỏ đi tới.

	"Chỉ mong là ta suy nghĩ nhiều." Lắc đầu Lý Hỏa Vượng một thân một mình vừa đi chưa được mấy bước, sau lưng bỗng nhiên vang lên hét thảm một tiếng.

	"Không được! Đó là hòa thượng âm thanh!"

	Lý Hỏa Vượng lập tức nghe tiếng đuổi đi, vòng qua một bức tường, hắn ở một cái hình vuông hố to trước mặt ngừng lại.

	Đây là một cái hố đất, phía dưới bốn cái mặt bày biện cửa gỗ cùng cửa sổ, nhìn lên tựa như là hầm đất đồng dạng tứ hợp viện.

	Bốn phía trên tường phân biệt treo lấy mấy cái đầu gỗ lớn mặt nạ, cái kia dữ tợn kiểu dáng rõ ràng liền là ba người kia nhảy rước Thần hí mang.

	Từ trong sân chỉ kia đang tại ăn cỏ lạc đà có thể thấy được, nơi này chính là cái kia ba huynh đệ nhà.

	"Đạo sĩ! ! Xuống tới kéo ta một tay a, ai, thật hố chết ta, địa phương rách nát này làm sao lợp nhà còn hướng phía dưới đất lợp, cũng không phải đào mộ."

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa đi theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy hòa thượng biểu tình thống khổ đang tại nằm ở phía dưới, thấp giọng hừ hừ.

	Một tay cầm kiếm Lý Hỏa Vượng hướng phía dưới nhảy, ở trên bệ cửa sơ sơ vừa tiếp lực, vững vàng rơi vào hòa thượng bên người.

	Hắn cũng không có trước duỗi tay đỡ hòa thượng, mà là trong nháy mắt nắm chặt chuôi kiếm, cảnh giác nhìn bốn phía đóng chặt cửa cùng cửa sổ.

	Thông qua cảm giác bén nhạy, hắn nhận ra được từ phía sau cửa sổ bắn tới ánh mắt, bên trong có người, hơn nữa còn không ít.

	Quân địch thực lực không rõ dưới tình huống, Lý Hỏa Vượng không muốn xuất thủ trước.

	Kỳ quái là đối phương cũng không biết là cái gì nghĩ, đồng dạng không có động thủ. Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút giằng co.

	"Những người này có phải hay không cùng ta có ý tưởng giống nhau?" Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	"Đạo sĩ, ngươi đâm ở cái kia làm gì đó?" Đầy mặt khó chịu hòa thượng từ dưới đất bò dậy.

	"Trước chờ đã! Hiện tại không rảnh cùng ngươi kéo." Lý Hỏa Vượng lời này vừa ra khỏi miệng, hắn liền cảm thấy bản thân trên người ánh mắt lại nhiều mấy đạo.

	Đó cũng không phải từ trong phòng bắn ra, mà là từ trên tường trong mắt của mặt nạ bắn tới, những mặt nạ kia vào giờ khắc này tựa hồ sống.

	Mặc kệ nơi này đến cùng phải hay không cùng đêm qua cái kia đồng tiền mặt nạ có quan hệ, Lý Hỏa Vượng đều không có ý định giằng co như thế đi xuống.

	Cân nhắc một chút sau, Lý Hỏa Vượng mở miệng nói ra: "Hậu bối Huyền Dương thấy qua các vị, tại hạ trùng hợp đi ngang qua bảo địa, vô ý mạo phạm, mong được tha thứ."

	Lý Hỏa Vượng lời nói không có nhận được bất kỳ đáp lại nào, suy nghĩ một chút sau, Lý Hỏa Vượng đổi một loại phương thức tới thăm dò.

	"Xuân điển khai bất khai?" Song vẫn là không có trả lời.

	"Chuyện tối ngày hôm qua, tại hạ coi như chưa từng xảy ra, mọi người dĩ hòa vi quý như thế nào?"

	Giải thích một trận sau, Lý Hỏa Vượng cũng mặc kệ bọn họ nghe không nghe hiểu ý tứ của bản thân, mang lấy hòa thượng hướng về bên cạnh cái thang dịch chuyển đi.

	Cái thang thật dài nhấc lên tới, Lý Hỏa Vượng trước hết để cho hòa thượng bò ra ngoài.

	Nhìn đến hắn lại lần nữa trở về mặt đất sau, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt chân phải ở trên cái thang đạp mạnh, đi theo.

	Đợi đến Lý Hỏa Vượng hai người đi sau, một ít trên lỗ tai mang lấy hình xăm người từ trong phòng đi ra.

	Trong này có nam có nữ, thậm chí còn có mấy tuổi lớn hài tử.

	Giờ phút này, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy bi phẫn cùng sợ hãi.

	Nhảy rước Thần hí ba huynh đệ một trong, hai tay nắm tay run rẩy hướng về phía một vị tóc phát trắng lão nhân nói đến: "Gia gia! Người kia nói chính là thật! Chúng ta không thể đợi thêm! Tiên hạ thủ vi cường đi!"

	Lão nhân kia rất hiển nhiên vô cùng tức giận, tay phải nắm chặt quải trượng tầng tầng đập xuống đất.

	"Ngươi đi mang trong nhà người trẻ tuổi đều đi, chơi chết cái kia hồng y đạo nhân! Đừng tưởng rằng nhà chúng ta liền là dễ trêu!"

	Chờ Lý Hỏa Vượng cùng hòa thượng rời khỏi cái kia dưới mặt đất tứ hợp viện, lại lần nữa quay về đến náo nhiệt trên đường, hòa thượng tựa hồ vẫn không có phản ứng qua tới.

	"Chuyện ra sao a? Cái này đến cùng làm sao hồi sự?" Hắn một mặt mờ mịt nói đến.

	"Ngươi thật không biết chuyện gì xảy ra?" Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cẩn thận quan sát trước mắt hòa thượng.

	Hắn không có quên cái này đồng dạng cũng là phiền phức đâu.

	Lần trước cũng là bởi vì hòa thượng, bản thân mới đâm phá Chính Đức tự âm mưu, một lần này lại là bởi vì hắn, bản thân mới tìm được những cái kia nhảy rước Thần hí nhà.

	Một lần liền thôi, còn có thể ra lần thứ hai, cái này nếu như vẫn là trùng hợp, vậy không khỏi quá trùng hợp đi.
Kết chương.