Chương 2839: Gọi chiến
 
 	Trường Sinh tiên bàn, treo cao tại Tiên Ma đạo thống trên không , lúc Trường Sinh tiên bàn được thắp sáng mười tám điểm chi năm sau, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi kiềm nén lại, tất cả mọi người đều cảm giác giống như có một thanh thần kiếm treo cao với mình trong lòng, dạng này một bả thần kiếm lúc nào cũng có thể lưu lại, chém đầu lâu của mình.
 
 	"Đây là một cái mười phần không tốt bắt đầu nha." Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, có một ít cổ hủ lão tổ cũng không khỏi vì đó lo lắng.
 
 	"Một khi khải mở đầu như vậy, về sau Trường Sinh tiên bàn sẽ trở thành quan báo tư thù lợi khí, nắm giữ Trường Sinh tiên bàn người, tựu là tương đương có thể muốn làm gì thì làm, tùy ý xưng bá thiên hạ, tàn sát bừa bãi bát phương." Cổ hủ không gì sánh được lão tổ không phải không có lo âu nói ra.
 
 	Nhưng mà, dạng này lo lắng là không làm nên chuyện gì, hiện tại thao túng toàn bộ Tiên Ma đạo thống đại thế môn phái chính là Bát Quái cổ quốc bọn hắn những thực lực này môn phái cường đại.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt réo vang tiếng vang lên , lúc không ít người vì đó lo lắng thời điểm, trên bầu trời quang mang lại một lần nữa phát sáng lên, chỉ thấy trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn lại có phù văn được thắp sáng.
 
 	"Mười tám điểm chi sáu! Đã là Trường Sinh tiên bàn một phần ba rồi." Chứng kiến cái này được thắp sáng phù văn, có người quát to một tiếng.
 
 	"Là môn phái nào đem mình bàn phù bỏ vào rồi hả?" Chứng kiến Trường Sinh tiên bàn trong lại một lần nữa sáng lên mười tám điểm một trong phù văn, mọi người lập tức ý thức được, có môn phái đem mình phù văn bỏ vào rồi.
 
 	Nhưng là, cái này đem mình bàn phù bỏ vào môn phái cũng không có tỏ thái độ, cũng không có phát ra thanh danh, chỉ là đem bàn phù bỏ vào mà thôi, kích khải bọn hắn cái kia một phần Trường Sinh tiên bàn, điều này cũng làm cho ý nghĩa môn phái này đã là hưởng ứng Bát Quái cổ quốc cùng Trung Vực thánh địa hiệu triệu.
 
 	"Chỉ sợ môn phái này bí mật đã cùng Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa đã đạt thành hiệp nghị, nói không đúng, đây là đã nhận được chỗ tốt rồi." Chứng kiến có môn phái đem mình bàn phù bỏ vào về sau, lại không có phát triển bất kỳ thanh minh, cái này khiến không ít đại giáo cổ quốc minh bạch đây là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 	"Cái này thật không phải là một cái tốt bắt đầu nha, đây là nhiễu loạn Tiên Ma đạo thống đã qua trăm ngàn vạn năm cam chịu quy tắc có sẵn." Có lão tổ không phải không có lo âu nói ra.
 
 	Trường Sinh tiên bàn, vốn chính là dùng để đối kháng ngoại địch, trảm ma biện hộ đấy, mà không phải dùng để tự giết lẫn nhau đấy, mà lại càng không cần phải giống như bây giờ, vậy mà không phát biểu bất luận cái gì thanh danh, vậy mà nặc danh đem mình bàn phù bỏ vào, đây là chuyện cực kì nguy hiểm, cái này hoàn toàn là một loại hắc rương thao tác, nếu như dạng này cách làm một khi hình thành, làm không tốt Tiên Ma đạo thống người tương lai người cảm thấy bất an.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trên bầu trời Trường Sinh tiên bàn bên trong phù văn lại một lần nữa phát sáng lên.
 
 	"Mười tám điểm chi bảy, không đúng, mười tám điểm chi tám..." Có người quát to một tiếng.
 
 	"Không tốt, lại có người đem bàn phù bỏ vào rồi, mười tám điểm chi chín..." Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Ma đạo thống ở trong là nhân tâm di động, không ít đại giáo cổ quốc cũng vì đó lo lắng, đặc biệt là những cái kia không thể có được bàn phù môn phái truyền thừa, trong nội tâm càng là lo lắng không thôi, bởi vì đây là một cái mười phần hỏng bắt đầu, cái này sẽ cho Tiên Ma đạo thống mang đến một cái mười phần không tốt bầu không khí.
 
 	"Là môn phái nào truyền thừa đem mình bàn phù bỏ vào rồi." Nhìn thấy tại đây gần kề thời điểm ở trong, lại có ba cái bàn phù bỏ vào, rất nhiều người cũng không khỏi truy vấn.
 
 	Nhưng là, không có ai biết, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, những này có được bàn phù môn phái truyền thừa không hề phát biểu bất luận cái gì thanh minh, nặc danh mà đem bàn phù bỏ vào rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả, tất cả đại giáo cổ quốc lúc này mới ý thức được, cho đến ngày nay, Bát Quái cổ quốc đã cùng những này có được bàn phù môn phái đạt thành tử hiệp nghị.
 
 	"Lúc này đây, Bát Quái cổ quốc không chỉ là muốn báo thù, bọn hắn cũng muốn xác định tại Tiên Ma đạo thống địa vị! Bát Quái cổ quốc, đây là muốn chấp thiên hạ người cầm đầu." Có trí giả nhìn ra mánh khóe.
 
 	"Bát Quái cổ quốc, đây là muốn mượn lúc này đây mở ra Trường Sinh tiên bàn cách làm, đến hiệu lệnh thiên hạ, nhường thiên hạ đại giáo cương quốc đều nghe theo hắn hiệu lệnh, một khi thành công, vậy ý nghĩa Bát Quái cổ quốc sẽ chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành." Vị trí giả này không khỏi lo lắng.
 
 	Đã minh bạch Bát Quái cổ quốc cử động lần này thâm ý về sau, không ít đại nhân vật cũng không khỏi thầm giật mình, tại Tiên Ma đạo thống ở bên trong, có được bàn phù môn phái truyền thừa, đều là thực lực môn phái cường đại nhất truyền thừa.
 
 	Nếu như nói, những này có được bàn phù môn phái truyền thừa đều nghe theo Bát Quái cổ quốc hiệu lệnh, vậy ý nghĩa những môn phái này đều ủng hộ Bát Quái cổ quốc tại Tiên Ma đạo thống địa vị, kể từ đó, cái này sẽ xác lập Bát Quái cổ quốc địa vị, từ đó về sau, Bát Quái cổ quốc chắc chắn chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Đến đó một bước, Bát Quái cổ quốc đăng cao nhất hô, nhất định là ứng người cùng theo.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay sau đó không bao lâu, trên bầu trời bàn phù lại một lần nữa phát sáng lên, toàn bộ Trường Sinh tiên bàn đã là vượt qua một nửa phù văn sáng lên.
 
 	"Mười tám điểm chi mười, mười tám điểm chi mười một, mười tám điểm chi mười hai!" Cuối cùng , lúc phù văn đúc khắc vào trên bầu trời thời điểm, quản chi là lão tổ cũng âm thầm hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Đây là hai phần ba thực lực." Chứng kiến kết quả như vậy, không ít người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	"Cho đến bây giờ, ngoại trừ Trường Sinh điện bên ngoài, còn có hai cái đại giáo cổ quốc không có đem bàn phù bỏ vào đấy, hai cái này đại giáo cổ quốc là cái đó hai cái đâu này?" Có Bất Hủ Chân Thần âm thầm hô kinh sợ.
 
 	Trường Sinh điện có được bốn cái bàn phù, hiện tại bỏ đi Trường Sinh điện bốn cái bàn phù bên ngoài, cũng liền chỉ còn lại có mặt khác hai cái đại giáo không có đem mình bàn phù bỏ vào Trường Sinh tiên bàn rồi.
 
 	"Mười hai bàn phù bỏ vào rồi." Chứng kiến trên bầu trời một màn này, Trần Duy Chính cũng sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Sư tổ, nếu là Bát Quái cổ quốc đánh rớt xuống một kích này, cho dù không phải thủy tổ nhất vô địch một kích, cái kia là thủy tổ vô địch một kích nha, đây là hủy thiên diệt địa một kích nha."
 
 	Ở thời điểm này, Trần Duy Chính cũng không khỏi vì sư tổ lo lắng, vì toàn bộ Hộ Sơn tông an nguy lo lắng, nếu như dạng này một kích thật sự đánh xuống, hủy diệt tính thì không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Liền để bọn hắn tiếp tục đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, hoàn toàn không sao cả, y nguyên phong khinh vân đạm.
 
 	Trần Duy Chính không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đang nhìn bầu trời, ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng chỉ có âm thầm cầu nguyện. Hắn không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Năm đó chúng ta Hộ Sơn tông cường thịnh thời điểm, đã từng cùng Trường Sinh điện, tổng cộng có được bốn cái bàn phù, về sau chúng ta suy sụp, cái này bốn cái bàn phù đều nhất nhất đi ra."
 
 	Nói đến đây, hắn cũng không khỏi vì đó buồn vô cớ thở dài.
 
 	Đương mười tám điểm chi mười hai phù văn phát sáng lên về sau, toàn bộ thiên địa dường như đọng lại, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, mà ở đúng lúc này, không còn có phù văn phát sáng lên.
 
 	"Ngoại trừ sau cùng hai cái đại giáo cương quốc cùng Trường Sinh điện bên ngoài, mặt khác nắm giữ bàn phù đại giáo cổ quốc đều ủng hộ Bát Quái cổ quốc, đều đứng ở Bát Quái cổ quốc bên này, xem ra, Bát Quái cổ quốc, cái này thật sự sắp sửa xác lập đại vị rồi, lại không có người ngăn cản, Bát Quái cổ quốc sắp sửa chấp chưởng Tiên Ma đạo thống quyền hành rồi." Có Bất Hủ Chân Thần trong nội tâm chấn động.
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người đều hiểu, Bát Quái cổ quốc không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ, đồ diệt Hộ Sơn tông, bọn hắn còn muốn leo lên Tiên Ma đạo thống vô thượng bảo tọa, theo Bát Quái cổ quốc, Lý Thất Dạ cũng tốt, Hộ Sơn tông cũng thế, vậy chỉ bất quá là bọn hắn leo lên bảo tọa đá kê chân mà thôi.
 
 	"Bát Quái cổ quốc, không phải hiện thời cường đại nhất cương quốc sao?" Có đệ tử không rõ.
 
 	"Không nên quên, còn có Trường Sinh điện, chỉ cần Trường Sinh điện vẫn còn, Bát Quái cổ quốc liền khó với thực hiện dã tâm của mình, bất quá, hiện tại Bát Quái cổ quốc đã bước ra bước này." Vị này Bất Hủ Chân Thần thần thái ngưng trọng nói ra: "Bát Quái cổ quốc cùng Trung Vực thánh địa quan hệ thông gia, không phải là không có nguyên do đấy. Hiện tại bọn hắn hai giáo quan hệ thông gia, trong tay liền đã có được năm cái bàn phù, mà Trường Sinh điện trong tay có được bốn cái bàn phù, hai giáo quan hệ thông gia, đối mặt Trường Sinh điện, bọn hắn mà bắt đầu đã có ưu thế."
 
 	"Bát Quái cổ quốc, thật là dã tâm bừng bừng." Bị trưởng bối như thế một điểm, không ít đệ tử trong nội tâm vì đó thông suốt.
 
 	"Vạn thế ác ma, mỗi người chém chết!" Ngay tại mười hai bàn phù đốt sáng lên Trường Sinh tiên bàn về sau, Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ lộ diện, trầm giọng nói: "Hộ Sơn tông đã thành Ma quật, theo phù hung nhân Lý Thất Dạ, phải làm tàn sát hắn. Hôm nay, thiên hạ chung bài trừ như thế việc trọng đại, cái này tất sẽ ghi khắc..."
 
 	"Tốt rồi, không muốn tại đó hít hà." Ngay tại Bát Quái cổ quốc thái tử Y Triệu Vĩ lời còn chưa nói hết thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia thanh âm thản nhiên vang lên, nói ra: "Ngày mai, ta thượng tổ thành, chém hết các ngươi những này đồ ngu, cái gì trường tồn Bất Hủ, cái gì vô địch tồn tại, đều nhanh chóng đến đây đi, cái này làm cho ta duy nhất một lần đem các ngươi toàn bộ chém, miễn cho ta thật lãng phí tay chân."
 
 	Đang tại thiên hạ, kêu gào Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão, Lý Thất Dạ bá đạo như vậy tư thái, trong khoảng thời gian ngắn, nhường rất nhiều người đều nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Cuồng bá, đệ nhất hung nhân, không hổ là đệ nhất." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, có cường giả không khỏi giơ ngón tay cái lên.
 
 	"Ngày mai, tổ thành, không chết không ngớt!" Ở thời điểm này, trên bầu trời rủ xuống chân ngôn, cái này chân ngôn rủ xuống thời điểm, dường như sấm sét tại trong lòng tất cả mọi người nổ tung, đây chính là Bát Quái Chưởng Thương Sinh thanh âm.
 
 	"Tốt, liền ngày mai, các ngươi rửa sạch sẽ cổ, thuận tiện ta chặt bỏ đầu lâu của các ngươi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ —— hừ ——" trên bầu trời vang lên hai tiếng hừ lạnh, như sấm sét nổ tung.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này hai tiếng hừ lạnh đúng là Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực Tiên lão, theo bọn hắn hừ lạnh trong cũng làm người ta có thể cảm nhận được cơn giận của bọn hắn.
 
 	"Tuyệt thế đại chiến, ngay tại ngày mai." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Luân Hồi sơn thành ồ lên, cái này kinh người trời tin tức thoáng cái tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống truyền ra.
 
 	"Ngày mai một trận chiến, ai thắng ai thua?" Ở thời điểm này, thậm chí có người mở lên ván bài.
 
 	"Chúng ta đánh bạc Bát Quái cổ quốc thắng." Đang đánh cược ván cục mở về sau, không ít người coi được Bát Quái cổ quốc, nhao nhao đặt tiền tài trên người Bát Quái cổ quốc.
 
 	"Đích thực, Bát Quái cổ quốc phần thắng lớn nha, hai vị trường tồn Bất Hủ, hơn nữa Trường Sinh tiên bàn, Hộ Sơn tông phần thắng khó đoán, Hộ Sơn tông chỉ có một đệ nhất hung nhân, đây là một cây chẳng chống vững nhà lâu đài." Có người không khỏi tiếc nuối nói ra.
Kết chương.