Chương 67: Ngươi nhìn cái gì nhìn?

Tại Lưu Văn Thạch dẫn đầu đội xe này đến Cực Tinh võ quán không lâu sau, lại có hai chi đội xe khác lần lượt đến.

Tối thiểu một phần ba võ thí sinh Đông Hải tập trung ở nơi này.

Các thí sinh từ trên xe bước xuống, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, thanh âm mười phần ồn ào.

"Không nghĩ tới chúng ta bị phân tại Cực Tinh võ quán tiến hành xác định và đánh giá đẳng cấp!"

"Lôi Đình võ quán cùng Bách Luyện võ quán bên kia hẳn là cũng có không ít thí sinh đi, cái này võ quán tam cự đầu, thế nhưng là đối với võ khảo phi thường trọng thị, mỗi năm đều tranh làm trường thi, để quan sát võ thí sinh có tiềm lực, sớm làm lôi kéo."

"Không chỉ có như thế, ta nghe nói đây cũng là các đại võ quán một loại phương thức hiện ra thực lực!"

"Các thí sinh ở đây khảo thí, kiến thức thực lực của võ quán, ngày sau lúc lựa chọn, tự nhiên càng khuynh hướng bên này."

...

Các học sinh nghị luận.

Lúc này, ba chi đội xe lĩnh đội lẫn nhau đụng đầu, bọn hắn đều đến từ Giáo Dục cục, đã sớm nhận biết, chỉ bất quá hôm nay phân ra khác biệt chức trách mà thôi.

"Đều xếp thành hàng ngũ, theo ta đi!"

Theo bọn hắn thanh âm rơi xuống, rất nhanh sắp xếp ra ba chi đội ngũ thí sinh phân biệt rõ ràng.

Mỗi chi đội ngũ lại căn cứ nhân số chia tám chín tiểu đội, do lão sư riêng mình dẫn theo.

Ba tên lĩnh đội dẫn theo đội ngũ của riêng mình hướng Võ Đồ huấn luyện cao ốc đi đến.

Bất quá khảo thí không có bắt đầu, tất cả mọi người hết thảy không cho tiến vào Võ Đồ huấn luyện cao ốc, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

"Đó là Hối Anh tư nhân trung học học sinh a?"

"Nhìn cái kia đồng phục, hẳn là bọn hắn không sai!"

"Mặc dù là tư nhân trung học, nhưng là đối với học sinh là có tiếng nghiêm ngặt, ta hôm nay xem như kiến thức đến , ngay cả thi đại học đều muốn mặc đồng phục!"

"Nghe nói Hối Anh rất ngưu bức , cao cấp Võ Đồ có hơn tám cái."

"Hứ, có gì đặc biệt hơn người, tám cái trong đó tối thiểu có năm cái là dùng tiền từ trường học khác đào đến ..."

Vương Đằng nghe bên tai truyền đến tiếng nghị luận, cũng theo ánh mắt của mọi người hướng bên cạnh một chi đội ngũ nhìn lại.

Một đám thí sinh mặc đồng phục màu xanh trắng xếp thành một đội ngũ thẳng tắp, nhân số thoạt nhìn không ít. 

Bọn này thí sinh đứng ở nơi đó, ưỡn ngực ngẩng đầu, từng cái trên mặt cực lực biểu hiện ra thần sắc kiêu căng.

Mà tám cái thí sinh đứng đầu hàng càng là trọng điểm mọi người chú ý, liền ngay cả Hối Anh bản trường học học sinh cũng đều đang nhỏ giọng bàn luận lấy bọn hắn.

Cùng lúc đó, Đông Hải Nhất Trung làm trọng điểm cao trung, kỳ thật cũng là tiêu điểm thí sinh trường học khác đàm luận.

"Đông Hải Nhất Trung thí sinh cũng không thể so Hối Anh trung học yếu a."

"Nghe nói bọn hắn có năm tên cao cấp Võ Đồ, mà lại toàn bộ đều là chính bọn hắn thi vào Nhất Trung , cùng Hối Anh mua được cũng không giống nhau."

"Lại nói Đông Hải Nhất Trung tham gia võ khảo tổng số người cũng không thể so Hối Anh ít..."

Đông Hải Nhất Trung cùng Hối Anh trung học, một cái là trọng điểm công lập cao trung, một cái khác là tư nhân trung học thực lực cường hãn, đám người nhịn không được đưa bọn nó so sánh.

Đông Hải Nhất Trung thí sinh lập tức một bộ dáng vẻ kiêu ngạo.

So liền so, ta Nhất Trung sợ qua ai?

Trong lúc nhất thời, thí sinh Nhất Trung cùng Hối Anh đều lẫn nhau thấy ngứa mắt , trong đối mặt, hỏa hoa bắn ra bốn phía...

Ngươi nhìn cái gì nhìn?

Nhìn ngươi sao?

Ngươi lại nhìn một cái thử một chút!

Lại nhìn có tin ta hay không gọt ngươi...

Thí sinh trường học khác lập tức biến thành tấm nền, nhưng là đều không phục lắm, âm thầm kìm nén lực, muốn tại bên trong bình trắc một tiếng hót lên làm kinh người!

Nếu có thể ép Đông Hải Nhất Trung cùng Hối Anh cái này hai chỗ cao trung một đầu, vậy thì càng tốt!

Thời gian rất nhanh liền đến , Võ Đồ huấn luyện đại lâu cửa đang từ từ mở ra, mấy tên nhân viên công tác đứng tại cổng.

"Là người Giam Sát sở!"

Có người nhận ra thân phận nhân viên công tác cổng, hoảng sợ nói.

Vương Đằng thần sắc khẽ động, ánh mắt rơi trên người bọn hắn, Giam Sát sở tên tuổi hắn sớm có nghe thấy.

Trước đó lên mạng tra tư liệu, liền có tra được cái này Giam Sát sở.

Cùng Hộ Thành Thự đồng dạng, Giam Sát sở cũng là một Võ Giả thực quyền bộ ngành, thực hành giám sát chi trách, phàm là phạm trên tay bọn họ, không chết cũng muốn lột da.

Rất nhiều Võ Giả đảm nhiệm quan phương nhân viên, đụng phải Giam Sát sở, liền cùng chuột thấy mèo giống như, nghe tin đã sợ mất mật.

Mạnh mẽ như vậy một cái bộ ngành, thế mà xuất hiện tại võ khảo trường thi, Vương Đằng quả thực kinh ngạc.

"Nghe nói, lúc đầu võ khảo gian lận hiện tượng nhìn mãi quen mắt, những năm gần đây Giam Sát sở tham gia, mới làm dịu loại tình huống này." Dương Kiến ở bên cạnh thấp giọng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn theo đội ngũ tiến vào trường thi, nhân viên công tác Giam Sát sở từng cái thẩm tra đối chiếu chuẩn khảo chứng cùng thẻ căn cước, đồng thời đối với thí sinh toàn thân tiến hành quét hình, xem ra phi thường nghiêm ngặt.

Đến Vương Đằng, không có cái gì ngoài ý muốn, thẩm tra đối chiếu quét hình về sau, trực tiếp tiến vào trường thi.

"Ta đi vào trước , thi xong lại gặp mặt!"

"Tốt!" Lâm Sơ Hàm hướng Dương Kiến nhẹ gật đầu.

Võ Đồ huấn luyện cao ốc, một tháng này Vương Đằng không biết tới qua bao nhiêu lần, đối với hoàn cảnh bên trong không thể quen thuộc hơn được.

Nhưng lúc này tiến vào bên trong, phát hiện bên trong dáng dấp đại biến.

Các loại thiết bị đều bị dọn đi, chỉ để lại máy đo lực, máy đo tốc độ, dụng cụ đo lường thể chất những này máy móc.

Đồng thời còn không phải một đài hai đài, mà là từng dãy xếp đầy toàn bộ huấn luyện sảnh.

Mỗi một tổ đều bao quát máy đo lực, máy đo tốc độ, dụng cụ đo lường thể chất ba đài dụng cụ, đồng thời bên cạnh còn đứng hai tên nhân viên công tác tiến hành kiểm trắc.

Mỗi một tổ đều có cấp, thí sinh dựa theo dãy số bên trên chuẩn khảo chứng, tìm tới tiểu tổ tương ứng.

Vương Đằng nhìn xuống mình chuẩn khảo chứng —— số 8!

Trước máy khảo nghiệm tổ thứ tám, đã sắp xếp lên hàng dài, hắn liền đi qua, đi theo đám người đằng sau. 

Thí sinh tuy nhiều, nhưng ở loại này trọng yếu trường hợp, tất cả mọi người rất tự giác, cũng không dám gây chuyện, trong chốc lát liền lập đội ngũ.

Phát thanh bên trong truyền ra thông báo bắt đầu đẳng cấp xác định và đánh giá.

Mỗi một tổ nhân viên công tác trên tay đều cầm một trương danh sách, từng bước từng bước đọc lên danh tự thí sinh.

"Uông Tuấn Minh!"

"Tiền Chính Tường!"

...

Mỗi cái bị niệm đến danh tự thí sinh, đều đi lên trước bắt đầu khảo thí.

Trung cấp Võ Đồ lực lượng muốn đạt tới 300-700kg, tốc độ trăm mét bảy giây đến năm giây, thể chất 50 đến 80.

Thí sinh hoàn tất thi kiểm tra, khảo thí nhân viên đều sẽ tại chỗ đọc lên kết quả, cũng từ một tên nhân viên công tác khác ghi vào máy tính bảng trong tay.

"Uông Tuấn Minh, lực lượng 362, tốc độ trăm mét 6. 8 giây, thể chất 56 —— thông qua!"

"Tiền Chính Tường, lực lượng 411, tốc độ trăm mét 6. 2 giây, thể chất 61 —— thông qua!"

...

"XXX, lực lượng 298, tốc độ trăm mét 6. 9 giây, thể chất 51 —— chưa thông qua!"

Nghe được cái này thông cáo, một thí sinh sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết, trong miệng vô ý thức lầm bầm: "Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Trước đó khảo thí lực lượng của ta rõ ràng đã qua 300Kg, hiện tại làm sao liền thiếu đi 2kg! !"

Còn lại thí sinh không khỏi hướng hắn ném đi ánh mắt thương hại, lực lượng tốc độ có chỗ lưu động không thể tránh được, đều xem phát huy.

Đặc biệt là loại này vừa vặn kẹt tại giai đoạn nửa vời, phát huy hơi kém một chút, xác định vững chắc qua không được.

"Không được, ta lại muốn đo một lần, thực lực của ta không có hoàn toàn phát huy ra, ta đã là trung cấp Võ Đồ , ta muốn lần nữa một lần!"

Tên kia thí sinh có chút điên dại , phóng tới khảo thí nhân viên, yêu cầu lại cho hắn khảo thí một lần.

"Kéo ra ngoài!"

Khảo thí nhân viên nhàn nhạt nói một tiếng.

Võ khảo mỗi người đều chỉ có một lần cơ hội, phát huy như thế nào cũng là một loại khảo nghiệm, phát huy không được trách không được người khác.

Huống chi năm nay tiêu chuẩn đã giảm xuống rất nhiều, tên này thí sinh ngay cả loại này tiêu chuẩn đều không đạt được, phía sau thực chiến khảo hạch căn bản không có hi vọng, đi cũng là lãng phí thời gian!

Theo khảo thí nhân viên tiếng nói vừa ra, không biết từ nơi nào tuôn ra mấy tên bảo an nhân viên sắc mặt lãnh túc, nhẹ nhõm nhấc lên tên này thí sinh, đem hắn lôi ra trường thi.

"Không muốn, ta không đi ra, lại cho ta một cơ hội, cầu các ngươi , lại cho ta một cơ hội..."

Tên kia thí sinh còn không nhận mệnh, liều mạng giãy dụa không muốn rời đi.

"Lại nháo, hủy bỏ võ khảo tư cách!" Một cái hờ hững thanh âm từ bên trong phát thanh truyền đến.

Tên này thí sinh giãy dụa động tác trong nháy mắt cứng đờ, cả người giống xì hơi, không dám tiếp tục phát ra nửa điểm thanh âm.

Cái khác thí sinh đi theo trong lòng nhảy một cái, cái này võ khảo nghiêm khắc cùng bất cận nhân tình để bọn hắn trong lòng càng thêm căng thẳng, không dám có chút lười biếng, đều là càng thêm nghiêm túc ứng phó tiếp xuống xác định và đánh giá.
Kết chương.