Chương 47:: Tăng thêm trạng thái
 
 	Tô Hiểu phía trước tên này main tank vẫn chưa cầm trong tay tấm khiên, hắn trên người mặc trọng giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chỉ lộ ra một đôi mắt.
 
 	"Trọng lực vòng."
 
 	Một vệt sáng theo main tank trên người khuếch tán, đạo này ánh sáng tốc độ nhanh đến vô pháp né tránh, liền là Tô Hiểu phát hiện thế không đúng lúc liền lập tức nhảy lùi lại, cuối cùng cũng là bị bao phủ ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu bả vai truyền đến áp lực nặng nề, hắn lập tức phán đoán ra đây là main tank khống chế thủ đoạn, căn cứ phần lớn main tank phương thức chiến đấu, hẳn là Tô Hiểu khoảng cách đối phương càng xa, thân thể thừa nhận trọng lượng càng cao.
 
 	Tô Hiểu một đao vung ra, một tiếng vang ầm ầm nổ vang, một viên đạn bị hắn chém thành tảng lớn mảnh đạn, cùng lúc đó phía sau hắn xuất hiện một mặt 200 điểm cường độ Phản kích thuẫn, ngăn trở một viên màu xám quỷ đầu.
 
 	Tô Hiểu gần như bị Khế ước giả vây quanh, trước có một tên main tank, sau lưng cũng lúc nào cũng có thể sẽ chịu đến chu vi Khế ước giả đánh lén.
 
 	Chu vi những Khế ước giả này cũng nhìn ra, nếu như không giải quyết rơi Tô Hiểu, bọn họ không đụng tới Ant King thi thể.
 
 	Phía trước tên này main tank rất vướng bận, Tô Hiểu quyết định trước tiên giải quyết đi cái tên này, bởi vậy hắn vọt tới trước vài bước, cùng tên kia main tank gần người.
 
 	Nhìn trước mặt vọt tới Tô Hiểu, tên kia main tank rõ ràng sững sờ, ngược lại cười lạnh một tiếng, Khế ước giả đối Khế ước giả trong chiến đấu, main tank từ trước đến giờ đều là an toàn nhất, bởi vì phần lớn Khế ước giả cũng giải main tank năng lực sinh tồn, trong chiến đấu lẩn tránh main tank mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tô Hiểu đi tới tên kia main tank trước người, không có bất luận cái gì phí lời một đao đón đầu chém xuống.
 
 	Main tank theo bản năng rụt đầu, cũng không phải hắn không muốn dùng hai tay chống đỡ, mà là theo không kịp Tô Hiểu tốc độ.
 
 	Soạt một tiếng, Trảm Long Thiểm theo tên kia main tank đỉnh đầu chém qua, một mảnh sắt thép áo giáp cùng một khối nhỏ da đầu bị chém bay.
 
 	Chém ra một đao này sau, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, nguyên nhân là tên này main tank thể trạng rất 'Cường tráng' .
 
 	Cho tới tên kia main tank, hắn đã hối hận đối Tô Hiểu dùng trọng lực vòng, đang nhìn đến chiến đấu ghi chép bên trong cái kia kếch xù chân thực thương tổn cùng với không nhìn phòng ngự thương tổn sau, tên này main tank mũ giáp dưới miệng mở lớn.
 
 	"A! !"
 
 	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, tiếng hét thảm này đã có bị Thanh Cương Ảnh năng lượng ăn mòn đau nhức, cũng có kinh hãi thành phần.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu muốn một đao chém xuống main tank cổ lúc, liên tiếp có nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Dũng khí hò hét' tăng thêm hiệu quả, giảm miễn 10% chỗ chịu đựng thương tổn. )
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Thần thánh chi ca' tăng thêm hiệu quả, tốc độ di động +26. )
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Vượng sinh' tăng thêm hiệu quả, mỗi phút sinh mệnh tốc độ khôi phục +20, chịu đựng thương tổn sau, đem lập tức khôi phục 50 điểm sinh mệnh giá trị (làm lạnh thời gian 30 giây). )
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Cuồng dã chúc phúc' tăng thêm hiệu quả, vũ khí lực công kích +13, sức mạnh phán định +2, nhanh nhẹn phán định +1. )
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Yêu chi nguyên' tăng thêm hiệu quả, cắt giảm 20% vật lý khống chế hiệu quả. )
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Chân thực yêu ý' tăng thêm hiệu quả, chân thực sức mạnh +2, chân thực nhanh nhẹn +2, chân thực thể lực +2. )
 
 	. . .
 
 	Này liên tiếp tăng thêm hiệu quả, để Tô Hiểu hơi kinh ngạc.
 
 	"Ta. . . Ta là công nhân tạm thời, ta có thể sữa ngươi."
 
 	Nhược nhược nữ sinh ở Tô Hiểu trong tai truyền đến, nghe được thanh âm này sau, Tô Hiểu biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Này có thể không ổn!"
 
 	Chiến đoàn biên giới lão Yên hai gò má co giật, Tô Hiểu trước hai đao giây cận chiến năng lực công kích thực tại kinh đến hắn, mà hiện tại tên kia vú em lại bắt đầu cho Tô Hiểu bộ tăng thêm trạng thái, này còn phải rồi!
 
 	"Byakuya huynh, ngươi này rất lâu không ném vào tài nguyên năng lực cận chiến, có phải là. . . Có chút giả a."
 
 	Thủy Tiếu âm thanh theo trong tai nghe truyền đến, Tô Hiểu không để ý tới Thủy Tiếu.
 
 	Nếu như tên kia mềm em gái vú em thật sẽ sữa hắn, vậy hắn liền không cần đi để ý tới đến từ xa xa đánh lén, có thể trực tiếp giết vào đoàn người bên trong.
 
 	"Sau đó phân ngươi 3 cm trái tim."
 
 	"Được."
 
 	Manh em gái vú em không chút nghĩ ngợi trả lời, có thể hỗn đến nàng trình độ như thế này, không nên do dự lúc theo không do dự.
 
 	( ngươi đã chịu đến 'Tinh thần tăng cường' tăng thêm hiệu quả, đã khôi phục 280 điểm pháp lực trị. )
 
 	Khôi phục pháp lực trị nhắc nhở để Tô Hiểu càng bất ngờ, hắn không nghĩ tới vú em lại có thể giúp hắn khôi phục pháp lực trị, này không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên bắt đầu sinh một loại ý nghĩ, chính là có muốn hay không ở sau trong diễn sinh thế giới tùy cơ tuyển lựa một tên 'May mắn' vú em, đem đối phương trói đến sử dụng? Nhưng cân nhắc đến muốn chấp hành săn giết nhiệm vụ, cùng với dễ dàng cùng quá nhiều người kết thù, Tô Hiểu chỉ có thể tạm thời từ bỏ ý nghĩ này.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên đạn hỏa tiễn đánh vào Tô Hiểu dưới chân, hỏa diễm đem hắn bọc ở bên trong, đạn hỏa tiễn mới vừa đánh xuống, tên kia vú em nhanh chóng sữa Tô Hiểu một khẩu.
 
 	Tô Hiểu hoàn toàn có thể né tránh viên này đạn hỏa tiễn, chịu đựng vật này chỉ là thăm dò.
 
 	"Như vậy, liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, ánh mắt nhìn về phía phía trước tên kia main tank, lần này, Tô Hiểu không để ý đến từ sau lưng công kích, đương nhiên, này có cái tiền đề, chính là đến từ sau lưng công kích không có cảm giác uy hiếp mạnh mẽ.
 
 	Trường đao phá tan hỏa diễm, này đao chém ở tên kia đã thả người nhảy lùi lại main tank bả vai, đem hắn từ giữa không trung mạnh mẽ trảm đi.
 
 	Lấy Trảm Long Thiểm độ sắc, trực tiếp phá tan tên kia main tank màu vàng nhạt cấp bậc áo giáp, đi vào bả vai hắn da thịt bên trong.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở main tank trong cơ thể dâng trào, tạo thành mãnh liệt đau nhức đồng thời, cũng tạo thành khủng bố chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái trước dò, trực tiếp nắm lấy tên kia main tank mặt.
 
 	Tô Hiểu trong tay phát lực, rắc một tiếng, main tank mặt trên áo giáp hiện lên vết rách, liên quan áo giáp thể trọng đủ có hơn 500 cân main tank bị Tô Hiểu một tay nhấc lên, main tank hai tay nắm lấy Tô Hiểu cánh tay, đã cách mặt đất mấy cm hai chân loạn đạp.
 
 	Tô Hiểu chân cong xuống, một cái đầu gối va nện ở main tank bên hông trên.
 
 	Ầm!
 
 	Đủ có một cm dày kim loại áo giáp nứt ra, xuất hiện mạng nhện dáng dấp vết rách, tên kia main tank phát ra một tiếng mang theo nghẹn ngào kêu thảm thiết, thân thể của hắn theo bản năng cong xuống, trong miệng phun ra bí mật mang theo giấm chua máu tươi, đầy mặt vẻ thống khổ.
 
 	Làm main tank, hay là lần thứ nhất bị người như vậy mang theo đầu đá, hắn càng ngay đầu tiên quên phản kích.
 
 	Này kỳ thực là đoàn đội hình main tank nhược điểm, bọn họ chịu đựng công kích lúc thường thường sẽ quên phản kích, bởi vì trong đoàn đội căn bản không cần bọn họ đi phản kích, chỉ cần có thể chống trụ liền được, hoặc là nói bọn họ đã thành thói quen không phản kích, nếu như là hoang dại main tank không dù huynh, bị đánh ngay lập tức sẽ trở tay đánh trả kẻ địch hai quyền.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một cái đầu gối va, tên kia main tank cũng phản ứng lại, hiện ở xung quanh loạn tung lên, hắn đội hữu trợ giúp sẽ rất chậm, bởi vậy hắn lập tức giương quyền phản kích.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay main tank vứt lên cao hai mét, trường đao trong tay chém liên tục.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Từng đạo từng đạo màu lam trảm vết tích đan xen, đao đao phá giáp, máu tươi cùng áo giáp mảnh vỡ văng tứ phía.
 
 	Sáu đao sau, tên kia main tank phù phù một tiếng té xuống đất, ục ục máu tươi từ gần như phá nát ngực giáp bên trong tuôn ra, chịu đựng Thanh Cương Ảnh liên tiếp chân thực thương tổn sau, hắn đã mất đi ý thức, rơi xuống đất đồng thời liền trở thành một bộ thi thể.
 
 	Mới vừa giải quyết đi trước người main tank, Tô Hiểu trường đao trong tay đã ngăn tại bên người, ngăn trở một cái hình dạng kỳ lạ móc nhận.
 
 	Đốm lửa tung toé, Trảm Long Thiểm ngăn trở câu nhận đồng thời, Tô Hiểu đã hướng mặt bên trực đạp.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng mơ hồ kêu thảm thiết sau, tên kia cầm trong tay móc nhận kẻ địch bị đạp bay ra ngoài, móc nhận càng là tuột tay mà bay.
 
 	Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu khí tức đột nhiên sắc bén lên.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, một đạo vòng tròn ánh đao hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Một cỗ máu tươi đột nhiên xuất hiện, đây là tên ý đồ ẩn thân vòng tới Tô Hiểu sau lưng Khế ước giả.
 
 	Phù phù một tiếng, bị chém thành hai đoạn thi thể rơi xuống đất, Hoàn Đoạn cũng không thương tổn được những người khác, nguyên nhân rất đơn giản, ở Tô Hiểu đem tên kia main tank nhấc lên đến mấy đao chém chết sau, cái khác Khế ước giả đã sợ hãi đến lui ra thật xa.
 
 	Lui lại cũng không có nghĩa là an toàn, Tô Hiểu một đạp mặt đất, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Khống trụ hắn tập hỏa, bằng không chúng ta đều phải chết!"
 
 	Một tên điều khiển giáp máy Khế ước giả nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng hắn tuy rằng như vậy gọi, thực tế lại lui lại mấy bước.
 
 	Tiếng rống giận này rõ ràng có tác dụng, nguyên bản biến mất ở rất nhiều Khế ước giả trong tầm mắt Tô Hiểu đột nhiên hiện thân, một cái năng lượng xiềng xích triền ở trên người hắn.
 
 	Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, rắc một tiếng, năng lượng xiềng xích vỡ vụn.
 
 	Tuy rằng chỉ bị nhốt lại chốc lát, nhưng chu vi lại kéo tới mấy chục đạo oanh kích, viên đạn, pháp cầu, phi đao, Shuriken, thậm chí còn có một bộ răng giả.
Kết chương.