Chương 282 : Này chẳng phải có hạm đội rồi?.
Bom nấm ở trong biển hơn hai trăm mét bạo tạc.
 
Lực lượng kinh khủng đem vô số nước biển vén hướng vạn mét không trung, không trung hình thành màu trắng thủy mây hình nấm.
 
Trong chốc lát, đáng sợ sóng xung kích, vô tận ánh sáng cùng nhiệt đánh tới hướng Harrison bọn hắn, bọn hắn giống như một viên bóng chày bị hung hăng quất hướng phương xa.
 
"Phốc!" 
 
Cung cấp phòng ngự Võ Tôn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.
 
Harrison bọn hắn những người còn lại sắc mặt trở nên tái nhợt, sóng nhiệt đốt cháy khét tóc của bọn hắn.
 
"Con mắt, con mắt của ta!" 
 
"A!" 
 
Harrison trong bọn họ không chỉ một người kêu thảm, bọn hắn vừa mới nhìn qua hậu phương, bom nấm bạo tạc nháy mắt sinh ra cường quang đốt bị thương ánh mắt của bọn hắn.
 
—— bạo tạc phát sinh ở dưới nước, nhưng bom nấm uy lực quá mạnh.
 
"Ầm ầm!" 
 
Sóng xung kích cũng đến Tiêu Phàm bọn hắn nơi này, bọn hắn tình huống tốt hơn nhiều.
 
Bọn hắn rời đi mười mấy km.
 
Mà lại Tần Trấn Nhạc còn có Bát Nhàn vương đồng thời toàn lực tiến hành phòng ngự.
 
"Làm sao có thể?" 
 
Bát Nhàn vương kinh hãi vô cùng kêu to, trong mắt của hắn chảy ra nước mắt.
 
Vừa mới Bát Nhàn vương nhìn qua hậu phương.
 
Dù là hắn bây giờ là Võ Tôn, cường quang đối với hắn con mắt tổn thương cũng không nhỏ, mù ngược lại không đến nỗi, nhưng thị lực về sau khẳng định sẽ hạ xuống một chút!
 
"Ầm ầm!" 
 
Biển rộng đang gầm thét.
 
Phảng phất có ác ma đáng sợ truy ở đằng sau.
 
Tiêu Phàm bọn hắn cũng nhìn về phía hậu phương.
 
Mấy ngàn mét cao sóng lớn hình thành, điên cuồng mà phóng tới tứ phương, dập tắt hết thảy.
 
"Thiên uy, đây là thiên uy." 
 
Harrison cũng thấy được cái kia vạn mét cao thủy mây hình nấm, thấy được mấy ngàn mét cao sóng lớn, trong chớp nhoáng này hắn cảm giác được chính mình cực kì nhỏ bé.
 
"Ta tích cái ai da, uy lực mạnh như vậy." 
 
Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi.
 
Hắn mua chính là tương lai sạch sẽ bản, biển sâu bạo tạc không có tính phóng xạ vật chất khuếch tán phong hiểm, nhưng biển động như phóng tới lục địa, ảnh hưởng có thể rất lớn.
 
Còn tốt còn tốt, sóng biển không ngừng khuếch tán đồng thời độ cao không ngừng giảm xuống, hẳn là rất không có khả năng ảnh hưởng đến hơn một vạn km bên ngoài lục địa.
 
"Tiêu thiên sư, đây chính là như lời ngươi nói pháo hoa?" 
 
Harrison bọn hắn tới gần Tiêu Phàm bọn hắn, Harrison tức giận chất vấn.
 
Trong bọn họ có ba người con mắt trực tiếp mù!
 
Võ Tôn đều hộc máu bị nội thương.
 
Tiêu Phàm cười cười nói: "Harrison hạm trưởng, ta không phải cùng các ngươi nói uy lực có chút lớn, còn nhắc nhở các ngươi tránh xa một chút sao?" 
 
Harrison gầm thét lên: "Họ Tiêu, ngươi đó là có chút đại?" 
 
Tiêu Phàm nụ cười trên mặt thu liễm.
 
Hắn không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng nhìn qua Harrison.
 
Harrison dần dần bình tĩnh lại, trong lòng hắn sinh sôi ra sợ hãi.
 
Chính mình đang làm gì.
 
Tiêu Phàm thứ này không phải một lần tính, Tiêu Phàm còn có a!
 
"Tiêu... Tiêu thiên sư, xin lỗi ta vừa mới có chút kích động." 
 
Harrison sợ mất mật nói.
 
Cái đồ chơi này ở trong biển uy lực đều đáng sợ như vậy.
 
Nếu là tại không trung bạo tạc, uy lực đến mạnh bao nhiêu?
 
Nếu như tại bọn hắn Thần Ưng hoàng triều gần biển bạo tạc, biển động đoán chừng sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong thôn phệ bọn hắn bờ biển từng cái thành thị.
 
"Về sau nói chuyện chú ý điểm." 
 
Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.
 
Thần Ưng hoàng triều bạch bào Võ Tôn gọi A Phổ ngừng lại, hắn hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, vừa mới rốt cuộc là thứ gì?" 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Nó gọi hòa bình đánh, cũng nghiêm túc lý đánh." 
 
"Chỉ cần ngươi nắm giữ nó, liền nắm giữ hòa bình, nắm giữ chân lý." 
 
Harrison bọn hắn hai mặt nhìn nhau.
 
Tốt một cái hòa bình đánh, chân lý đánh!
 
"Không phải tiễn đưa các ngươi năm viên sao? Các ngươi bây giờ cũng có." 
 
Nháy mắt Harrison bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh.
 
Đúng vậy a, Tiêu Phàm còn tiễn đưa bọn hắn năm viên, bây giờ ngay tại mây đen hào bên trên.
 
Cái đồ chơi này nếu như bạo tạc, khoảng cách gần hai chiếc Đế cấp chiến hạm đoán chừng đều gánh không được.
 
"Đừng nóng vội, bọn chúng không dễ dàng như vậy bạo tạc." 
 
"Hạm đội thứ chín khoảng cách Trấn Hải thành gần như vậy." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Nói đến đây, Tiêu Phàm nhìn về phía Harrison.
 
"Harrison hạm trưởng, bây giờ các ngươi có hai lựa chọn." 
 
"Đệ nhất, hạm đội thứ chín đụng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quân giới thuyền, hạm đội thứ chín bồi thường chúng ta." 
 
"Thứ hai, hai chúng ta quốc tiến hành giao dịch, năm viên chân lý đánh đổi hạm đội thứ chín." 
 
Harrison bọn hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
 
Bọn hắn nháy mắt minh bạch Tiêu Phàm vì sao muốn dẫn bọn hắn sang đây xem pháo hoa.
 
Tiêu Phàm là mưu đồ chiến hạm của bọn hắn!
 
"Không có khả năng, cả hai cũng không thể!" 
 
Harrison nghiêm nghị nói.
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Harrison hạm trưởng, quả thật lý tại Thần Ưng hoàng triều truyền ra thời điểm, ta tin tưởng hết thảy đều có thể có thể!" 
 
"Ngươi!" 
 
Harrison trong mắt bọn họ lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Vì hòa bình thế giới, có lẽ tại cái nào đó bình tĩnh ban đêm, Hải Thần sẽ mang đi các ngươi hạm đội vô địch." 
 
"Ngươi, ngươi!" 
 
Harrison tay chỉ Tiêu Phàm, ngón tay của hắn đều đang run rẩy.
 
Tiêu Phàm đây là trần trụi uy hiếp.
 
"Tiêu Phàm, ngươi dám làm như vậy, đến lúc đó sẽ dẫn phát thế chiến!" 
 
Harrison lạnh giọng nói.
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Đừng có dùng tay chỉ ta, bằng không thì ta chặt ngươi tay." 
 
Harrison lập tức thu tay về.
 
"Tiêu thiên sư, vì hữu nghị, chúng ta Thần Ưng hoàng triều đồng ý giao dịch!" 
 
A Phổ ngừng lại trầm giọng nói.
 
Harrison vội vàng nói: "Harper ngừng lại đại nhân, này làm sao có thể?" 
 
Hắn là hạm đội thứ chín hạm trưởng, hạm đội thứ chín cho Thiên Huyền hoàng triều, hắn làm sao bây giờ?
 
Mất đi hạm đội thứ chín hạm trưởng này một cái thân phận, hắn cũng chỉ là phổ thông Võ Đế tam tinh cấp bậc nhân vật, thân phận địa vị giảm mạnh.
 
Gia tộc lợi ích tất nhiên đều bị hao tổn.
 
"Đừng nói." 
 
A Phổ ngừng lại khoát tay áo.
 
Trực tiếp tiến hành giao dịch, bọn hắn Thần Ưng hoàng triều còn có thể có lưu mấy phần mặt mũi.
 
Không đồng ý giao dịch, Tiêu Phàm tất nhiên sẽ buộc bọn hắn tại bồi thường hiệp nghị thượng ký tên.
 
Như thế Thần Ưng hoàng triều sẽ mặt mũi mất hết.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Harrison hạm trưởng, ta liền nói chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không bao lâu liền sẽ có chiến hạm như vậy a." 
 
"Ta là toán sư, loại chuyện này ta bấm ngón tay tính toán liền rõ ràng." 
 
Harrison: "......" 
 
Hắn cực độ im lặng.
 
Nguyên lai Tiêu Phàm là đã sớm đánh lên bọn hắn hạm đội thứ chín chủ ý!
 
"Tiêu thiên sư, các ngươi đưa tặng năm viên chân lý đánh chúng ta sẽ mang về, đến nỗi còn lại, hi vọng không nên xuất hiện tại chúng ta Thần Ưng hoàng triều." 
 
"Nếu không chúng ta sẽ coi là chiến tranh khiêu khích!" 
 
A Phổ ngừng lại nghiêm nghị nói.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Gây nên chiến tranh tổn hại âm đức, bình thường ta chắc chắn sẽ không làm chuyện như vậy, chiến tranh như đã bộc phát ta khẳng định sẽ dùng." 
 
"Lúc kia chính là ngừng chiến." 
 
"Chẳng những không tổn hại âm đức, còn có thể thu hoạch được đại lượng công đức." 
 
A Phổ ngừng lại khẽ gật đầu.
 
Tiêu Phàm đưa ra cam kết như vậy liền tốt, càng nhiều hứa hẹn hắn không hi vọng xa vời.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Đúng, các ngươi đến chừa chút người giúp đỡ chúng ta huấn luyện xuống thuyền viên, còn phải giao ra đáy nước hải thú quyền khống chế." 
 
Đáy nước hải thú sau khi thuần phục có chuyên môn phương pháp khống chế, cũng không phải là thuần phục bọn chúng cường giả tử vong, bọn chúng liền sẽ mất khống chế.
 
A Phổ ngừng lại hít sâu một hơi gật gật đầu.
 
Đây đều là tiểu tiết!
 
"Tiêu thiên sư, cái kia năm viên chân lý đánh ——" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bọn chúng các ngươi có thể mang đi, có thể tìm rời xa đại lục hải đảo nghiên cứu, như thế nào dẫn bạo, như thế nào chế tác đừng hỏi." 
 
Năm viên giả bom nấm, để bọn hắn hảo hảo nghiên cứu đi.
 
Ở phương diện này đầu nhập đại lượng tài chính nghiên cứu, tất nhiên đại đại tiêu hao Thần Ưng hoàng triều quốc lực.
 
"Đi, trở về đi." 
 
"Tương quan văn thư ta đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta trở về liền có thể ký kết." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Harrison bọn hắn sắc mặt hết sức khó coi, Tiêu Phàm đã sớm đánh ý kiến hay.
 
Nhưng bọn hắn có thể nói gì?
 
Chính bọn hắn cũng chuẩn bị kỹ càng văn thư, liền đợi đến Tiêu Phàm bọn hắn ở phía trên ký tên!
 
Toàn bộ sự tình nói ra, không để ý tới chính là bọn hắn Thần Ưng hoàng triều.
 
Bọn hắn chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt.
 
Sau ba tiếng Tiêu Phàm bọn hắn trở về, A Phổ ngừng lại, Harrison chờ không ít người tại Tiêu Phàm chuẩn bị kỹ càng văn thư phía trên ký tên.
 
Có trách nhiệm mọi người cùng nhau gánh.
 
Thiên Huyền hoàng triều bên này, ký tên chỉ có Tiêu Phàm.
 
Tần Trấn Nhạc không ký, hắn cũng không muốn cùng Tiêu Phàm cướp công lao này.
 
Bát Nhàn vương ngược lại là nghĩ ký, nhưng hắn căn bản cũng không không biết xấu hổ mở cái miệng này.
 
【 tích phân +356953 】
 
Danh tự ký, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.
 
Hòa bình đánh trình độ nhất định quả thật có thể mang đến hòa bình.
 
Bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều được đến hạm đội thứ chín, cũng có thể dùng cho giữ gìn hòa bình.
 
Quả nhiên được đến tích phân ban thưởng!
 
"Trừ đi hoa 10 vạn lẻ năm ngàn tích phân, còn kiếm được 25 vạn tích phân, thoải mái!" 
 
Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.
 
Harrison bọn hắn liền cười không nổi.
 
Hạm đội thứ chín đi ra đi dạo một vòng, thế mà biến thành Thiên Huyền hoàng triều.
Kết chương.