Chương 958 : Đào tạo.
Tô Bình biết rõ, hai sao siêu phàm Đào Tạo sư, nó vị tương đương với Phong Thần cảnh cường giả. 

Có thể đào tạo Tinh Chủ cảnh chiến sủng, giao thiệp cực lớn, liền xem như Phong Thần giả, cũng sẽ không tuỳ tiện đắc tội, dù sao, Phong Thần giả mặc dù không cầu được đối phương, nhưng khó đảm bảo bên người bằng hữu cùng thế lực, sẽ không cần người ta. 

" Người ta chịu hỗ trợ a, ta chủ yếu muốn mượn dùng một chút chiến sủng vật liệu. " Tô Bình hỏi. 

Diêm lão không có chú ý tới Tô Bình trong lời nói vấn đề, cười nói: " Đương nhiên có thể, ngươi bây giờ là chủ nhân đồ đệ, cái này thần đình bên trong, ngươi vị đủ để so sánh Phong Thần cảnh, thậm chí, tại ngươi tu luyện đoạn này trong lúc đó, giống như Phong Thần cảnh giả đều sẽ phục vụ cho ngươi, nhường đường cho ngươi, ngươi cần trợ giúp hoặc tài nguyên tu luyện, đều sẽ giúp ngươi. " 

Tô Bình hơi kinh ngạc, mặc dù biết rõ mình bị trọng điểm chiếu cố, nhưng không nghĩ tới như thế được sủng ái. 

" Sư tôn ân tình, đồ đệ tương lai chắc chắn sẽ báo đáp. " Tô Bình đối với Diêm lão nói. 

Diêm lão không có để ý, khẽ cười nói: " Ngươi nghĩ hiện tại liền đi? " 

" Ừ. " 

Diêm lão lúc này bắt lấy Tô Bình, chung quanh quang cảnh vừa chuyển, các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã đứng tại một chỗ trên cung điện không. 

Cung điện này xây dựng giống một tòa thần điện, cổng là vĩ đại pho tượng, đá bạch ngọc trụ xây thành hành lang bên trên, treo đầy các loại bức tranh, giờ khắc này ở trong điện trên bãi cỏ, một người mặc màu trắng áo sợi, cách ăn mặc có chút mát lạnh da trắng người trung niên, đứng tại trên bãi cỏ cho ăn một con con thỏ, cái này con thỏ thể trạng cùng voi giống như, so với người đều cao. 

" Bonnie. " Diêm lão kêu lên. 

Người trung niên quay đầu nhìn lại, lập tức giật mình, liền vội vàng tiến lên, hành động ở giữa áo sợi tung bay, mở rộng chi nhánh áo choàng lộ ra bắp đùi cùng lồng ngực, bên trong rõ ràng là trần trùng trục, hơi bất lưu thần, liền sẽ lộ hàng. 

" Diêm đại nhân. " Bonnie vội vàng chắp tay, cho Diêm lão mời lễ. 

Với tư cách Chí Tôn chiến sủng, tại cái này thần đình bên trong cũng là mọi người đều biết sự tình, không người không dám bất kính. 

" Gần nhất có rảnh đào tạo thú cưng a? " Diêm lão lạnh nhạt hỏi. 

Bonnie EQ hiển nhiên rất cao, trong mắt lóe lên một tia chần chờ sau nhân tiện nói: " Nếu như là Diêm đại nhân cần, vậy dĩ nhiên là có rảnh. " 

Diêm lão mỉm cười, nói " Vị này là thần tôn tân thu đồ đệ, hắn có mấy cái chiến sủng, cần ngươi hỗ trợ đào tạo dưới, ngươi nhất thiết phải tận tâm tận lực! " 

Bonnie sững sờ, nhìn về phía Tô Bình, lập tức ánh mắt lộ ra kinh hãi, nói " Vị này chính là cầm xuống vũ trụ đệ nhất Tinh Không phía dưới mạnh nhất thiên tài? " 

Thần Vương Chí Tôn nhận lấy Tô Bình làm đồ đệ, chuyện này huyên náo cực kỳ oanh động, đối với toàn bộ thần đình tới nói đều là một chuyện mừng lớn, dù sao Tô Bình dạng này thiên tài gia nhập vào Thần Vương Chí Tôn dưới trướng, đợi một thời gian trưởng thành, chính là thần đình bên trong lại một vị cường thế chiến lực, thậm chí có thể là cho thần đình mới tăng một vị Thiên Quân! 

Tô Bình nhìn qua vị này siêu phàm Đào Tạo sư, uốn nắn một chút Diêm lão lời nói, nói " Tiền bối, vãn bối muốn mượn dùng một chút ngươi nơi này đào tạo thú cưng địa phương, còn có một số thức ăn thú cưng cùng đặc thù vật liệu, không biết có thể? " 

Bonnie kịp phản ứng, gật đầu cười nói: " Không có vấn đề, ngươi tranh tài ta có chú ý, ngươi kia mấy cái chiến sủng, ta đều cẩn thận quan sát qua, nói thật, lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, có thể bộc phát ra sức mạnh như vậy, ngươi kia mấy cái chiến sủng tư chất, chí ít đều làS cấp! Mà lại ta lật khắp các tinh sủng thú sách tranh, đều không tìm được bọn chúng nguyên thân, nhưng có thể nhìn ra, bọn chúng hẳn không phải là cái gì máu hiếm có thống chiến sủng, là như thế này a? " 

Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới nhân vật như vậy sẽ chú ý chính mình tranh tài cùng thú cưng, hắn mặc dù biết rõ chính mình trải qua này tranh tài nổi danh, nhưng giờ khắc này mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là nổi danh. 

Đó chính là rất nhiều chính mình cần ngưỡng mộ nhân vật, đều chú ý cùng biết được chính mình. 

Bất quá, Tô Bình vậy không có gì cảm giác thụ sủng nhược kinh, dù sao hắn gặp qua vĩ đại tồn tại quá nhiều, nội tâm đã sớm không có chút rung động nào, mà lại hắn cảm thấy có hệ thống bồi dưỡng, tương lai mình sẽ không thua kém bất luận kẻ nào. 

" Không sai, huyết thống của bọn chúng hoàn toàn chính xác chẳng ra sao cả, cùng những người khác chiến sủng so sánh, xem như tương đối giống như. " Tô Bình gật đầu, thừa nhận điểm ấy. 

Cho dù là Tiểu Khô Lâu Khô Lâu vương huyết thống, cũng chỉ là trung cấp. 

Cùng cái khác tuyển thủ dự thi chiến sủng so sánh, rõ ràng yếu nhược mấy cấp bậc. 

Về phần Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, mặc dù dung hợp khác huyết mạch, huyết thống phát sinh biến dị, nhưng tổng thể tới nói cũng chỉ là trung cấp, thậm chí chếch xuống dưới trình độ. 

Bọn chúng có thể cùng cái khác chiến sủng đọ sức chống lại, hoàn toàn là Tô Bình lần lượt tra tấn khổ luyện ra. 

" Quả nhiên là dạng này......" Bonnie gật đầu, tựa hồ vì mình kết luận được chứng thực mà có chút cao hứng, hiếu kì hỏi: " Bọn chúng là ngươi chủ lực chiến sủng a? " 

" Hừ! " 

Bên cạnh Diêm lão bỗng nhiên hừ lạnh. 

Vấn đề này có chút xâm phạm đến Tô Bình tư ẩn, đối với Tô Bình dạng này giai đoạn trưởng thành thiên tài tới nói, hết thảy liên quan đến át chủ bài tình báo đều phải giữ bí mật. 

Bonnie sững sờ, liền vội vàng lắc đầu, nói " Là ta không để ý đến, làm ta không nói, ngươi hiện tại liền muốn đào tạo thú cưng a? " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

" Đem bọn nó giao cho ta đi, nửa năm sau tới lấy, ta sẽ để cho ngươi hài lòng. " Bonnie cười nói. 

Tô Bình á một tiếng, trong lòng thầm nhủ, lâu như vậy? 

Hắn nói: " Tiền bối, ta dự định chính mình đào tạo, ngươi chỉ cần mượn ta một chút thú cưng vật liệu là được. " 

" Chính ngươi đào tạo? " 

Lần này, chẳng những Bonnie kinh ngạc, bên cạnh Diêm lão cũng là sửng sốt, rất nhanh, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì tình báo, lập tức đối với Tô Bình nói " Cái này thú cưng đào tạo thế nhưng là đại sự, không qua loa được, mặc dù không biết rõ ngươi trước kia thú cưng là ở đâu đào tạo, nhưng Bonnie tại siêu phàm Đào Tạo sư bên trong, xem như trình độ tương đối cao. " 

" Từ hắn tới giúp ngươi đào tạo, là người chọn lựa thích hợp nhất, hiệu quả cũng sẽ tốt nhất. " 

Bonnie cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Tô Bình. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, đành phải nói thẳng, nói " Không phải vãn bối không tin được tiền bối, chủ yếu là vãn bối chiến sủng vẫn luôn là chính mình đào tạo, bọn chúng vậy quen thuộc đi theo ta, chưa từng rời đi ta, ta vậy không thích ứng bọn chúng không ở bên người lúc cảm giác, cho nên thật có lỗi. " 

Bonnie chấn kinh nhìn xem hắn, nói " Ngươi còn là một vị Đào Tạo sư? Mà lại ngươi nói ngươi chiến sủng đều là ngươi đào tạo? Làm sao có thể, ngươi kia mấy cái chiến sủng rõ ràng vượt qua trạng thái bình thường, không phải người bình thường có thể bồi dưỡng ra đến, trừ phi là trời sinh dã Vương cấp, bắt được chính là cực phẩm, bằng không mà nói......" 

Với tư cách Đào Tạo sư, tại quan sát tranh tài lúc, hắn liền cẩn thận nghiên cứu qua Tô Bình chiến sủng, thấy được rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật, biết rõ cái này mấy cái chiến sủng tất nhiên chịu qua không giống bình thường đào tạo, nếu không sẽ không như thế đáng sợ, Tô Bình vậy sẽ không như thế tự tin, đem Thiên Mệnh cảnh bọn chúng lấy ra chiến đấu. 

Lấy Tô Bình tham gia trận chung kết trước danh khí, muốn hi hữu cực phẩm Tinh Không cảnh chiến sủng, cũng chỉ là chuyện một câu nói. 

Chỉ cần hắn thả ra một tin tức, lập tức có vô số nghĩ lôi kéo Tô Bình thế lực, đem chiến sủng dâng lên. 

Diêm lão cũng là sửng sốt, hắn biết được Tô Bình mở qua một cái cửa hàng thú cưng, vốn cho rằng là hứng thú yêu thích, nhưng nghe Bonnie ý tứ này, rõ ràng có chút không giống bình thường. 

" Ngươi thi qua Đào Tạo sư chứng không có, là mấy sao? " Bonnie bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức hai mắt nhìn chằm chằm Tô Bình đạo. 

" Không có thi qua. " Tô Bình lắc đầu, mặc dù không có thi qua, nhưng hắn biết rõ trình độ của mình, phối hợp cửa hàng công năng, đào tạo chiến sủng hiệu quả, tuyệt đối có thể đem phát huy đến lớn nhất, đây không phải bất luận cái gì Tinh cấp Đào Tạo sư có thể sánh được. 

Mà hiện tại, không có cửa hàng ở bên người, cũng vô pháp tiến vào đào tạo thế giới, Tô Bình chỉ có thể dựa vào chính mình nắm giữ Đào Tạo sư kỹ năng, đến giúp đỡ Tiểu Khô Lâu bọn chúng tấn thăng. 

Cũng may Tô Bình trong tay vậy nắm giữ mấy cửa Đào Tạo sư kỹ năng, lại thêm lâu như vậy đào tạo, hắn đối với thú cưng vậy biết sơ lược, nhất là Tiểu Khô Lâu bọn chúng. 

Bonnie ngẩn người, lập tức có chút tiếc nuối, thở dài nói: " Nếu như ngươi kia mấy cái chiến sủng đều là chính ngươi đào tạo lời nói, lấy ngươi bồi dưỡng tiêu chuẩn, chí ít có thể thi cái bốn sao Đào Tạo sư, bất quá, ta vẫn là đề nghị ngươi giao cho ta tới giúp ngươi đào tạo, đây là vì muốn tốt cho ngươi. " 

Tô Bình ngược lại không để ý khảo chứng cùng Tinh cấp, lắc đầu nói: " Ta biết rõ tiền bối hảo ý, nhưng ta không quen bọn chúng rời đi bên cạnh ta, liền để cho ta tự để đi. " 

Bonnie có chút im lặng, đây là cái gì nát lấy cớ, chiến sủng bình thường đều tại không gian thú cưng, không phải cũng không ở bên người, khác nhau ở chỗ nào? 

Nhưng Tô Bình khăng khăng như thế, hắn vậy không muốn cưỡng cầu nữa, dù sao, ngày bình thường đều là người khác cầu hắn đến giúp đỡ đào tạo thú cưng, hắn còn không quen cầu người. 

Diêm lão nghe được Tô Bình lời nói, cũng là thở dài, tất nhiên Tô Bình hạ quyết tâm dạng này, hắn nhiều lời cũng không dùng, cũng may hắn đã nghĩ đến đường lui, nếu là Tô Bình đào tạo xong sau, có không đúng chỗ địa phương, còn có thể tìm Bonnie lại hỗ trợ, nếu như đào tạo tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương, như vậy hắn cũng có thể lại cho Tô Bình tìm kiếm hi hữu chiến sủng đến thay thế. 

Bonnie nhìn Diêm lão một chút, gặp Diêm lão không nói gì, liền đối với Tô Bình nói " Được thôi, ngươi cần gì, cứ nói với ta, khả năng giúp đỡ ta nhất định giúp. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói cảm ơn, lập tức báo ra một chuỗi vật liệu, theo thứ tự là Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng ba tên tiểu gia hỏa cần có. 

Bonnie nghe được Tô Bình báo ra vật liệu, hơi kinh ngạc, nhìn một chút Tô Bình, gật đầu nói: " Lần này ta ngược lại thật ra tin tưởng, ngươi có lẽ thật có năng lực đưa chúng nó đào tạo tốt, những tài liệu này ta đã sớm chuẩn bị xong, tính tới ngươi có thể sẽ tới cửa, bên trong Vực Sâu ma cốt cùng Huyết Oán châu, đều là ta tìm tốt nhất phẩm chất, có thể tăng cường ngươi kia Khô Lâu chủng huyết mạch, là Vong Linh hệ chiến sủng tấn cấp tốt nhất vật liệu. " 

Tô Bình cười cười, nói " Vậy liền đa tạ tiền bối. " 

" Dễ nói. " 

Bonnie lúc này khởi hành, mang Tô Bình cùng Diêm lão đi vào hắn cất giữ bảo khố, bên trong là các loại thú cưng vật liệu, rực rỡ muôn màu, trong đó không ít đều là cực kỳ trân quý thức ăn thú cưng, còn có một ít là khan hiếm thú cưng tấn cấp vật liệu, cùng có thể tăng cường thú cưng huyết mạch bảo vật. 

Tô Bình thấy hai mắt tỏa ánh sáng, có loại muốn cướp sạch này xúc động, nhưng vẫn là khắc chế, từ bên trong chọn lựa vật mình cần. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng, bây giờ đã tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh bình cảnh, tùy thời đều có thể bước vào Tinh Không cảnh, Tô Bình lúc trước một mực áp chế tu vi của bọn nó, chủ yếu cũng là không tìm được tốt thời cơ, để bọn chúng bộc phát ra lớn nhất tiềm lực tấn thăng, bây giờ có những tài liệu trân quý này, Tô Bình có thể để cho bọn chúng giải phóng. 

" Đây là Huyết Đạo chủng! " 

Bonnie chỉ vào mấy khỏa đỏ như máu chất gỗ quả cầu tròn, nói " Bên trong phong ấn một chút hi hữu kỹ năng, ngươi cần, ta có thể đưa ngươi, chỉ cần đưa chúng nó cho ăn cho chiến sủng, chiến sủng liền có thể tiêu hóa, lĩnh ngộ bên trong kỹ năng, thứ này cực kỳ trân quý, thiên nhiên sinh trưởng sớm đã tuyệt tích, những này là ta thông qua nhân công đào tạo luyện thành. " 

Tô Bình nhìn thoáng qua, hiển nhiên, đây đều là tiêu hao phẩm, cực kỳ trân quý, tất nhiên Bonnie nói như vậy, hắn vậy không có khách khí, dù sao vậy ghi nợ ân tình, tương lai có cơ hội cùng nhau trả chính là. 

" Đa tạ. " 

Tô Bình tiếp nhận, thu được không gian trữ vật. 

Sau đó, Tô Bình lại chọn lựa một chút cổ quái kỳ lạ thức ăn thú cưng, liền cùng bọn hắn rời đi cái này bảo khố. 

" Ta cần một chỗ chiến sủng tu luyện. " 

" Ta cái này có, lớn nhất cái gian phòng kia, ta cho ngươi đưa ra đến, chứa đựng ngươi kia mấy cái chiến sủng, hẳn là dư xài. " Bonnie nói. 

Chiến sủng tu luyện diện tích cực kỳ to lớn, cùng nhân loại tu luyện địa phương cơ bản một dạng, chỉ là lớn nhỏ khác biệt, muốn đem tu luyện hiệu quả tăng lên tới sử dụng tốt nhất, chiến sủng phóng xuất ra bản thể thích hợp nhất, mà nhân loại ở lại cung điện, trong phòng tu luyện căn bản dung không được động một tí mấy chục mét, hơn trăm mét, thậm chí hơn ngàn mét chiến sủng. 

Bonnie đem cái này trong phòng tu luyện hai đầu ngàn mét cao Long thú cho dời đi ra ngoài, cái này hai đầu Long thú là hai vị Tinh Chủ ủy thác cho Bonnie đào tạo, giờ phút này theo trình tự lập tức dựa vào sau. 

" Có gì cần ta hỗ trợ sao? " Bonnie hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, chuyện kế tiếp chính hắn có thể làm được. 

Bonnie không có cưỡng cầu, nói: " Có cần liền gọi ta. " 

" Tốt. " 

Diêm lão không nói chuyện, các loại Tô Bình cùng Bonnie trò chuyện kết thúc sau, liền cùng Bonnie cùng nhau rời đi. 

" Không nghĩ tới, vị này Tinh Không dưới vô địch thiên tài, thế mà còn là một vị Đào Tạo sư, dù chỉ là bốn sao Đào Tạo sư, vậy đầy đủ dọa người. " 

Rời đi chiến sủng tu luyện mấy ngàn mét bên ngoài, hai người đứng tại trên cung điện không, Bonnie có chút thổn thức cùng cảm thán nói. 

Muốn đạt tới bốn sao Đào Tạo sư, cũng phải đưa vào tương đối lớn tinh lực mới có thể làm đến, nếu như đem những thời giờ này đều dùng vào tu luyện, có lẽ Tô Bình chiến lực sẽ cao hơn một cái cấp bậc. 

" Nếu như hắn bồi dưỡng ra nhiễu loạn, ngươi đến phụ trách. " Diêm lão liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói. 

Bonnie sững sờ, kêu khổ nói " Diêm đại nhân, đây là chính hắn yêu cầu, xảy ra chuyện cũng không nên trách ta. " 

" Ai bảo ngươi không kiên trì? " 

Bonnie: "......" 

Chiến sủng tu luyện bên trong. 

Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn chúng triệu hoán đi ra, về phần tiểu Bạch cùng Tử Thanh Cổ Mãng, bọn chúng tạm thời còn không có đạt tới Thiên Mệnh cảnh bình cảnh, không vội đột phá. 

Tô Bình trước mắt chủ yếu chiến lực, vẫn là Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng ba con. 

" Ầy, cho các ngươi. " Tô Bình đem bảy tám khỏa Huyết Đạo chủng đưa cho bọn chúng, mỗi người phân đến hai ba khỏa. 

Tiểu Khô Lâu cầm ở trong tay nhìn một chút, tựa hồ có chút hiếu kì, nhưng vẫn là ném đến chính mình trong miệng, rắc dát ba địa bắt đầu nhai nuốt, cái này Huyết Đạo quả bị nó nhấm nuốt mấy lần, tựa hồ làm tan giống như, hóa thành đỏ tươi năng lượng, thuận cằm của nó xương lan tràn đến toàn thân, khiến cho nó tuyết trắng xương cốt bên trên, lồng bên trên tầng một màu hồng. 

Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú tình huống vậy giống nhau, ăn hết Huyết Đạo chủng sau, đều cảm ngộ đến ẩn chứa ở bên trong hi hữu kỹ năng. 

Một cái hi hữu kỹ năng, liền có khả năng ẩn chứa quy tắc cùng đạo ở bên trong. 

Có kỹ năng ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, thậm chí có thể tìm tới tứ đại chí cao quy luật bóng dáng. 

Mà dạng này kỹ năng, cũng là hiếm thấy hiếm thấy, thuộc về siêu cường thần kỹ.
Kết chương.