Chương 652: Thúy Trúc
 
 	"Ba" một tiếng, Hoàng Phủ Hào cái kia như cự nhạc đạp xuống cự túc trong nháy mắt bị quất nát, máu tươi bắn tung tóe, "A" hét thảm một tiếng, Hoàng Phủ Hào còn không có kịp phản ứng, cả người liền bị cái này như trường tiên đồ vật quất bay, Hoàng Phủ Hào cả người bị quất đến bay ra quốc đô, trong nháy mắt bị quất bay đến chân trời, cái bóng của hắn biến mất ở chân trời chỗ xa nhất.
 
 	Hoàng Phủ Hào bị như thế một cái trường tiên quất bay, cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng toàn bộ bầu trời, cái này một cái dưới, coi như hắn không chết, chỉ sợ cũng chỉ còn lại nửa cái mạng!
 
 	Một cái quất bay Hoàng Phủ Hào về sau, như cự long bùn đất trong nháy mắt xông vào dưới mặt đất, mà trong đất bùn như trường tiên đồ vật cũng trong một chớp mắt chui vào trong đất bùn, lập tức biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Đây là ——" nhìn thấy trong đất bùn cái kia như trường tiên đồ vật quất ra, Tử Yên phu nhân không khỏi sắc mặt đại biến. Tại đây trong khoảng điện quang hỏa thạch, Tử Yên phu nhân nhìn thấy cái này như trường tiên đồ vật là một đầu rễ trúc, chính xác nói, đây là rễ trúc phía trên sợi rễ. Tử Yên phu nhân nàng bản thân liền là Tử Trúc thành đạo, vừa nhìn thấy sợi rễ, nàng lập tức nghĩ tới rất nhiều.
 
 	Ở đây cái khác dược sư đều không rõ chuyện gì xảy ra, bọn hắn đều bị sợ choáng váng, bọn hắn còn tưởng rằng dưới mặt đất thực sự có giấu cự long. Bọn hắn những này bị dọa sợ dược sư lấy lại tinh thần, không khỏi đánh run một cái. Hoàng Phủ Hào thế nhưng là một tên Thánh Hoàng nha, nhưng mà, liền là như thế một tên Thánh Hoàng cảnh giới thiên chi kiêu tử, lại bị dưới mặt đất như cự long đồ vật giống như đập ruồi một chiêu liền đem hắn quất bay đến chân trời.
 
 	Cái này khiến ở đây thế hệ trẻ tuổi dược sư không khỏi sắc mặt trắng bệch, chẳng lẽ dưới mặt đất thực sự có giấu cự long sao?
 
 	Dưới mặt đất dĩ nhiên không phải có cự long, phiến đại địa này chính là Lý Thất Dạ năm đó tự tay luyện hạ đại cấm, từng có không ít tiên hiền thậm chí Thần Hoàng gia trì. Phiến đại địa này phía dưới bị vô cùng cường đại đạo pháp chỗ trấn.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào mảnh này dược viên về sau. Nhìn như thưởng thức linh dược đan thảo. Trên thực tế, hắn là đo đạc lấy phiến đại địa này, suy tính lấy phiến đại địa này biến hóa, lần nữa nắm giữ dưới mặt đất đại cấm, lần nữa rõ ràng trong lòng!
 
 	Có thể nói, hiện tại Lý Thất Dạ có thể dễ dàng nắm giữ mảnh này dưới mặt đất vô cùng cường đại đại cấm, hắn muốn trở thành phiến đại địa này chủ nhân, điều khiển cái này một mảnh đại địa là chuyện dễ dàng.
 
 	Ở chỗ này. Hoàng Phủ Hào muốn gây sự với Lý Thất Dạ, đây chẳng phải là tự tìm đường chết, Lý Thất Dạ không cần phải tự mình ra tay liền có thể dễ dàng giết hắn.
 
 	"Chẳng lẽ đây là. . ." Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, nàng không khỏi động dung, ngẩng đầu nhìn cao chọc trời khung cự trúc.
 
 	"Ngươi đoán được không sai." Lý Thất Dạ lúc này mới vẩy một cái mí mắt, nhìn nhìn Tử Yên phu nhân nói ra: "Đây chính là cự trúc sợi rễ, một đầu không đủ thành đạo sợi rễ mà thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân ngây dại, mặc dù cự trúc chính là bọn hắn Cự Trúc quốc thần linh, danh xưng thủ hộ lấy Cự Trúc quốc, nhưng là. Trăm ngàn vạn năm đến nay giống như không có người thấy bọn hắn Cự Trúc quốc thần linh ra tay, từ khi nàng trở thành Cự Trúc quốc đệ tử đến nay. Nàng cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cự trúc có cái gì động tĩnh qua.
 
 	Cự trúc vẫn luôn là như vậy, một mực nâng lên đám mây, không có biến hóa, tựa hồ trăm ngàn vạn năm đi qua, nó vẫn là dạng này.
 
 	Vậy mà hôm nay Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, làm Cự Trúc quốc thần linh cự trúc đột nhiên có động tĩnh, tại Lý Thất Dạ điều khiển dưới, vậy mà toát ra một đầu sợi rễ, lập tức liền đem Hoàng Phủ Hào quất bay đến chân trời, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Tại Tử Yên phu nhân ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ đã hướng phía trước mà đi, trong nháy mắt xuyên qua dược viên, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã đứng tại dược viên phía sau cùng, từ nơi này đi vào liền là Trúc viên.
 
 	Nhưng là, Trúc viên mặc dù cùng dược viên liền nhau, nhưng mà, lúc này toàn bộ Trúc viên ba quang dập dờn, nâng lên đám mây cự trúc vẩy xuống điểm điểm quang mang, cái này điểm điểm quang mang hóa thành một cái to lớn vô cùng phong cấm kết giới, cái này to lớn vô cùng phong cấm kết giới đem trọn cái Trúc viên phong cấm , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua đạo này phong cấm kết giới , bất kỳ người nào đều không thể tiến vào dược viên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt kết quả này, nhìn lấy nâng lên tại đám mây cự trúc, hắn không thể nín được cười một cái, ngày xưa từng màn hiện lên ở trong lòng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mi tâm vỡ ra, vô tận trong thức hải, một đạo như hoàng kim pháp tắc bắn ra, "Ba" một tiếng, đạo này pháp tắc bắn ra phong cấm kết giới phía trên, pháp tắc trong nháy mắt hóa giải, hóa thành từng đầu đạo văn, đạo văn dập dờn, tại phong cấm kết giới bên trên hóa thành một cánh cửa.
 
 	Môn hộ mở ra, Lý Thất Dạ cất bước bước vào kết giới, bước vào Trúc viên, đương Lý Thất Dạ sau khi đi vào, môn hộ biến mất theo, phong cấm kết giới y nguyên không thay đổi , bất kỳ người nào đều không thể vượt qua.
 
 	"Không có khả năng ——" nhìn thấy dạng này một màn, Tử Yên phu nhân lập tức sắc mặt đại biến, nàng bị chấn động đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Này làm sao không thể để cho Tử Yên phu nhân rung động đâu? Trúc viên cho tới nay là bọn hắn Cự Trúc quốc cấm địa, trăm ngàn vạn năm đến nay, trừ bọn họ Thủy tổ, giống như chưa nghe nói qua có ai có thể đi vào Trúc viên.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân vậy mà dễ dàng tiến vào Trúc viên. Không phải dùng vũ lực tấn công vào đi, tựa hồ là Trúc viên đặc biệt cho phép hắn tiến vào.
 
 	Đặc biệt là Tử Yên phu nhân nhìn thấy Lý Thất Dạ tại phong cấm kết giới mở ra một cánh cửa về sau, nàng càng vì đó hơn rung động, cái này ý nghĩa vị Trúc viên tiếp nhận Lý Thất Dạ, bọn hắn Cự Trúc quốc thần linh cự trúc tiếp nạp Lý Thất Dạ.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, bọn hắn Cự Trúc quốc cũng từng đi ra không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng từng đi ra không ít minh quân hiền chủ, nhưng là, trừ bọn họ Thủy tổ, tựa hồ giống như chưa nghe nói qua có ai bị bọn hắn Trúc viên tiếp nhận, bị bọn hắn thần linh cự trúc tiếp nhận.
 
 	Lý Thất Dạ nhưng là một cái ngoại nhân nha, lại bị bọn hắn Trúc viên, bị bọn hắn thần linh chỗ tiếp nhận, coi như là tận mắt thấy một màn này Tử Yên phu nhân đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Về phần dược viên bên trong cái khác dược sư càng không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là Cự Trúc quốc đệ tử đâu.
 
 	"Chư vị, hôm nay mọi người có thể hãnh diện tới tham gia trận này thịnh yến, thật sự là một đại thịnh sự." Tử Yên phu nhân lấy lại tinh thần, lập tức đối dược viên bên trong tất cả dược sư nói ra: "Bất quá, hôm nay phát sinh đột nhiên, mọi người có chỗ hiểu lầm, làm cho xung đột đổ máu, cho nên không thể không trước thời gian kết thúc yến hội."
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân lập tức kết thúc trận này thịnh yến, đột nhiên phát sinh biến hóa thực sự để cho nàng vị này bình tĩnh ổn trọng hoàng chủ có chút trở tay không kịp.
 
 	Ở đây dược sư không dám nói nữa cái gì. Khánh Dư chết rồi, Hoàng Phủ Hào sinh tử không rõ, phát sinh đại sự như vậy, bọn họ cũng đều biết bão tố muốn tới, cho nên, lúc này rất nhiều dược sư nhao nhao rời tiệc.
 
 	Tất cả dược sư bị đưa ra ngoài về sau, Tử Yên phu nhân lập tức đi vào dược viên phía sau cùng, đứng tại Trúc viên cửa vào, đứng tại phong cấm kết giới trước đó.
 
 	Tử Yên phu nhân thật sâu hô hấp một hơi, đưa tay hướng phong cấm kết giới ép đi, nàng muốn nếm thử một cái có thể hay không tiến vào Trúc viên, nhưng là "Ba" một tiếng, Tử Yên phu nhân lập tức bị phong cấm kết giới bên trên vô cùng cường đại lực lượng bắn đi ra.
 
 	Tử Yên phu nhân đứng vững về sau, thật sâu hô hấp một hơi, truyền lệnh nói ra: "Triệu kiến mười tám Yêu Vương lập tức tới đây, không được có chỗ chậm trễ!"
 
 	Lý Thất Dạ bước vào Trúc viên, chỉ gặp nơi này một mảnh lung mông, toàn bộ Trúc viên đều ngâm ở sắp hoá thành sương mù dày đặc thiên địa tinh khí bên trong.
 
 	Ở chỗ này, thiên địa tinh khí nồng nặc dọa người vô cùng, chỉ sợ đại giáo cương quốc tổ địa đều không có như thế nồng đậm thuần túy thiên địa tinh khí.
 
 	Đương đứng ở nơi này Trúc viên bên trong thời điểm để cho người ta cảm thấy toàn thân thư thái, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, có một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.
 
 	Đứng ở chỗ này, coi như là thiên phú quá bình thường người, tại thời khắc này đều có thể đặc biệt cảm nhận được phiến đại địa này pháp tắc, thiên phú tốt một chút người càng là đại đạo oanh minh, cùng đại đạo vô cùng thân cận, đại đạo cũng sẽ tùy theo minh hòa.
 
 	Nơi này có thể nói một khối bảo địa, một khối để bất luận cái gì đại giáo cương quốc cũng vì đó thèm chảy nước miếng bảo địa!
 
 	"Trăm ngàn vạn năm thấm vào nha, coi như là một bồi phàm thổ cũng có thể trở thành một mảnh thần địa." Lý Thất Dạ đứng ở nơi này Trúc viên bên trong lúc, cảm thụ được đại địa nhịp đập, cảm thụ được toàn bộ Lam Tú đại mạch tại dưới chân ngâm nga lúc, tựa như dưới mặt đất cất giấu một đầu cự long, cái này cũng không khỏi để hắn cảm thán một tiếng.
 
 	Phiến đại địa này trước đây thật lâu chẳng qua là một mảnh phổ thông đại địa mà thôi, nhưng là về sau ở đằng kia một thế, Lý Thất Dạ ở đây gieo xuống Thúy Trúc, chư hoàng tới hiệu mệnh, có Đại Hiền Thần Hoàng tới đây, vì phiến đại địa này gia trì, có vô địch tồn tại vì phiến đại địa này định ra vô thượng phong cấm.
 
 	Tại năm đó, Lý Thất Dạ lấy nghịch thiên vô cùng thủ đoạn cải thiên hoán địa, đem Lam Tú đại mạch thiên địa tinh khí đưa tới ở đây, lấy toàn bộ Lam Tú đại mạch thiên địa tinh khí uẩn dưỡng lấy hắn chỗ gieo xuống Thúy Trúc.
 
 	Hành tẩu tại Trúc viên bên trong, nơi này tựa như một cái rừng rậm, bóng cây chập chờn, dòng sông róc rách, hoa cỏ vô thanh vô tức nở rộ, cây cỏ quất ra lục mầm.
 
 	Ở chỗ này, tràn đầy sinh cơ, ở chỗ này, tràn đầy sức sống, ở chỗ này, tràn đầy yên tĩnh, tựa hồ, nơi này là rộng lớn vô cùng ở giữa Thiên Địa một khối rời xa huyên náo thế ngoại đào nguyên.
 
 	Đương hành tẩu ở chỗ này, cả người ngâm ở tan không ra thiên địa tinh khí bên trong, để cho người ta không khỏi sinh ra ảo giác, còn tưởng rằng chính mình là bước vào tiên cảnh.
 
 	Lý Thất Dạ bước chậm tại Trúc viên bên trong, cuối cùng, hắn đi vào cự trúc trước đó. Cái này một cây to lớn vô cùng cự trúc lúc này ngay tại Lý Thất Dạ trước mắt, trăm ngàn vạn năm đi qua, lần nữa nhìn thấy cái này một cây cự trúc.
 
 	Cự trúc xanh biếc, tựa như bảo ngọc, cái này thoạt nhìn như bảo ngọc trúc thân thể sáng bóng lưu động, để cho người ta thoạt nhìn cảm giác giống như là vô thượng tiên ngọc.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, cái này cự trúc y nguyên sáng bóng sáng tỏ, y nguyên sáng bóng động lòng người, không có chút nào vẻ già nua, tựa hồ, sống thêm trăm ngàn vạn năm cũng vẫn không có vấn đề gì.
 
 	Cự trúc mười phần to lớn, đứng tại trước mặt nó lúc, tựa như một mặt vừa rộng lại cao cự tường, như thế một cây cự trúc, cũng không biết cần bao nhiêu người mới có thể vây quanh được.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại cự trúc trước đó, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt như ngọc trúc thân, thở dài một tiếng, thì thào nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi, năm đó đưa ngươi từ hung địa bên trong mang ra, chỉ là một cây mầm non mà thôi, hôm nay đã hóa thành thần linh."
 
 	Trúc ảnh chập chờn, cao ngất tại trên đám mây lá trúc vang sào sạt, cành trúc nhẹ nhàng lay động, tựa hồ đáp lại Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ lấy thức hải một đạo pháp tắc mở ra phong cấm kết giới, đã hóa thành như thần linh tồn tại cự trúc đương nhiên biết là chuyện gì xảy ra, nó cũng biết là ai tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.