Chương 344: Ash chạy mau

	"Bí độc quyển nhật ký "

	"Một cánh Thuật linh "

	"Hạn chế: Thuật sư nhất định phải có được sáng tác năng lực."

	"Cơ sở hiệu quả: Triệu hồi ra một bản quyển nhật ký, ngươi có thể ở phía trên tùy ý sáng tác. Khi ngươi viết xuống một phần hoàn chỉnh bí độc tình báo, đem ngươi miễn dịch bí độc mang tới hết thảy ảnh hưởng. Trước mắt có thể ghi chép bí độc số lượng: 01."

	"Bị động hiệu quả: Hư cảnh bên trong sẽ xuất hiện laptop của ngươi phó bản. Làm phó bản duyệt đọc số lần vượt qua 500 lần, bản Thuật linh tự động tấn thăng hai cánh. Trước mắt duyệt đọc số lần: 0500."

	" 'Bản thân viết cho mình nhìn, kêu trời nhớ; viết cho người khác nhìn, gọi truyện ký.' "

	Tại có thừa lương tình huống dưới, Ash rất khó không mua cái này quyển nhật ký —— đây là hắn trước mắt duy nhất biết rõ có thể chống cự bí độc hiệu quả Thuật linh!

	Đối thuật sư mà nói, bí độc giống như là thức đêm, hút thuốc, đi làm một dạng, là ngươi biết rõ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng bản thân thể xác tinh thần khỏe mạnh, nhưng bởi vì hậu quả muốn tại rất xa xôi tương lai mới có thể nổi bật, sở dĩ ngươi dù là phi thường sầu lo, cũng chỉ có thể vì sinh kế tiếp tục tiếp nhận, buông xuôi bỏ mặc nằm ngửa bị đánh.

	Mặc dù bí độc quyển nhật ký trước mắt chỉ có thể ghi chép một loại bí độc, nhưng ít ra cho Ash loại này trên thân có mang mấy loại bệnh mãn tính á khỏe mạnh đám người một cái khỏi hẳn hi vọng.

	Mà lại Ash nếu như không có đoán sai, hắn hẳn là có thể tùy thời sửa chữa bản thân ghi chép bí độc tình báo, nói cách khác vạn nhất một loại nào đó bí độc lây nhiễm nhân số kịch liệt lên cao, hắn có thể kịp thời đem bộc phát bí độc ghi chép đi lên, cứ như vậy cái khác người lây bệnh dần dần chết bất đắc kỳ tử tử quang về sau, bí độc lực phá hoại liền sẽ hạ xuống đến có thể thừa nhận bình thường trình độ.

	Chỉ cần không phải mấy loại bí độc đồng thời bộc phát, Ash cơ bản không có nguy hiểm tính mạng.

	Cái đồ chơi này được mỗi cái đặc vụ nhân thủ một bản, cũng không biết lần tiếp theo hoạt động gì tài năng đổi được, bất quá đây là một hạng lâu dài virus dự phòng, gấp gáp không tới.

	Còn có một chút khiến Ash có chút kinh ngạc, 'Bí độc quyển nhật ký' thế mà là Thuật linh, nhưng nó hiệu quả đã vượt xa khỏi một cánh Thuật linh phạm trù, mà lại công năng chỉ hướng tính phi thường ít lưu ý.

	Nếu như là không biết bí độc thuật sư cầm tới nó, kia cơ bản tương đương phế vật.

	Bất quá như loại này năng lực toàn diện lại công năng xảo trá cấp thấp Thuật linh, Ash cũng không phải là lần thứ nhất thấy. Cùng không cánh Thuật linh 'Gọi hồn' so sánh, 'Bí độc quyển nhật ký' đã hơi chú ý một chút ảnh hưởng, không có đem bật hack quá không hợp thói thường.

	Mua 'Bí độc quyển nhật ký' về sau, Ash cũng không còn thừa bao nhiêu mộng cảnh mảnh vỡ, bất quá vẫn là có rất nhiều kỳ kỳ quái quái phần thưởng có thể mua.

	Ví dụ như "Thuật linh quan hệ tình báo", có thể thu hoạch được một phần không người biết Thuật linh quan hệ, lợi dụng phần quan hệ này, Thuật linh Chân Lý chi môn sẽ chỉ định thông hướng một cái hẹn  50m2 m² an toàn hư cảnh mang. Đơn giản tới nói,

	Phần tình báo này có thể để thuật sư thu hoạch được một cái  50m2 m² di động tồn trữ không gian.

	Nghe vào không sai, nhưng Hư cảnh chỉ cho phép linh hồn tiến vào, nếu như muốn nhét đồ vật vào Hư cảnh bảo tồn, là cần khác đặc thù kỳ vật hoặc là phụ trợ kỳ tích, hai thứ này là trọng yếu hơn đông Tây Á tu cũng không có, tương đương với mua lão bà bánh lại không lão bà một đợt ăn.

	Cuối cùng Ash lựa chọn mua một viên 'Kiếm thuật bảo châu' cùng một viên 'Quyền trảo bảo châu' . Cái này hai viên kinh nghiệm bảo châu tự nhiên không phải Ash dùng riêng, vì tối đại hóa lợi dụng ràng buộc quan hệ kinh nghiệm cùng hưởng, kinh nghiệm bảo châu đều phải đút cho ma nữ cùng Kiếm Cơ.

	Coi như Ash chuẩn bị đóng lại hối đoái chỗ thời điểm, chợt ngắm đến danh sách trao đổi phía dưới cùng nhất nhiều hơn một cái chưa thấy qua phần thưởng.

	"Ma nữ mộng: 10 mộng cảnh mảnh vỡ, hối đoái sau lập tức sử dụng, 24 giờ bên trong ngươi tâm linh phái hệ cảnh giới tạm thời đề cao đến Hoàng Kim cấp, chỉ có thể hối đoái 1 lần."

	Ma nữ mộng? Ash nháy mắt mấy cái, hắn tại mộng cảnh trong viễn chinh hành động phương thức lựa chọn ma nữ, sở dĩ là hơn ra cái này ban thưởng sao?

	Nếu hắn chọn Kiếm Cơ, kia hối đoái chỗ liền sẽ thêm ra Kiếm Cơ mộng, 24 giờ bên trong đem kiếm thuật phái hệ đề cao đến Hoàng Kim cấp?

	Ash một bên suy nghĩ lung tung, một bên hối đoái "Ma nữ mộng" . Dù sao cũng liền 10 mộng cảnh mảnh vỡ, không cần thì phí nha.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, đổi "Ma nữ mộng" về sau, hắn cảm giác mình tâm linh phái hệ giống như thật sự tăng lên. Nếu như nói trước kia chỉ có thể từ trong ánh mắt nhìn thấy không lớn hơn 140 chữ nhỏ viết văn, vậy bây giờ Ash cảm giác mình chỉ dựa vào ánh mắt liền có thể hoàn thành một đoạn luận văn đáp biện.

	Đóng lại « Aurora thuật sư sổ tay », Ash lật ra sách Phúc Âm hỏi thăm: "Mở ra sở sự vụ tang lễ group chat."

	Bởi gì mấy ngày qua tất cả đều là tự do hoạt động, bởi vậy An Nam tiêu chút ít Hứa Phúc âm điểm tích lũy, mở bọn họ chuyên môn group chat, có chuyện gì ở trong nhóm nói là được. Mặc dù cũng có dân dụng vật thay thế, nhưng luận tức thời tính cùng bí ẩn tính, Phúc Âm cung cấp thông tin phục vụ tự nhiên là không người có thể so sánh.

	Group chat ghi chép không nhiều, cơ bản đều là An Nam thông tri cùng từng hàng chỉnh tề 'Thu được' hồi phục. Dù sao có cấp trên ở group chat, rất nhiều lời cũng không tốt nói ra, quạnh quẽ cũng là chuyện đương nhiên.

	Vậy mà lúc này group chat lại có chút náo nhiệt ——

	"Bokin tiên sinh: Ta ngay tại đi tìm Ash tụ hợp, các ngươi ở đâu?"

	"Tử vong nghệ thuật gia: Ta cũng ở đây đi Ash bên kia."

	"Quản gia: Đồng dạng."

	"Quản gia: Tiểu thư? Tiểu thư?"

	"Quản gia: Tiểu thư làm sao không nhìn bầy?"

	"Bokin tiên sinh: Đại tiểu thư không có cách nào một mình giải quyết mức độ nghiện phát tác sao?"

	"Quản gia: Không có khả năng."

	"Bokin tiên sinh: Ash làm sao cũng không còn nhìn bầy?"

	"Tử vong nghệ thuật gia: Ash chạy mau."

	Ash sững sờ, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, nếu như tạo thành Van Mura dị biến địch nhân thật là hướng về phía bọn hắn đến, như vậy bọn hắn mục tiêu thứ nhất, tất nhiên là đang bị đế quốc truy nã, tại « mỹ thuật bảng » xếp hạng bên trong hư hư thực thực tạo thành tận thế hung đồ, trực tiếp làm thịt cũng sẽ không dẫn đến bản thân chữ đỏ ——

	Ba! Ba! Ba! Ba!

	Trò chơi tầng cửa sổ liên tiếp vỡ vụn, đại biểu Phúc Âm vũ trang bạo lực cơ quan mũ đỏ giẫm lên ngự hoành giày đụng vào trong phòng, đi ở trước nhất Clios tay trái cầm súng ngắn, tay phải giơ lên một phần văn kiện: "Vượt qua khu lệnh tra xét, hiện tại tiến hành đột kích điều tra!"

	"Đã tìm được."

	Wright một tay giơ lên chốt động đánh lén súng, nhắm chuẩn giấu ở tiếp tân bên trong hắc bào Ash: "Ta là Modola mũ đỏ đội trưởng Wright · Rex, bây giờ hoài nghi ngươi là thứ 69- 165 lệnh truy nã người hiềm nghi, yêu cầu ngươi lập tức giơ cao hai tay đưa lưng về phía nằm sấp tường tiếp nhận kiểm tra."

	"Các ngươi làm sao biết ta ở chỗ này?" Ash xuất ra mặt nạ đeo lên: " "Vặn vẹo mặt nạ" lẽ ra có thể ngăn trở sách Phúc Âm đúng ta định vị."

	Tại « mỹ thuật bảng » đan dệt ban thưởng bên trong, tà ma áo khoác có thể tạo thành tâm linh xung kích, Vặn vẹo mặt nạ thì là đề cao lực chú ý cùng vặn vẹo dò xét hiệu quả.

	An Nam bọn hắn đều thử qua, chỉ cần bọn hắn ý đồ thông qua bất luận cái gì phương thức xác định Ash vị trí, Phúc Âm phản hồi kết quả nhất định là phá âm cấp bậc không hợp thói thường.

	Đây cũng là Ash còn không có bị ném bỏ nguyên nhân, dù sao hắn nhất định sẽ mang theo tà ma áo khoác cùng Vặn vẹo mặt nạ, nếu như có thể dễ dàng thông qua đặc thù vật phẩm xác định vị trí của hắn, kia An Nam còn mang theo Ash quả thực cùng tự thú không có gì khác nhau.

	"Phúc Âm xác thực không thể cho ra vị trí của ngươi." Wright cười nói: "Nhưng chúng ta từ An Nam trong nhà phát hiện trò chơi của ngươi tài khoản. Mặc dù ngươi ở nơi này không có sử dụng cái kia tài khoản, nhưng dùng Phúc Âm lục soát hai cái hành vi quy tắc giống nhau player lại không phải việc khó gì —— dù sao ta lục soát chỉ là ngươi player tài khoản, lại không phải chính ngươi, Vặn vẹo mặt nạ tựa hồ không có như vậy trí năng."

	"Sau đó xác định ngươi đăng nhập địa chỉ, trà trộn vào trò chơi của ngươi đội ngũ, xác định ngươi du ngoạn thời gian, tự nhiên là biết rõ ngươi ở đây cái thời gian điểm khẳng định ở đây."

	Ash sững sờ: "Ngươi. . ."

	"Không phải theo như ngươi nói, ta đêm nay có công việc sao?"

	Wright họng súng nhắm chuẩn Ash lồng ngực: "Đội trưởng, ngươi nên muốn cảm thấy vinh hạnh. Ta thế nhưng là tuyệt bản tuyển thủ, cùng ngươi cái này gà mờ đánh cực vốn có thể thật sự là quá khó tiếp thu rồi."
Kết chương.