Chương 522 : Vạn sự sẵn sàng.
Địa Cầu phía trên huyên náo cùng xa tại mặt trăng Hà Mộc không quan hệ. 

Hắn một lòng tu hành, căn bản không có tưởng quá mức cái gì Đại Đế hoặc là tín ngưỡng chi thần. 

......

Trong nháy mắt đi qua hai tháng, Hà Mộc thuận lợi bước vào tám bước Chân Vương cảnh giới. 

Lúc này, hắn mới có rảnh quan tâm một chút Địa Cầu phương diện sự tình. 

Mở ra máy truyền tin, Hà Mộc liên hệ lên Vương Tiểu Đằng. 

" Hà Mộc, Địa Cầu phương diện đã nhất thống, các phương thế lực đều bắt đầu nhanh chóng khuếch trương kiến thành thành phố, các loại khích lệ sinh dục, phát triển kinh tế chính sách cũng bắt đầu thực hành......

Chỉ bất quá cái này đại nhất thống Địa Cầu cụ thể áp dụng cái gì chế độ, còn phải tuỳ ngươi tới quyết định. " 

" Cái gì chế độ? Này còn cần nói ư? Đương nhiên là tiên tiến nhất cái kia! " 

Hà Mộc bật thốt lên. 

" Ách...... Hảo a. " 

" Mặt khác phương diện đâu? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

" Đáy biển căn cứ đã tiến vào chiếm giữ 100 vạn người, hỏa tinh kế hoạch cũng tại tiếp tục tiến hành, bây giờ đã có đệ nhất nhóm tổng cộng 3000 danh Hồng Vụ chiến sĩ leo lên hỏa tinh. 

Bọn hắn bắt đầu lại hỏa tinh kiến tạo căn cứ, dùng không được bao lâu, liền có thể kiến lập lên một toà dung nạp 50 vạn người hỏa tinh căn cứ ra tới. 

Nói tóm lại, Địa Cầu phương diện hết thảy bình thường. 

Đảo là ngươi bên kia đâu? Có dị động ư? " 

Hà Mộc nhàn nhạt cười cười. 

" Ta bên này có thể có cái gì dị động, có lời nói, cũng hội có người cho ta đè đi xuống. " 

" Cái kia đảo là...... Ngươi hảo hảo bảo trọng, bá phụ bá mẫu bọn hắn đã bị an bài đi đáy biển căn cứ chấp hành nhiệm vụ đi, một năm bên trong đều sẽ không ra tới. 

Ha ha, làm vì ngươi phụ mẫu, áp lực cũng rất lớn, đi đáy biển căn cứ, cũng có thể thanh tĩnh thanh tĩnh. " 

Hà Mộc tự nhiên minh bạch Vương Tiểu Đằng ý tứ. 

" Đa tạ. " 

" Ngươi ta chi gian, nói cái gì cảm ơn, hảo, không quấy rầy ngươi tu hành, ta cũng đi bề bộn, có việc ta lại liên hệ ngươi. " 

......

Tách ra thông tin, Hà Mộc lại liên hệ Lục Ma Vương bên kia. 

Lục Ma Vương bây giờ trên danh nghĩa quy Thiên Thương tộc thống lĩnh, mỗi ngày cùng Thiên Thương tộc tiếp xúc, nói không chừng có thể thám thính đến cái gì hữu dụng tin tức. 

Lục Ma Vương rất nhanh hồi phục: " Hà Mộc đại nhân, quả thật có chút tình huống. 

Hôm nay Thiên Mang đem chúng ta triệu tập đứng lên, nhượng chúng ta làm hảo rút lui khỏi mặt trăng chuẩn bị......

Ta cảm thấy chỉ sợ thật muốn có cái gì cường địch muốn phủ xuống, đại nhân, ngài nhưng ngàn vạn phải cẩn thận. " 

" Rút lui khỏi mặt trăng...... Hảo a, ta biết rõ. " 

......

Tu Luyện Thất bên trong, Hà Mộc nhắm mắt trầm tư. 

Lục Ma Vương này phiên lời nói kỳ thật để lộ ra tới, chỉ có một cái ý tứ. 

Nhượng chính mình mau chóng bước vào Chân Thần cảnh. 

Này cùng Thiên Mang ý đồ giống nhau như đúc. 

Lục Ma Vương đã đầu nhập Thiên Mang sao? 

Là cái dạng gì lực lượng nhượng hắn ruồng bỏ chính mình cái này cơ hồ tất nhiên thành thần đại chỗ dựa? 

Khả năng chỉ có Chân Thần bản thân a. 

" Là Thiên Thương Chân Thần...... Còn là Thiên Thương Chân Thần vị kia đại địch? " 

Hà Mộc đối Thiên Mang thân phận trở nên hiếu kỳ. 

Mà giờ này khắc này, hắn đã không có bất luận cái gì lựa chọn, chỉ có một con đường đi đến hắc. 

Tính toán hắn người rất khả năng là vị Chân Thần, hắn có thể như thế nào? 

Liền tính xem thấu, hắn cũng không có tới đối kháng lực lượng, chỉ có thể theo đối phương tâm ý tới. 

......

Hà Mộc tiếp tục tu hành. 

Tám khỏa thánh thụ vờn quanh hắn trái phải, tại tám khỏa thánh thụ cường đại lực lượng phía dưới, tám bước Chân Vương bình cảnh căn bản khốn không trụ hắn. 

Lại hai tháng sau, hắn liền bước vào chín bước Chân Vương cảnh giới. 

Này còn là hắn hai cỗ thân thể đồng tu kết quả, nếu như hợp hai vì một, hắn chỉ sợ đã có tư cách trùng kích Chân Thần cảnh. 

Bước vào chín bước Chân Vương, hắn lại bắt đầu thám thính Địa Cầu phương diện tình huống. 

Kinh lịch bốn tháng không chỗ cố kỵ mạnh mẽ phát triển, Địa Cầu phương diện đã phát sinh phiên thiên phúc địa biến hóa, đại lượng mới thành thị nhô lên, mà mọi người cũng dần dần theo cực khổ kết thúc hưng phấn bên trong đi ra, bắt đầu đầu nhập bình thường sinh hoạt bên trong. 

Hỏa tinh căn cứ đã bắt đầu tiếp nhận Hồng Vụ chiến sĩ di dân, tổng nhân số đã vượt qua vạn người. 

......

Hà Mộc triệt để phóng xuống tâm, bắt đầu tiếp tục đề thăng tu vi. 

Mà đoạn này thời gian, mặt trăng phía trên lấy Thiên Thương tộc cầm đầu ngũ đại tộc đặc biệt hài hòa, lẫn nhau chi gian tựa như nhất tộc giống như. 

Thời gian như nước chảy......

Theo thời gian chuyển dời, Hà Mộc cảnh giới trở nên cao thâm. 

Hắn tinh thần lực đã cường đại đến đủ để thấy rõ toàn bộ Chiến Thần Thành bên trong hết thảy chi tiết. 

Nếu như hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể tại nhất niệm chi gian dùng tinh thần lực đánh chết ngoại trừ hắn cùng Thiên Mang bên ngoài tất cả mọi người. 

Mà như vậy cường đại, còn không phải Chân Thần, chỉ là chín bước Chân Vương mà thôi. 

Có thể tưởng tượng, một khi thành vì Chân Thần, chỉ sợ thật sự có hủy diệt tinh cầu năng lực. 

......

Lại hai tháng, Hà Mộc theo Thành Chủ Phủ bên trong đi ra. 

Lúc này Chiến Thần Thành bên trong còn có một vạn nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ, những người này tại Địa Cầu phía trên đều không có thân nhân, cho nên căn bản không có hồi Địa Cầu ý nguyện. 

Hoặc là nói, bọn hắn tưởng hồi Địa Cầu, nhưng trong lòng nhưng có ràng buộc, cho nên mới một mực không có trở về. 

Chu thúc liền là trong đó chi nhất. 

Hà Mộc thân hình loé lên, trực tiếp đi tới Chu Úy Nhiên trước mặt. 

Chu Úy Nhiên nhìn đến đột nhiên xuất hiện Hà Mộc, biểu lộ có chút kinh ngạc. 

" Ngươi xuất quan? " 

" Ta tu hành không sai biệt lắm, tiếp xuống tới chính là đột phá Chân Thần cảnh. " 

Hà Mộc cười nói. 

Hắn biết rõ Chu Úy Nhiên một mực không trở về Địa Cầu, là vì thủ hộ hắn. 

Dù là hắn bây giờ bên ngoài đã vô địch, Chu Úy Nhiên còn là không yên tâm nhượng hắn thân ở như vậy nhiều dị tộc bên trong, tứ cố vô thân. 

" Thật sự? Cái kia quá hảo! Ngươi yên tâm, ngươi đột phá thời điểm, ta thay ngươi trông coi! " 

Chu Úy Nhiên hào hùng cam đoan nói. 

Hà Mộc hơi hơi lắc đầu. 

" Chu thúc, ngươi dẫn đầu đại gia hồi Địa Cầu a, ta đột phá Chân Thần...... Động tĩnh có thể sẽ tương đối lớn, ta không tưởng ảnh hưởng đến các ngươi. " 

Chu Úy Nhiên nghe này có chút nóng nảy, lập tức liền tưởng phản bác. 

Hà Mộc khoát tay áo nói: " Chu thúc, ta biết rõ ngài đáp ứng qua ta phụ mẫu...... Ta cũng biết rõ đại gia đều không sợ chết. 

Thế nhưng, không cần thiết. 

Kỳ thật ngài tại ta trong mắt, tựa như ta phụ mẫu một dạng, chỉ cần còn tại mặt trăng, ta liền sẽ có chỗ lo lắng, đột phá Chân Thần lúc liền sẽ chịu đến ảnh hưởng. 

Yên tâm trở về a, ta sẽ không có việc, thật sự. " 

Chu Úy Nhiên nghe này trong mắt lệ quang lập loè. 

Hắn đương Chiến Thần Thành thành chủ như vậy nhiều năm, cảm nhận cực kỳ nhạy cảm. 

Hắn mơ hồ cảm giác có đại sự phát sinh, cho nên một mực không nguyện ý đi. 

Ngoại trừ hắn bên ngoài, trong thành mặt khác người cũng là như thế. 

Dù sao đại gia đều là người cô đơn, chết liền chết, chỉ cần có thể che chở Hà Mộc thành tựu Chân Thần là được rồi. 

Thế nhưng Hà Mộc này lời nói vừa ra, hắn nhưng là không hảo phản bác. 

" Cái kia...... Ta mang đại gia trở về! " 

Chu Úy Nhiên vô cùng khó khăn mà đáp. 

" Ừ...... Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng mang đi a, tại Địa Cầu phía trên cho bọn hắn dọn ra một toà đại lục, không muốn bạc đãi bọn hắn. " 

Hà Mộc lại bổ sung. 

" Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không đối Cổ Sinh Vật nhất tộc thế nào, bọn hắn là chúng ta vĩnh viễn bằng hữu! " 

Chu Úy Nhiên cam đoan nói, theo sau hắn lời nói chuyển hướng. 

" Chỉ là chúng ta đều đi...... Cái kia ngũ tộc có thể hay không cố kỵ cái gì? " 

" Sẽ không, yên tâm hảo. 

Đều nghe ta, sẽ không có việc. " 

Hà Mộc lời thề son sắt. 

" Cái kia hảo! Chúng ta đêm nay liền đi" 

Chu Úy Nhiên đáp. 

......

Ban đêm, phi thuyền một nhóm đón lấy một nhóm đằng không, Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng đi theo Mặc Vương Mặc Lân phụ tử đi đến Địa Cầu. 

Chiến Thần Thành tường thành phía trên, Thiên Mang ngẩng đầu nhìn cái kia một chiếc lại một chiếc lên không phi thuyền, trong mắt mơ hồ có tinh quang thoáng qua. 

Tại hắn sau lưng, Thanh Nhãn Vương có chút lo lắng nói: " Đại nhân...... Thành chủ hắn đem tất cả mọi người điều hồi Địa Cầu, chỉ lưu lại chúng ta ngũ tộc...... Sẽ không có cái gì không hảo ý tưởng a? " 

Thiên Mang không có trả lời, mà là hơi hơi ngẩng đầu nhìn về phía mênh mông tinh không. 

Qua thật lâu, hắn mới nhẹ giọng cảm thán nói: " Từ xưa đến nay, có thể bước vào Chân Thần cảnh người, không có chỗ nào mà không phải là hoành áp nhất thế hạng người......

Hắn không phải phàm nhân, ta tưởng hắn hẳn là cảm ứng đến. " 

" Ách......" 

Thanh Nhãn Vương một mặt mờ mịt, căn bản không biết Thiên Mang tại nói cái gì, chỉ hảo cùng ngẩng đầu nhìn về phía tinh không. 

Tinh không phía trên, phồn tinh điểm xuyết. 

Thế sự biến ảo vô thường, nhưng chúng nó lại từ cổ chí kim vĩnh tồn, quan sát nhân gian.
Kết chương.