Chương 71:: Giao dịch
 
 	Hàn khí tung bay, trên thành ống nghiệm chỗ ngưng tụ giọt nước lướt xuống, một bình Viễn cổ bí dược điều phối thành công.
 
 	Dùng bần nhét phong tốt miệng bình, Tô Hiểu đem cuối cùng một bình Viễn cổ bí dược thu nhập đoàn đội trong không gian dự trữ, tiếp tế phẩm đã chuẩn bị thích đáng, Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian sắp đạt đến thời hạn.
 
 	Tô Hiểu hoạt động vẫn như cũ có chút đau nhức cánh tay, đây là ở Chúng sinh chi địa · tầng năm tu hành khuyết điểm, sẽ dẫn đến hắn rất mệt nhọc, nhưng rất đáng giá, tự mình khai phá đao thuật bên trong, trừ bỏ Nhận Đạo Đao · Ma Nhận, cái khác năng lực đều tiến hành rồi hoàn thiện.
 
 	Cho tới Nhận Đạo Đao · Ma Nhận, kỳ thực chính là Trảm Long Thiểm · Ma Nhận cải tiến bản, tốc độ càng nhanh hơn, cũng càng dễ dàng trúng mục tiêu kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu lẳng lặng chờ thế giới hiện thực, rất nhanh, truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	Ầm ~
 
 	Vẫn như cũ là quen thuộc 'Ám côn' cảm, làm Tô Hiểu ý thức khôi phục lúc, hắn đã ở vào tiệm trang sức tầng hai bên trong phòng khách.
 
 	Nói đến thú vị, cho tới nay 'Ám côn truyền tống', tuy rằng trải nghiệm không tính quá tốt, nhưng cực kỳ an toàn.
 
 	Cùng với ngược lại, ý thức thanh tỉnh trạng thái truyền tống, không phải bắt đầu ngồi tù, chính là về trên đường về gặp ám sát, không một lần có chuyện tốt.
 
 	Tô Hiểu theo thói quen kiểm tra bên trong phòng khách cảnh giới cơ quan, không khác thường.
 
 	Mở cửa sổ thông gió, buổi chiều khí trời có chút âm, mát mẻ gió nhẹ thổi vào trước cửa sổ, rõ ràng là mưa xối xả sắp tới.
 
 	Mỗi lần thế giới hiện thực, Tô Hiểu kỳ thực đều không chuyện quan trọng gì làm, hắn ở thế giới hiện thực không có người thân một loại lo lắng, nhưng kỳ quái chính là, nếu như không nơi này, hắn sẽ có rõ ràng không thích ứng.
 
 	Mỗi lần ở thế giới nhiệm vụ chém giết sau, Tô Hiểu thế giới hiện thực, đều sẽ có không tên thả lỏng cảm, có lẽ cũng đúng là như thế, Luân Hồi Nhạc Viên mới sẽ đem Khế ước giả truyện tống trở về.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Dưới lầu truyền đến tiếng gõ cửa, không cần mở cửa Tô Hiểu đều biết là ai, não động thiếu nữ · Lý Mộ Nhị, chính là ở thị trường giao dịch gọi 'Ba ba' tên kia không trinh tiết thiếu nữ, em gái này lần trước bị Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở doạ chạy sau, 'Hoảng sợ' làm lạnh rất nhanh kết thúc, liền lại chạy về đến.
 
 	"Mở cửa a, ta biết các ngươi đều ở bên trong, đừng không để ý tới ta mà."
 
 	Cửa tiệm ở ngoài, thân mặc đồ trắng đồ thể thao Lý Mộ Nhị chính hết nhìn đông tới nhìn tây cái gì, nhìn thần tình kia, rõ ràng là ở phòng bị có người theo dõi, trên thực tế, em gái này đa nghi rồi, trừ nàng bên ngoài, thật sẽ không có Khế ước giả dám đến này khu vực phụ cận đến.
 
 	Bố Bố Uông mới vừa mở ra cửa cuốn, Lý Mộ Nhị ánh mắt sáng lên.
 
 	"Ta phát hiện một cái rất thú vị địa phương."
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông hiển nhiên cảm thấy hứng thú.
 
 	"Chúng ta đi. . . Thám hiểm."
 
 	Lý Mộ Nhị 'Thâm trầm' nở nụ cười tiếng, hiển nhiên, nàng là muốn đi thăm dò nhà có ma một loại địa phương, trở thành Khế ước giả trước, nàng đối loại này địa phương cảm thấy rất hứng thú, làm sao mật hơi nhỏ, hiện tại thành Khế ước giả, can đảm lần tăng.
 
 	Bố Bố Uông mặt chó cứng đờ, nằm trở lại trên ghế salông, ý kia đã rất rõ ràng: 'Nó không cùng kẻ ngu si chơi.'
 
 	"Đi vung, chính ta không dám đi."
 
 	"Gâu! (bùn ca khúc khải hoàn)."
 
 	Bị Bố Bố Uông vô tình từ chối sau, Lý Mộ Nhị lén lút nhìn về phía Tô Hiểu, nhìn thấy Tô Hiểu chính điều phối lúc nào, sắc mặt nàng cứng đờ, lấy 'Còn có việc' lý do chiến lược tính lui lại.
 
 	Tô Hiểu thả xuống đã điều phối hoàn thành dược tề, hiển nhiên, thỏ trắng nhỏ đã học thông minh, rốt cuộc có 'Không biết nhãn cầu' giáo huấn trước.
 
 	Bình tĩnh mà an nhàn cuộc sống hiện thực bắt đầu, Tô Hiểu phần lớn thời gian đều là ở tĩnh dưỡng, lấy này khôi phục trước thể lực tiêu hao, là sắp đến tân thế giới làm chuẩn bị.
 
 	Làm Tô Hiểu trạng thái hoàn toàn khôi phục lúc, thế giới hiện thực dừng lại thời gian đạt đến cực hạn.
 
 	【 Liệp sát giả đã Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 tức sắp mở ra thế giới mới, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. 】
 
 	Truyền tống cảm rút đi, đại đa số tình huống, thế giới mới đều là ở sau một giờ mở ra, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi chuyên môn gian phòng, đi thị trường giao dịch đi dạo một vòng lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả từng cùng 'Số 15053 Công chức giả' nhiều lần giao dịch (siêu 100 lần trở lên). 】
 
 	【 số 15053 Công chức giả hiện tình cảnh cực kỳ đặc thù, bởi nó năng lực thiên phú, 17 cái tự nhiên ngày trước, bị chọn lựa là 'Thời không lực lượng giao dịch' nhân viên ngoại giao. 】
 
 	【 lần này giao dịch đã gián đoạn, giao dịch phương: Thánh Quang Nhạc Viên. 】
 
 	【 lần này giao dịch bên trong, chết trận 3 tên Liệp sát giả, 58 tên Khế ước giả, nhân viên ngoại giao 'Số 15053 Công chức giả' hiện nằm ở sinh tồn trạng thái, mà mang theo 10850 aoxơ thời không lực lượng. 】
 
 	【 sắp tuyên bố cứu viện nhiệm vụ, Liệp sát giả cần phải mang về '10850 aoxơ thời không lực lượng', như có thể, cũng có thể mang về số 15053 Công chức giả. 】
 
 	【 số 15053 Công chức giả vị trí: Vu sư đại lục, thế giới này tương ứng 'Thế Giới Chi Hạch' đã bị Hư Không Chi Thụ thu nhận, là 'Toàn mở ra nguyên sinh thế giới' . 】
 
 	【 toàn mở ra nguyên sinh thế giới: Bất luận cái gì nhạc viên Khế ước giả đều có thể tiến vào bên trong, cũng có thể kích hoạt nhiệm vụ, hòm báu các loại khen thưởng các loại, có thể thu được Thế Giới Chi Nguyên, có thể phát động nhiệm vụ. 】
 
 	【 cảnh cáo: Trong thế giới này tồn tại đại lượng làm trái quy tắc giả (500 tên trở lên). 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, đầu ngón tay mang theo khói Tô Hiểu phát ra một trận ho khan.
 
 	"Số 15053, Công chức giả?"
 
 	Tô Hiểu rõ ràng kinh ngạc chốc lát, một bên Bố Bố Uông đều choáng váng.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông mặt chó trên tựa hồ viết mộng bức hai chữ, bởi vì, Hạ đánh số chính là số 15053, mà là nàng vẫn là Công chức giả.
 
 	Tô Hiểu trong đầu thu dọn tâm tư, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lượng tin tức rất lớn, đầu tiên, tất cả mở đầu, là Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch.
 
 	Tuy rằng trước Thánh Quang Nhạc Viên cùng Luân Hồi Nhạc Viên khai chiến, nhưng kia thuộc về bình thường tài nguyên cướp đoạt, rốt cuộc ở trước đó, phía Luân Hồi Nhạc Viên đem phía Thánh Quang Nhạc Viên đè xuống đất nện cho rất lâu.
 
 	Lần trước thế giới tranh đoạt chiến sau, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên đạt thành giao dịch, Luân Hồi Nhạc Viên ra thời không lực lượng, rốt cuộc Luân Hồi Nhạc Viên thế giới tranh đoạt chiến thường thường thắng, ở thời không lực lượng phương diện, tuyệt đối là thổ hào bên trong thổ hào.
 
 	Trái lại Thánh Quang Nhạc Viên, bên kia trị liệu hệ Khế ước giả rất nhiều, cuộc thi sắc đẹp vẫn được, Khế ước giả đại loạn đấu lời nói, chỉ mạnh hơn Thiên Khải Nhạc Viên một ít, cùng Luân Hồi Nhạc Viên 1V1, thật sẽ tự bế.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên lại là thiếu hụt thời không lực lượng ở ngoài tài nguyên, rốt cuộc dưới trướng Khế ước giả không cái gì sức sản xuất, cũng không thể món đồ gì đều đi cướp, như vậy, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả căn bản không thời gian trưởng thành.
 
 	Mà lần giao dịch này bên trong, Hạ bị chọn làm ngoại giao tiểu thiên sứ, lấy Hạ khí chất, này cũng không kỳ quái, rốt cuộc có rất nhiều Liệp sát giả cùng Khế ước giả hộ giá hộ tống, nàng là nhan trị đại biểu, chỉ phụ trách hai việc, 'Hằng ngày làm cơm' cùng với 'Đàm phán lúc làm cơm', dùng nàng kia mạnh mẽ tài nấu ăn xoa dịu bầu không khí.
 
 	Hiển nhiên, Hạ có bảo vệ cơ chế, thuộc về phía Luân Hồi Nhạc Viên trọng điểm bảo vệ đối tượng, xác suất lớn là, dù cho đối với nàng có tính uy hiếp ngôn từ, đều sẽ gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo.
 
 	Mà là bởi Hạ thân phận của Công chức giả, độc chiếm thời không lực lượng độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, sẽ không giống Khế ước giả như vậy, có thể mang theo thời không lực lượng đi theo địch, huống hồ lấy Hạ sức chiến đấu, cũng không năng lực như thế.
 
 	Giao dịch song phương hẳn là đã chạm mặt, nhưng không biết nguyên nhân gì, trừ bỏ Hạ bên ngoài, phần lớn Liệp sát giả cùng Khế ước giả đều chết trận, phía Thánh Quang Nhạc Viên hẳn là cũng không tính dễ chịu.
 
 	Cho tới là nguyên nhân gì, tạm thời không biết được, Luân Hồi Nhạc Viên tuy rằng tuyên bố chính là cứu viện nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ nội dung đại khái là, thời không lực lượng nhất định phải mang về, cho tới số 15053 Công chức giả, cũng chính là Hạ, hoàn toàn nhìn Tô Hiểu tâm tình.
 
 	Đối với lần giao dịch này, Tô Hiểu có rất nhiều điểm đáng ngờ, chính là Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên giao dịch, thật cần từng người truyền tống ra Khế ước giả gặp mặt? Hay hoặc là nói, là bị điều lệ một loại hạn chế, chỉ có thể dùng phương thức này giao dịch? Hơn nữa còn nhất định phải ở toàn mở ra nguyên sinh thế giới giao dịch.
 
 	Bất quá ở toàn mở ra nguyên sinh thế giới điểm ấy, Tô Hiểu có thể nghĩ thông suốt, phần lớn nguyên sinh thế giới đều là có thể cướp đoạt trạng thái, mạo muội để những người khác nhạc viên Khế ước giả tiến vào phe mình thế giới, có thể gợi ra hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên đem nhiệm vụ này giao cho Tô Hiểu, kỳ thực đã làm hết sức tăng cao Hạ sinh tồn suất, Tô Hiểu thường thường đi Hạ phòng ăn ăn cơm, bởi vậy có bao nhiêu lần giao dịch ghi chép, cái này cũng là hắn kích hoạt nhiệm vụ này một trong những nguyên nhân.
 
 	Cho tới thời không lực lượng giao dịch địa điểm, vậy thì càng thú vị, toàn mở ra nguyên sinh thế giới · vu sư đại lục, Tô Hiểu vẫn là lần đầu tiếp xúc được loại này thế giới.
 
 	Vu sư đại lục đặc điểm có ba, một là hết thảy nhạc viên Khế ước giả đều có khả năng tiến vào thế giới này, tiền đề là có thể tùy cơ lấy ra đến, hai là thế giới này hạch, thuộc về Hư Không Chi Thụ, ba là bên trong thế giới này có đại lượng làm trái quy tắc giả.
 
 	Đổi loại tư duy chính là, toàn mở ra nguyên sinh thế giới chính là làm trái quy tắc giả sào huyệt.
Kết chương.