Chương 96: Ash · Heath phải chết

	Tinh hàng lễ đường hậu trường, Sonia nhìn xem nhắc tuồng bài mặc niệm chờ chút lời kịch, nhưng nghĩ đi nghĩ lại lại nhịn không được đi phía cửa sau đi, bị Lois tranh thủ thời gian ngăn cản.

	"Phòng tắm cũng không ở chỗ này!"

	"Ta cảm thấy ta vẫn là ăn cảnh cáo sẽ tốt hơn!"

	"Vừa rồi ngươi không phải quyết định sao, làm sao hiện tại lại rút lui?"

	"Bởi vì ta phát hiện mình cũng không có mình trong tưởng tượng tự tin như vậy, ta sợ a!"

	Lúc này, một người mặc xanh đậm lễ phục tuấn lãng thanh niên đi hướng Sonia chào hỏi: "Servi tiểu thư, ban đêm tốt. Có cái gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	"Cage tiên sinh, ban đêm tốt." Sonia vội vàng chào hỏi, "Ngươi tới rất kịp thời, ta muốn mời ngươi giữ chặt ta cùng phòng Lois, bởi vì nàng đang ngăn trở ta chạy trốn."

	Người thanh niên này chính là cùng Sonia cộng tác người chủ trì, Arsenal · Cage, phong thuật hệ năm hai sinh, được vinh dự năm hai 'Kiếm thảo', hắn anh tuấn dung mạo thậm chí để nữ học sinh nhóm tự phát vì hắn gây dựng phấn ti câu lạc bộ.

	Nếu không phải Felix cải trang vi hành hàng trí đả kích, chắc hẳn hắn chính là không nghi ngờ chút nào toàn trường nam sinh công địch.

	". . . Khó mà làm được, một thân sĩ cũng không thể gia nhập vào thục nữ nhóm trong trò chơi."

	Arsenal cười nói: "Liblom giáo sư để cho ta tới nhắc nhở ngươi, còn có mười phút họp tối liền muốn bắt đầu rồi, xin ngươi mau sớm xử lý tốt vấn đề cá nhân sau đó đến màn vải sau chuẩn bị. Đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, nếu như ta xảy ra điều gì sai lầm, còn xin Servi tiểu thư tha lỗi nhiều hơn, hi vọng đêm nay qua đi chúng ta có thể trở thành bằng hữu."

	Sonia lắc đầu: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ làm ra tin tức lớn nhường ngươi tròn đều tròn không trở lại, hi vọng ngươi đêm nay sau không nên hận chết ta."

	Đối phương sửng sốt một chút: "Servi tiểu thư ngươi cũng thật là. . . Rất khôi hài a. Vậy ta đi trước chờ ngươi."

	Chờ Arsenal rời đi, Sonia cầu khẩn nói: "Nhường cho ta đi thôi Lois, ta thật sự thật là sợ a, ta khẩn trương đến tâm thình thịch đập loạn, ta nhất định sẽ dẫn xuất đại phiền toái!"

	"Không được không được!" Lois lắc đầu liên tục: "Vậy ngươi chí hướng đâu? Ngươi không muốn trở thành Dedaros rồi? Ngươi cam tâm về sau coi như một kiếm thuật sư rồi?"

	"Đại đạo lý ta đều hiểu, ta cũng biết sau khi ta rời đi ta nhất định sẽ hối hận, nhưng ta vẫn là muốn đi a!"

	Hai người dây dưa thời điểm, Ingulite cùng Adele từ cửa sau tiến đến, Adele vừa vào cửa thật hưng phấn nói: "Bên ngoài có vì sao rơi tại giữa không trung, các ngươi nhanh đi nhìn a!"

	Ingulite nhìn xem giống như là sắp khóc lên Sonia: "Nàng lại làm sao?"

	Lois bất đắc dĩ nói: "Nàng lâm trận lùi bước,

	Hiện tại lại muốn chạy trốn."

	"Thật là kỳ quái, ta biết Sonia là một dám khiêu chiến Felix, Leonie kiếm thuật sư, làm sao lại như thế do dự." Ingulite nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vỗ tay một cái: "Ta hiểu, Sonia là loại kia càng khẩn trương lại càng có thể phát huy thực lực xúc động hình tuyển thủ, hiện tại chúng ta chỉ cần đưa nàng đẩy lên đài là được."

	Ingulite làm toàn bộ hành trình chứng kiến Sonia quật khởi số một phấn ti, lời của nàng đạt được đại gia nhất trí công nhận, thế là Sonia liền bị các nàng kéo đến màn vải phía sau chuẩn bị khu vực, phụ trách họp tối Liblom giáo sư đám người đang ở nơi đó chờ.

	Trông thấy Sonia đến, Liblom khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về nhân viên công tác nói: "Chuẩn bị kéo màn vải, có thể bắt đầu rồi."

	Chuyện cho tới bây giờ, Sonia đã không có bất luận cái gì lui lại đường sống.

	Nàng hít sâu một hơi, vuốt lên lễ phục bên trên nếp gấp, cùng Arsenal liếc nhau, nói: "Chờ chút ngươi tận lực một người làm náo động, không cần cùng ta có quá nhiều giao lưu. Ghi nhớ ta đây cái lời khuyên, lời ta nói càng nhiều, lại càng dễ dàng xảy ra chuyện."

	Arsenal còn là lần đầu tiên nghe thế loại yêu cầu.

	Hắn năm ngoái cũng là họp tối người chủ trì, khi đó hắn cộng tác cơ hồ là nghĩ trăm phương ngàn kế đoạt hắn danh tiếng, xen vào thêm diễn, ganh đua sắc đẹp, Arsenal vốn là còn điểm sợ hãi năm nay có thể hay không lại là nàng, không nghĩ tới đổi lại năm nhất học muội.

	Nhưng hắn đối Sonia lớn nhất chờ mong cũng chính là hơi phối hợp một điểm, không nghĩ tới Sonia thế mà chủ động nhượng bộ, ngược lại để hắn cảm thấy có chút kỳ quái —— theo lý thuyết, mỗi cái họp tối người chủ trì đều là muốn trở thành thi đấu vòng tròn người chủ trì, bởi vậy chỉ có thể là tại họp tối bên trên hiện ra tài năng của mình, để cho các giáo sư công nhận đề cử chính mình.

	Chẳng lẽ Sonia đơn thuần chính là tới làm cái người chủ trì chơi đùa? Lại hoặc là nàng chỉ là là bồi bằng hữu tham gia tuyển chọn, kết quả chính nàng ngược lại được tuyển chọn, sở dĩ không hăng hái lắm?

	Arsenal trong lòng thoáng qua rất nhiều ý nghĩ, nhưng hắn bên ngoài khẽ gật đầu: "Ta sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

	Liblom nói: "Mười giây sau màn vải vạch trần, ai vào chỗ nấy, sân khấu liền giao cho các ngươi hai cái, nhớ được mở ra thu âm khí."

	Arsenal dẫn đầu đi đến sân khấu, Sonia nhìn xem nàng chờ mong đã lâu sân khấu, trong lòng bỗng nhiên một nháy mắt bình tĩnh trở lại.

	"Người xem, ngươi ở đâu?"

	Sonia biết không sẽ có đáp lại, nhưng chẳng biết tại sao, nàng cảm giác mình bỗng nhiên tràn đầy dũng khí, nhỏ lông mày thư giãn, khóe miệng hơi nhếch lên, khóe mắt tràn ra ý cười.

	Người xem, ngươi cũng ở đây một mình phấn chiến sao?

	Nếu là ta thật sự làm hư, ngươi nhưng phải thật tốt đền bù ta a.

	"Đô đô lỗ —— "

	Theo nhạc giao hưởng đội tấu minh, ánh đèn sáng lên, màn vải vạch trần.

	Đón hai trường học thầy trò ánh mắt, Sonia triệt để tiến vào trạng thái.

	"Các nữ sĩ cùng các tiên sinh, ban đêm tốt, ta là lần này họp tối người chủ trì Arsenal · Cage."

	"Ta là người chủ trì Sonia · Servi."

	. . .

	. . .

	Toái Hồ ngục giam, Ash phòng ngủ.

	Tóc trắng thợ săn Gerrard ngồi ở bên giường, trong tay bưng lấy một bản tài năng thư viện mượn tới sách, tên sách là « mô phỏng Thiểm Điện Thuật pháp cơ sở giản Minh giáo trình (trang thứ ba) », xem xét chính là Ash lên đại học sau học tập không đi vào tài liệu giảng dạy sách.

	Nhìn một hồi, Gerrard dụi dụi con mắt, quay đầu nhìn về phía ngồi ở đầu giường cũng ở đây duyệt đọc Ash.

	Bất quá cùng hắn không giống, Ash duyệt đọc chính là một bản truyện tranh, tên sách vì « chỉ trách ta nói mình thích nhân thê ».

	Nghe nói đây là một bản Kaimon thành phố rất hỏa lưu hành yêu đương manga, Gerrard thậm chí trông thấy Amy tại lúc rảnh rỗi cũng sẽ bưng lấy bản này manga nhìn.

	Nghe nói bản này sắp cải biên thành ảnh kịch, vai diễn nhân vật nam chính Ron vẫn là cùng Gerrard cùng một cái sở nghiên cứu xuất thân thành viên —— bất quá người khác là người gặp người xe yêu thấy xe tải truyền hình điện ảnh siêu sao, mà hắn là người gặp người sợ quan tài nhìn thấy mở ra đóng Huyết Cuồng thợ săn.

	Chú ý tới Gerrard ánh mắt, Ash nhướng nhướng lông mi: "Ngươi muốn nhìn sao? Ta rất đề cử bản này manga, bên trong đối tình cảm nhân tính khắc hoạ phi thường độc đáo, vượt qua chủng tộc cùng thời đại giới hạn, bất quá tốt nhất một người nằm ở trên giường nhìn, không phải ngươi sẽ có đôi khi ngọt được trên giường vặn vẹo giống đầu trùng, có đôi khi buồn được đau bụng không thôi."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi là chuyên môn diễn kịch cho ta xem." Gerrard nói: "Rất khó tưởng tượng ngươi sẽ nhìn yêu đương manga."

	"Vậy ta trong mắt ngươi hình tượng là như thế nào?"

	"Đại khái chính là một cái thời khắc suy nghĩ như là phá vỡ Huyết Nguyệt tên điên đi, ta còn tưởng rằng ngươi xem sách hẳn là « đám ô hợp », « như thế nào tay không dẫn phát Hư cảnh gió bão », « hình pháp » loại này có trợ giúp nghề nghiệp tiền đồ sách."

	"Ta đều nói ta mất trí nhớ, ta căn bản không phải cái gì tà giáo thủ lĩnh." Ash thở dài: "Ta hiện tại chỉ muốn mặt hướng biển cả, xuân về hoa nở, an phận vượt qua quãng đời còn lại."

	"Thú vị, " Gerrard cười cười: "Ngươi xem lên không sợ ta. Ta còn tưởng rằng ngươi đêm nay không dám trở về phòng ngủ, trốn ở trong phòng người khác qua đêm."

	"Tại sao phải sợ, ngươi cũng sẽ không đối với ta như thế nào."

	"Không phải a, có gông xiềng chỉ là các ngươi, quyền hạn của ta quy tắc rất sạch sẽ, không tồn tại bất luận cái gì cấm chỉ hạng mục công việc." Gerrard đưa tay sờ về phía dựa mép giường trường kiếm: "Nói cách khác, chỉ cần ta nguyện ý, ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ đầu người rơi xuống đất."

	"Vậy ta thì càng không cần phải sợ." Ash ngược lại là rất bình tĩnh: "Dù sao ngươi tùy thời đều có thể động thủ, ngục giam lại không lớn, nếu như ngươi thật sự nghĩ đối với ta như thế nào, ta căn bản trốn không thoát. Lưu tại bản thân phòng ngủ, chí ít có thể chết được thể diện điểm."

	"Mà lại, ta cũng không tin tưởng ngươi sẽ động thủ với ta. Bây giờ ta chỉ là một bị Huyết Nguyệt thẩm phán truy đuổi tử hình phạm nhân, mỗi ngày đều tại tham sống sợ chết, ngươi giết ta cái gì ích lợi cũng không có, ta nghĩ không ra ngươi có nhất định phải lý do giết ta."

	Gerrard sờ soạng một lần chuôi kiếm, lại buông ra.

	"Xác thực, đây cũng là cặn bã nhóm chính xác phương thức xử lý —— giết chóc là không thể sáng tạo giá trị. Cùng hắn dứt khoát giết các ngươi, còn không bằng để các ngươi ở nơi này trong ngục giam chậm rãi hư thối sinh giòi, giống như tên hề lấy lòng những cái kia bị các ngươi quấy rầy sợ hãi thị dân, cuối cùng chết được vô cùng khó coi, ép khô giá trị của các ngươi để đền bù các ngươi phạm vào tội nghiệt."

	"Nói thực ra, ta còn rất công nhận cách làm này." Ash nhả rãnh nói: "Nếu như ta không phải nơi này vĩnh cửu cư dân lời nói thì tốt hơn."

	"Bất quá tình trạng của ngươi xem ra rất nhẹ nhàng nha." Gerrard con ngươi lóe qua huyết quang: "Ta cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này —— khá hơn chút vừa bị ta bắt vào đến không lâu người, tinh khí của bọn hắn thần đô trở nên rất không ổn định, cuồng loạn, sám hối, cầu xin tha thứ, đủ loại đều có, nhưng giống ngươi như thế tự nhiên nhẹ nhõm, ta vẫn là lần thứ nhất thấy."

	"Chẳng lẽ ngươi đã có biện pháp rời đi toà này ngục giam?"

	Ash cùng Gerrard đối mặt, "Có a, ta đang chờ các ngươi phát hiện bắt lầm người, lương tâm phát hiện đem ta thả ra."

	Gerrard cười ha ha, từ trong ngực móc ra một cái bình rượu uống một ngụm, "Ta lúc đầu cũng có chút cảm thấy chính mình có phải hay không bắt lầm người, nhưng nghe đến ngươi nói như vậy, ta an tâm."

	"A?"

	"Ta không nghĩ tới, ngươi thế mà thật sự có vượt ngục biện pháp!"

	Coong!

	Tại Gerrard huy kiếm chém tới một nháy mắt, Ash đều muốn đối với mình dùng chém ta kỳ tích, từ trong miệng xuất ra khẩu phật tâm xà cùng Gerrard liều mạng. Nhưng hắn vẫn là nhịn được loại này xúc động —— coi như hắn dùng chém ta kỳ tích giải trừ Chip hạn chế, vốn dĩ hắn một cánh bạch ngân thực lực, coi như Gerrard nhường hắn hai tay hai chân, đều có thể không cần tốn nhiều sức nghiền ép hắn!

	Lưỡi kiếm hôn lấy Ash cổ, vạch ra một đạo nhàn nhạt vết máu.

	Gerrard cái mũi giật giật, trong con mắt tinh hồng càng thêm thâm thúy.

	". . . Ngươi vì sao lại đạt được cái kết luận này?" Ash hỏi.

	"Trực giác." Gerrard từ tốn nói: "Mà lại, ta vậy đoán được ngươi vượt ngục phương pháp."

	Ash nội tâm đập bịch bịch —— không thể nào! ? Bọn hắn cũng không kịp hành động, cái này liền bị khám phá?

	Đây chính là Huyết Cuồng thợ săn đại đội trưởng, ba cánh Thánh Vực thuật sư thực lực sao?

	Vẫn có nội gian?

	"Ngươi nhất định là muốn để Tứ Trụ thần tới cứu đi ngươi, đúng không!"

	Ash mở to hai mắt, miệng có chút mở ra, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, giống như là trông thấy có người ở cách xe xa mười mét địa phương đổ xuống ăn vạ.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, hắn gian nan nói: "Ta không có đọc qua luật pháp, nhưng ta nghĩ nơi này tố tụng hình sự hẳn là 'Nghi tội chưa từng' đi! Ngươi coi như nghĩ oan uổng ta, tốt xấu cũng cho điểm chứng cứ nhường cho ta chết được cam tâm, mà không phải tùy tiện dùng ngươi phỏng đoán trực tiếp định ta tội a!"

	"Gerrard đội trưởng ngươi nhiều quý nhân bận chuyện , còn dạng này tìm ta một cái nhỏ tù phạm phiền phức sao?"

	"Bởi vì ta nhưng thật ra là chuyên môn vì ngươi mà đến, Ash · Heath."

	Ash sững sờ.

	Gerrard nói: "Có người nói cho ta biết ngươi sẽ vượt ngục, hắn hi vọng ta có thể ngăn cản hành động của ngươi, đồng thời trực tiếp chém trừ ngươi cái này mầm tai hoạ. . . Hắn thậm chí tiêu hao một rất lớn ân tình, liền vì mời ta đến Toái Hồ một chuyến."

	"Giết chết tù nhưng thật ra là rất nghiêm trọng phạm tội, Kaimon thành phố trừ rải rác mấy người bên ngoài, không ai có thể miễn trừ loại này tội ác, mà ta chính là một trong số đó."

	Cái kia như bóng với hình danh tự cơ hồ nháy mắt từ Ash trong lòng nhảy ra, một trận ghê tởm lan khắp Ash toàn thân, lưỡi kiếm truyền tới sát cơ để Ash như rơi vào hầm băng.

	Nhưng hắn hay là hỏi: "Là ai ?"

	"Celine · Doll." Gerrard yếu ớt nói: "Hắn nói, Tứ Trụ thần tà giáo dư nghiệt tuyệt không thể tiếp tục sống trên đời."

	"Vì ngăn cản Tứ Trụ thần, vì Huyết Nguyệt vinh quang, Ash · Heath phải chết."
Kết chương.