Chương 1 : Người bị đuổi ra nhà mình (một / năm).
Một. Bị đuổi ra nhà mình người (một / năm)

	Steve Rogers đi ra hắn chung cư cửa chính, đem trên thân thật dày áo jacket khóa kéo kéo lên rồi, thẳng đến cổ áo. New York tháng hai phần vừa ướt lại lạnh, hắn bước nhanh đi đến đường cái đối diện hotdog quầy hàng muốn một phần hotdog siêu lớn, ông chủ hoàn toàn như trước đây cùng hắn chào hỏi: "Good morning a, tiên sinh Rogers."

	Steve cười cười, hắn từ trong túi quần móc ra năm đôla đưa cho ông chủ: "Ngươi cũng thế, David. Gần nhất chuyện làm ăn như thế nào?"

	Ông chủ một bên vội vàng cho hắn đi đến nạp liệu một bên hồi đáp: "Như cũ, tiên sinh . Bất quá, muốn ta nói, giống như cùng trên TV nói đồng dạng, từ hắn biến mất sau đó thời gian liền càng ngày càng khó qua."

	Steve tiếp nhận hắn hotdog, cắn một cái, thưởng thức kia phần mùi vị quen thuộc, mắt nhìn đường cái cuối kẻ lang thang, nói ra: "Kỳ thật không có thay đổi gì, David. Nơi này một mực như thế."

	David chú ý tới ánh mắt của hắn, thuận quên tới, hắn thở dài: "Tên kia ta biết, hai tháng trước phá sản. Ông trời, hắn lúc đầu tại kia xinh đẹp văn phòng công tác rất tốt, mặc cũng tốt, ở cũng tốt. Ai biết đột nhiên liền phá sản. . ."

	"Hắn không có kết hôn sao?"

	"Toà án phán hắn không có đủ nuôi dưỡng đứa bé điều kiện, lão bà hắn cũng đưa ra ly hôn, đem hắn còn lại điểm này tiền toàn cầm đi. Tên này đoán chừng muốn điên rồi. Ai, tiên sinh Rogers. Chúng ta đánh lùi nhiều như vậy người ngoài hành tinh, nhưng làm sao ngay cả mình công dân đều chiếu cố không tốt đâu?"

	Steve ánh mắt có chút phức tạp, hắn không nói chuyện.

	Đứng tại David bên cạnh một cái đỉnh lấy nổ tung đầu người da đen hận đời mở miệng, tốc độ nói thật nhanh: "Bởi vì chưa hề đều không phải là quốc gia này tại cứu vớt thế giới, lão David. Có rảnh nhìn nhiều nhìn quốc gia khác tin tức đi, không muốn cả ngày nhìn những cái kia đáng chết TV, chúng ta kênh truyền hình tất cả đều tại tẩy não ngươi! Cái này gặp quỷ Chính phủ đã nát không cứu nổi!"

	David vội vàng làm ra một bộ sợ hãi bộ dáng: "Ờ! Chú ý lời nói của ngươi, brother! Ta cũng không muốn hôm sau bị FBI tìm tới cửa!"

	Tại bọn hắn nói chuyện khe hở, Steve rời đi. Hắn chậm rãi đi đến nơi góc đường, cái kia kẻ lang thang trên thân bọc lấy một tầng mỏng chăn lông, nằm tại hàng ngói giấy cứng đóng băng thẳng phát run. Trông thấy đứng ở trước mặt hắn Steve, thấp giọng nói ra: "Ta không có đồ vật có thể để ngươi cầm. . . Tiên sinh, nếu như ngươi muốn cái này tấm thảm liền cũng cầm đi đi, chí ít không nên đánh ta. . ."

	Steve cắn chặt răng, hắn nhìn xem nam nhân kia trên mặt tím xanh cùng hắn sưng mắt phải, đột nhiên cảm thấy một trận nôn mửa cảm giác. Hắn đưa trong tay chỉ ăn một ngụm hotdog siêu lớn đưa cho kẻ lang thang. Kẻ lang thang mới đầu cũng không tin tưởng hắn, cho là hắn tại đùa giỡn chính mình, nhưng Steve con kia vươn ra không chút nào dao động tay phảng phất nói rõ cái gì.

	Hắn đoạt lấy hotdog, ăn ngấu nghiến. Chờ hắn ăn xong mới phát hiện, cái kia cho hắn hotdog nam nhân đã rời đi, ở trước mặt của hắn có một tấm mười đô la, đang bị gió lạnh thổi phật, tại hàng ngói giấy cứng thượng có chút rung động.

	------

	Steve về đến nhà, hắn bỏ đi áo jacket dày, nhìn xem căn này chung cư, sung túc hơi ấm để hắn coi như bên trong chỉ mặc một bộ áo mỏng cũng sẽ không cảm thấy rét lạnh —— dù cho sớm tại nhiều năm trước hắn liền có thể không nhìn loại này nhiệt độ không khí.

	Hắn đột nhiên nói câu tiếng Trung, phát âm rất tiêu chuẩn: "Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết."

	"Ta không nghĩ tới ngươi đối văn hóa Trung Quốc như thế có nghiên cứu, đội trưởng." Thanh âm của một nam nhân tại hắn trong phòng khách vang lên, Steve lạnh lùng nhìn lại, một cái mặc đồ vét đeo kính râm nam nhân đang từ trong phòng của hắn đi ra.

	"FBI?"

	"Không."

	"Đó chính là S.H.I.E.L.D."

	"Cũng không phải."

	Nam nhân kia đưa tay từ đồ vét áo lót bên trong lấy ra một tờ giấy chứng nhận đưa cho Steve, trên đó viết: "Hội đồng an ninh đối với Nhân loại đặc thù, thám tử cấp một, Seth Bellor."

	Steve giương mắt nhìn hắn một cái, cũng không đem giấy chứng nhận đưa trả lại: "Ngươi chưa cho phép xâm nhập nhà ta, là muốn làm gì?"

	"Úc úc úc, chớ khẩn trương, đội trưởng. Ta không có ác ý gì." Seth vội vàng giơ tay lên, hắn ra vẻ thoải mái mà cười, Steve có thể nhìn thấy trong miệng hắn nhai lấy kẹo cao su, cùng kia đồ vét ngực phải trước cỡ nhỏ camera.

	Loại kia buồn nôn cảm giác lại dâng lên.

	"Căn cứ pháp luật, ta có quyền hiện tại liền giết ngươi mà không cần phụ bất luận cái gì pháp luật trách nhiệm."

	"Đúng, nhưng, từ pháp luật đi lên giảng, ngươi là người chết, đội trưởng." Seth mỉm cười, hắn tựa hồ cũng không đem Steve để vào mắt, thậm chí không nhìn hắn nắm chặt nắm đấm.

	Hắn chỉ chỉ Steve nắm tay phải, vỗ vỗ tay, động tác xốc nổi: "Ha ha, đội trưởng, ngươi tại phòng tập thể thao làm rất tốt a. Nắm chặt nắm đấm liền có rõ ràng như vậy cánh tay đường cong rồi? Để ý nói cho ta một chút ngươi làm như thế nào sao? Ta gần nhất cũng rất muốn tập thể hình, thế nhưng là làm việc quá bận rộn, ngươi hiểu chưa?"

	"Clint Barton, Natasha Romanoff." Hắn đột nhiên nói ra hai cái tên.

	"Ta thật bề bộn nhiều việc."

	Steve một mực căng thẳng biểu lộ đột nhiên lỏng xuống dưới, hắn thở ra một hơi, rõ ràng là buông lỏng, nhưng giữa răng môi tung ra lời nói giống như nhất tàn khốc băng sương: "Lăn ra nhà của ta. "

	Seth trên mặt còn mang theo loại kia buồn nôn mỉm cười, biên độ thậm chí càng lúc càng lớn, hắn không thèm để ý chút nào Steve uy hiếp, nói ra: "Thật đáng tiếc, đội trưởng, chỉ sợ ngươi cũng không có cái quyền lợi này."

	"Đây là nhà của ta."

	"Đúng, đúng, đây là Steve Rogers nhà. Nhưng Steve Rogers đã sớm anh dũng hi sinh, ngươi chỉ là một cái vận khí tốt trùng tên trùng họ người, đội trưởng. Úc, không. Tiên sinh Rogers."

	"Hiện tại, mời ngươi rời đi chúng ta vĩ đại Đội trưởng Mỹ căn hộ tư nhân, được không?"

	Steve sắc mặt trở nên khó coi, hắn mặc dù đối Chính phủ Mỹ mục nát trình độ sớm có đoán trước, nhưng chưa hề nghĩ đến bọn hắn thế mà có thể trắng trợn đến loại tình trạng này.

	Hiện tại còn không phải bộc phát xung đột thời điểm.

	Steve thật sâu mắt nhìn Seth, nhớ kỹ mặt của hắn, chiều cao của hắn, thanh âm của hắn về sau, quay người cầm lên áo jacket liền mở ra cửa, phía ngoài gió lạnh rót vào. Mà Seth đột nhiên nói ra: "Hắc! Buông xuống đội trưởng quần áo! Ngươi cái này ăn trộm!"

	"Không nghe thấy sao? Kia là Đội trưởng Mỹ quần áo! Ngươi cái này không mời mà tới vào ở nhà hắn còn trộm hắn y phục mặc khốn kiếp, mau đem trên tay ngươi áo jacket buông xuống, không phải ta vừa muốn nổ súng!"

	Hắn nói được thì làm được, thật từ bên hông rút ra một cây súng lục đến, chỉ vào Steve đầu.

	Steve xoay người lại, hắn ngay trước Seth mặt đem món kia áo jacket mặc vào, cũng không nói chuyện.

	Mà Seth nhìn chăm chú nét mặt của hắn, đột nhiên nở nụ cười, để tay xuống bên trong thương, giọng nói nhẹ nhàng mà tự tại: "Ta nói đùa, brother. Hiện tại ngươi có thể đi, đúng, mời ngươi gần nhất an phận một chút, được không? Đừng lại đi tham gia những cái kia hội nghị."

	Trả lời hắn là một tiếng kịch liệt tiếng đóng cửa.
Kết chương.