Chương 639 : Đừng ném . . . Hắn mặt! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Mặc dù Bletzt đối Giragon ảnh hưởng đã giải trừ, nhưng đám lửa này cũng sớm đã nhen nhóm, trừ phi hết thảy đốt hết, nếu không căn bản là không có cách dừng lại, cho nên ban đầu nhất Hỏa nguyên phải chăng còn tồn tại liền đã không có ý nghĩa.

	Mà lại, trên sườn núi Derain gia tộc cùng Thâm Uyên Thần giáo Laura bên kia vẫn chưa lựa chọn từ bỏ, vẫn còn tiếp tục đối Giragon tiến hành dây dưa cùng câu dẫn.

	Nhất là làm cảm thấy được một cỗ khác khống chế Giragon cường thế sức cạnh tranh lượng sau khi biến mất, bọn hắn lúc này trở nên càng thêm phấn chấn cùng tích cực.

	Thyssen to lớn hư ảnh xuất hiện, kia một tiếng chất vấn truyền ra, song phương đều tiếp thu được.

	. . .

	"Laura, Trật Tự người đã xuất hiện."

	"Laura, ta cảm thấy chúng ta hiện tại thu tay lại còn kịp."

	Laura ánh mắt nhìn về phía nơi xa phương hướng tôn kia to lớn hư ảnh, phía sau nàng Thiên sứ chính làm lấy giống như nàng động tác.

	"Ta cảm giác ta gần thành công, chờ triệt để cầm về đối Giragon quyền khống chế phía sau, chúng ta lập tức liền mang theo nó rời khỏi, Trật Tự bên kia, có thể làm giải thích."

	"Ta cảm thấy nếu như chúng ta hiện tại thu tay lại, có thể cho Thần giáo tiết kiệm đi rất lớn thương lượng phiền phức."

	"Đúng vậy, Laura, hiện tại thu tay lại a, chuyện lần này, có chút lớn."

	Thiên sứ phát ra một tiếng gầm nhẹ: "Chúng ta là tại khống chế ở đầu hung thú này tới bảo hộ nơi này đảo dân, nơi này lúc trước phát sinh sự tình không liên quan gì đến chúng ta!"

	. . .

	"Trật Tự người xuất hiện, đến thật nhanh."

	Mirizzi trên mặt lộ ra vẻ lo âu, nắm lấy thủ trượng tay, đang phát run.

	Celine mở miệng nói: "Sau đó thì sao? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể dừng lại a? Ba nhà chúng ta vì đầu hung thú này đã trả giá khổng lồ như vậy đại giới, Hỏa đảo hiện tại cơ hồ đã bị phá huỷ một nửa, chúng ta nhất định phải cầm tới đầu hung thú này!"

	Mirizzi liếc mắt nhìn nữ nhân này, nhẹ gật đầu.

	Trong lòng thì nói: Ngốc nghếch, thật cho là chúng ta có thể cùng có Trật Tự Chi Thần ở sau lưng duy trì Ám Nguyệt hạm đội lên xung đột, liền có thể cùng Trật Tự Thần giáo lên xung đột chính diện sao?

	Mirizzi xoay người, nói: "Ta đi trước."

	"Ngươi sợ hãi?" Celine hỏi.

	"Đúng vậy, ta sợ hãi, ta muốn tìm một chỗ yên tĩnh, có thể sao?"

	"A, ngươi đi đi."

	Mirizzi ngồi vào xe ngựa, cửa xe bị hộ vệ đóng lại phía sau, hắn lập tức giải khai nút áo, bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

	"Gia chủ, chúng ta bây giờ là đi trên biển cùng chuyển di ra ngoài tộc nhân tụ lại a?" Lão quản gia hỏi.

	"Tìm một chỗ, ta nghĩ tắm rửa, đổi một bộ quần áo." Mirizzi nói bổ sung, "Nước lạnh cũng có thể."

	"Ách . . . Là, Gia chủ."

	. . .

	Thyssen mở ra tay, mở miệng nói: "Malvalho, đem cái kia thanh liêm đao lực lượng tạm thời cho ta mượn một cái."

	Malvalho đáp lại nói: "Ngươi cưỡng ép xuất thủ vốn liền rất nguy hiểm, lại mượn dùng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 lực lượng, ngươi thân thể cùng linh hồn khẳng định là chống đỡ không nổi."

	"Cho ta mượn a."

	"Không thể mượn."

	"Cho ta mượn a, đại nhân."

	Malvalho ánh mắt phục cực kỳ phức tạp nhìn hướng Thyssen, hỏi: "Tại sao ta cảm giác, ngươi ý nghĩ lại thay đổi?"

	"Ta ý nghĩ cho tới bây giờ đều không biến, đại nhân."

	"Ngươi không cần gọi ta đại nhân, ta không chịu đựng nổi." Malvalho nhắm mắt lại, nó phía trước Hắc Ngục Thành Bảo bên trong, lóe ra làm người sợ hãi hào quang màu đen, "Thyssen, ngươi thật nghĩ kỹ?"

	"Lúc đầu chỉ là nghĩ kỹ, hiện tại, là triệt để thả."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi không cần biết rõ."

	Thyssen phát ra một trận tiếng cười: "Có biết không, lúc tuổi còn trẻ ta đã từng ưa thích đánh nhau, thẳng đến về sau gặp được hắn, ta bỗng nhiên liền đối với đánh nhau không có hứng thú quá lớn.

	Cho nên a, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào cảnh giới cùng trước kia tích góp, thử nghiệm múa may hai lần.

	Đánh không dễ nhìn,

	Đừng cười."

	Malvalho khẽ nhíu mày, hắn bản năng cảm thấy Thyssen câu nói này nói đến có chút kỳ quái.

	Vick thì mắng to: "Ngươi cái không muốn mặt lão già kia, lão sư ta người không thấy, ta liền đã đủ xui xẻo;

	Thật vất vả nịnh bợ ngươi lâu như vậy, trông cậy vào ngươi có thể nhìn tại lão sư trên mặt mũi giúp ta lần nữa an bài một cái làm việc, liền xem như ngươi lui ra tới rồi, nhưng quan hệ còn tại a, có thể ngươi bây giờ đây là chạy đem người chơi không còn đi a!

	Đụng lên các ngươi hai cái này lão già kia, ta làm sao xui xẻo như vậy a ta!"

	Vick một bên chửi rủa một bên khóc, tiếp đó nhìn mình đỡ lấy Karen, hỏi:

	"Bằng hữu, ngươi nơi này còn có biên chế a, cho phần cơm ăn có thể sao?"

	"Ta . . ."

	Karen đối ba người này quan hệ có chút hồ đồ.

	Vick hít hít nước mũi, "Bằng hữu, ngươi là không biết a, số ta khổ a, hiện tại thật là tìm không thấy công việc phù hợp, mà ta lúc đầu có thể tại Thần giáo người trẻ tuổi thế hệ này bên trong đi ngang."

	"Phải không . . ."

	. . .

	Thyssen to lớn thân ảnh vươn tay, thăm dò vào Hắc Ngục Thành Bảo bên trong, tiếp đó đột ngột rút ra, một cây đồng dạng là hư ảnh huyễn hóa to lớn liêm đao bị hắn nắm trong tay.

	Cùng lúc đó, phía dưới Thyssen bản nhân thì trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, thân thể thoáng có chút lắc lư, nhưng lại rất nhanh đứng thẳng.

	Sau một khắc,

	Thyssen to lớn thân ảnh xuất hiện tại Giragon phía trên, trong tay liêm đao đối Giragon một viên đầu chó trực tiếp bổ xuống.

	"Ầm!"

	Giragon ngóc lên đầu chó, phun ra ra dung nham muốn ngăn cản, nhưng liêm đao trực tiếp bổ ra hỏa diễm, chém trúng đầu của nó.

	"Rống!"

	Phẫn nộ tiếng gào thét truyền ra.

	Thyssen không có dừng lại động tác của mình, tiếp tục giơ lên liêm đao, lần nữa chém xuống dưới.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Liên tục chém vào phía dưới, vừa mới khôi phục còn chưa kịp khôi phục huyết mạch ký ức chỉ biết dùng thân thể bản năng đi chiến đấu Giragon bị đánh không ngừng lui lại, đầu chó bên trên xuất hiện từng đạo huyết sắc vết lõm, vài chỗ bạch cốt đều đã bị đánh chém đi ra.

	Lúc này, Giragon phản ứng bình thường hẳn là triệt để kích phát ra chính mình hung tính, cùng tên trước mắt này liều chết một trận chiến, nhưng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 lại có được loại bỏ "Chiến trường mê vụ" hiệu quả, liên tục chém vào phía dưới, chẳng khác gì là giúp Giragon phá đi đối với nó kiềm chế cùng dẫn đạo.

	Cái này liền có thể bị thương Giragon không có bị kích phát ra hung tính, ngược lại bắt đầu biến càng ngày càng tỉnh táo.

	Trong đầu của nó tựa hồ lại về nhớ lại một đầu mèo thân ảnh từng đối với mình đã nói, nó nói với mình đi ra về sau không nên thương tổn người, tìm một chỗ trốn đi.

	Giragon bắt đầu chủ động lui lại, lui lại trên đường, nó cẩu nhãn quét về phía bốn phía, nhìn thấy một mảnh Luyện Ngục tình cảnh, trên mặt của nó lúc này xuất hiện kinh ngạc thần sắc, tựa hồ không thể tin được đây hết thảy đều là chính mình tạo thành.

	. . .

	"A? Giragon là chuyện gì xảy ra?" Vick phát giác được tam đầu khuyển biến hóa.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Nó bản tính rất thiện lương, vừa mới là bị mê hoặc mới tạo thành phá hoại."

	Vick cúi đầu nhìn hướng Phổ Nhị, đối Karen hỏi: "Ngươi Yêu thú?"

	"Vâng."

	"Có thể biến thành người đúng không? Ha ha, bằng hữu, chơi đến đủ lỗ mãng a."

	"Không thể biến thành người."

	"Không thể biến thành người? Ha ha, bằng hữu, chơi đến càng lỗ mãng a."

	Phổ Nhị tức giận, cong lên mặt.

	Vick tiếp tục kéo về lúc trước chủ đề: "Bằng hữu, thật, ngươi đội ngũ bên trong còn có vị trí a, ta biết rõ ngươi lần này sau khi trở về nhất định có thể thăng chức, lần này ngươi cược thắng, thắng lớn! Thế nào, tính ta một người?"

	"Không có biên chế."

	"Thật?"

	"Giả."

	"Vậy ý của ngươi là không hi vọng ta vào ngươi đội ngũ bên trong?"

	"Đúng vậy."

	"Không phải, bằng hữu, ngươi cự tuyệt ta tốt xấu tìm lý do nói cho qua a."

	"Mệt mỏi, không muốn tìm."

	Karen đưa tay nhường Alfred tiếp được, để cho mình có thể theo Vick dìu đỡ bên trong đi ra.

	Kevin lúc này cũng hưng phấn mà chạy tới, đối Phổ Nhị nằm sấp xuống dưới, Phổ Nhị còn tại sinh Vick khí, không có ngồi lên.

	Kevin thấy thế, lập tức đối Alfred bóng lưng: "Gâu gâu gâu!"

	Karen hỏi Vick: "Đây là vị nào đại nhân?"

	"Đã từng cũng là trải qua bàn tròn, chỉ bất quá bây giờ lui xuống tới, mà lại, theo ta được biết, hắn không biết đánh nhau."

	"Đã nhìn ra."

	"Nhưng cảnh giới rất cao."

	"Cũng đã nhìn ra."

	Một cái không biết đánh nhau người, cầm một cái liêm đao liền có thể đem Tội Ác tam đầu khuyển bổ đến liên tiếp lui về phía sau, cái này cảnh giới, tất nhiên là tương đối đến cao.

	Tại Karen trong mắt, lão giả này hiện tại hành vi, chẳng khác gì là cầm một cái hoàn mỹ nhất hỏa súng, làm gậy tại nện người.

	Chỉ bất quá, hắn trước khi động thủ đứng ở phía trước nói những lời kia, làm sao cho mình một loại cảm giác kỳ quái?

	Giáo dục chính mình?

	Để cho mình nhìn một chút cái gì mới thật sự là Trật Tự tín đồ?

	Kỳ thật, hắn lúc trước nói mình là cái kẻ đầu cơ lúc, Karen là thừa nhận, hắn lần này cùng Neo hành vi chính là một trận triệt triệt để để chính trị ăn ý.

	Nhưng lão giả này lời kế tiếp, lại làm cho Karen có một loại "Buồn nôn" cảm giác, như là dưới giường nệm bị thả một viên đậu hà lan.

	Malvalho thân hình di chuyển về phía trước, Hắc Ngục Thành Bảo bắt đầu tiêu tán.

	Chỉ chốc lát sau, Malvalho liền đi tới Giragon trước người, giơ tay lên, Hắc Ngục Thành Bảo nền tảng bắt đầu xuất hiện tại Giragon dưới chân, tại cái này nhanh chóng kiến tạo quá trình bên trong, trực tiếp buộc lại Giragon bốn đầu cẩu chân.

	Giragon nằm sấp xuống tới thân thể, vẫn chưa lựa chọn tiếp tục phản kháng, cẩu nhãn bên trong lần nữa có nước mắt tiêu vào lấp lóe.

	"Ngươi không khóa lại được nó." Thyssen nói.

	Malvalho hồi đáp: "Nhưng nó tựa hồ không có ý định cưỡng ép tránh thoát."

	"Ta muốn chặt chết nó."

	"Ta sợ ngươi tại chặt chết nó trước đó, ngươi chính mình trước mài chết, liền đem nó trước thả nơi này đi, nếu như nó tiếp tục phát cuồng, ngươi lại đến chặt nó. Hiện tại, ngươi có thể nghỉ ngơi, thật."

	"Nghỉ ngơi? Lúc này mới nơi nào tới chỗ nào." Thyssen xoay người, "Ta đã sớm đã nhìn ra, nó chính là một cái công cụ, chân chính hẳn là đối này lên tai nạn phụ trách, là những cái kia ý đồ muốn điều khiển nó người."

	Thyssen to lớn hư ảnh quay người, hướng về trong màn đêm con kia Thiên sứ chạy tới, mặc dù hư ảnh sẽ không phát ra tiếng bước chân, nhưng hắn tới gần, vẫn như cũ lôi cuốn lấy cực kỳ đáng sợ uy thế.

	. . .

	"Các ngươi làm trái « Trật Tự Điều Lệ »."

	Laura khóe miệng đã tràn ra máu tươi, phía sau nàng Thiên sứ lông chim bên trên cũng xuất hiện vết máu, 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 hủy đi nàng đối Giragon kéo dẫn, nhường nàng đụng phải phản phệ.

	Làm Thyssen tới gần lúc, Bran cùng Deli hai tên Thâm Uyên Vĩnh Đọa giả tạo thành đồng dạng to lớn thân hình hơi hơi lui lại nửa bước tỏ vẻ tôn kính.

	Laura thì mở miệng nói: "Hỏa đảo tao ngộ nguy cơ, chúng ta là tới cứu vớt trên toà đảo này cư dân, đây là theo trong vực sâu chạy ra hung thú, chúng ta là dự định đưa nó tiếp dẫn hồi Thâm Uyên, để tránh ở bên ngoài tái tạo thành phá hoại."

	Thyssen tiếp tục nói: "Con mắt của ta, không có mù."

	Laura nghe vậy, hồi đáp: "Đại nhân, Thâm Uyên tôn trọng Trật Tự Thần giáo duy trì « Trật Tự Điều Lệ » tư cách cùng quyền lực, ta cảm thấy chúng ta ở giữa hẳn là có một chút hiểu lầm cần chúng ta đi trình bày và giải thích."

	"Đúng vậy, đại nhân."

	"Không có sai, đại nhân."

	Bran cùng Deli hai người cùng kêu lên phụ họa.

	"Các ngươi đã làm trái « Trật Tự Điều Lệ »." Thyssen giơ lên trong tay liêm đao, "Lẽ ra tiếp nhận trừng phạt."

	"Đại nhân, chúng ta nguyện ý chờ chờ Thần giáo tới cùng Trật Tự thương lượng, hoặc là, chúng ta nguyện ý từ bỏ chống lại, cùng ngài hồi Trật Tự Thần giáo tiếp nhận điều tra cùng chất vấn."

	"Tình huống rõ ràng, chứng cứ đầy đủ, không cần tiến một bước điều tra cùng chất vấn, hiện tại ta căn cứ « Trật Tự Điều Lệ » chương thứ nhất thứ mười hai đầu quy tắc chi tiết đối ngươi chờ tiến hành tuyên án . . . Xoá bỏ!"

	"Đại nhân, ngài không thể như vậy, chúng ta tôn trọng Trật Tự Thần giáo, cũng hi vọng Trật Tự Thần giáo có thể dành cho ngang nhau tôn trọng, nếu không ta Thâm Uyên Thần giáo sẽ hướng quý giáo đề xuất nghiêm chỉnh kháng nghị!"

	"Trật Tự Thần giáo bảo trì thế gian Trật Tự tư cách không phải tới từ cái khác Thần giáo tôn trọng cùng duy trì, các ngươi hoàn toàn có thể không đi tôn trọng cùng không đi duy trì, hiện tại, ta dành cho ba người các ngươi cơ hội, có thể lựa chọn tự sát, ta đem Tịnh Hóa mất các ngươi di thể cùng linh hồn sót lại."

	"Đại nhân, ngài điên rồi."

	Laura sau lưng Thiên sứ mở rộng ra hai tay đem Laura ôm chặt, lập tức cánh vỗ, chuẩn bị hướng về sau bay đi, đây là dự định trực tiếp thoát đi.

	Thyssen trực tiếp đem liêm đao bổ xuống, hoàn toàn không chút do dự.

	"Phốc!"

	Thiên sứ trên cánh phát tán đi ra vầng sáng vốn nên là cực kỳ kiên cố bình chướng, nhưng bây giờ lại bị liêm đao trực tiếp xé ra, một bên cánh tức thì bị bổ xuống, mang theo Thánh Quang máu tươi bay trên trời vẩy.

	Bran cùng Deli thấy thế ngay lập tức tiến lên tiến hành ngăn cản, nhưng Thyssen trực tiếp đem liêm đao nằm ngang cắt qua.

	"Phốc!"

	Bran to lớn hóa thân thể bị chặn ngang chặt đứt, hắn lúc này phát ra không dám tin thanh âm, muốn biết Vĩnh Đọa giả thân thể cứng rắn một mực là sự kiêu ngạo của bọn họ cùng lực lượng.

	Deli thân thể va chạm tới Thyssen, Thyssen thân ảnh bắt đầu bên cạnh nghiêng.

	Phía dưới, Thyssen bản nhân bên phải cánh tay bắt đầu vặn vẹo, lồng ngực cũng mắt thường có thể thấy vết lõm, nhưng hắn vẫn như cũ cứng rắn rất tại nơi đó, nó to lớn thân ảnh cũng lần nữa khôi phục đứng thẳng, trở tay lại lần nữa đem liêm đao vung chặt.

	"Phốc!"

	Cái này nhớ liêm đao đối Deli cái trán trực tiếp cắt xuống, đem hắn cả người cắt thành hai nửa.

	Thần Khí dù sao cũng là Thần Khí, cho dù là thật bị coi như thuần túy liêm đao đến sử dụng, nó vẫn như cũ có không thể địch nổi sắc bén.

	Lập tức,

	Hai tôn Vĩnh Đọa giả cự nhân thân hình tiêu tán, Deli linh hồn cũng bị cùng nhau yên diệt, bị chia làm hai cái "Hắn" an tĩnh nằm ở nơi đó.

	Bị chặn ngang chặt đứt Bran, hai tay trên mặt đất leo đi, nửa người dưới đã sớm truyền lại ở phía xa, hắn chỉ có thể kéo lấy nửa người trên của mình làm lấy không có chút ý nghĩa nào đi vào, ngói đá sỏi chồng lên, để lại một bãi bị lôi ra huyết sắc vết tích.

	Bọn hắn hiện tại, cùng lúc trước bọn hắn biến thân lúc bị bọn hắn ép chết tại kiến trúc vật cùng trên đường phố cư dân, không hề khác gì nhau.

	Mất đi một nửa cánh Laura thân hình hạ lạc, đứng tại trên mặt đất, nàng gần như điên cuồng mà hống lên nói:

	"Ngài hẳn là rõ ràng Thiên sứ cùng Vĩnh Đọa giả tại Thâm Uyên Thần giáo bên trong trân quý địa vị, ngài này nâng, phải chăng muốn cố ý gây nên Trật Tự cùng Thâm Uyên chiến tranh! ! !"

	Thyssen cưỡng ép muốn phun ra ra ngoài máu tươi nuốt trở vào, hồi đáp:

	"Ngươi hẳn là cân nhắc là, Thâm Uyên là có hay không sẽ vì ba người các ngươi, liền dám hướng ta Trật Tự tuyên chiến!

	Ta Trật Tự Thần giáo, đem không tiếc bất cứ giá nào, bảo vệ « Trật Tự Điều Lệ », bảo vệ Trật Tự Chi Quang!"

	Laura phía sau Thiên sứ mở miệng nói: "Trật Tự Thần giáo bá đạo như vậy, liền không sợ kích thích lên Giáo hội vòng đối Trật Tự chống lại, chẳng lẽ Trật Tự đã quên đi Quang Minh giáo huấn?"

	Thyssen lần nữa giơ lên liêm đao,

	Trầm giọng nói:

	"Rất xin lỗi, đúng vậy, chúng ta sai lầm rồi, ta không biết Trật Tự Thần giáo đến cùng làm sao vậy, vậy mà có thể để các ngươi quên, nó lúc đầu bá đạo!"

	"Hoa!"

	Liêm đao rơi xuống.

	Thiên sứ trên thân phóng xuất ra Thánh Quang, muốn ngăn trở liêm đao, nhưng Thánh khí uy năng, hoàn toàn áp chế lại Thánh Quang phản kháng, bắt đầu không ngừng mà bị áp súc xuống tới.

	Laura trước ngực một viên mặt dây chuyền bay ra, bên trong hình chiếu ra một người mặc lấy Thâm Uyên Thần bào lão giả thân ảnh, đây là một cái bị phong ấn ở bên trong tinh thần ấn ký.

	Lão giả sau khi xuất hiện, lập tức quan sát tình huống hiện tại, đối Thyssen mở miệng nói:

	"Ta cảm thấy đây là một trận hiểu lầm."

	"Chứng cứ đầy đủ, không có hiểu lầm."

	"Ta cảm thấy còn có thể tiến hành trao đổi."

	"« Trật Tự Điều Lệ » là Trật Tự cùng toàn bộ Giáo hội vòng cuối cùng trao đổi kết quả."

	"Thân phận của nàng đối ta Thâm Uyên rất trọng yếu, hi vọng ngài có thể lưu nàng lại tính mệnh."

	"Thâm Uyên Thần giáo ký tên qua « Trật Tự Điều Lệ » nhận định sách."

	"Nếu như nàng chết, ta Giáo hội hướng quý giáo Norton Đại tế tự phát ra kháng nghị công hàm, quý giáo Đại tế tự sẽ đối ngươi tiến hành xử lý."

	"Chúng ta tân nhiệm Đại tế tự cực kỳ không thích ta, nhưng rất xin lỗi, ta thân phận và địa vị đều cực kỳ tôn quý, ta tỉ lệ lớn sống không được mấy ngày, chờ ta sau khi chết, các ngươi kháng nghị công hàm đưa đến, dù là Norton Đại tế tự lại không thích ta, đều sẽ vì ta chết, đi cùng Thâm Uyên Thần giáo đối lập!

	Nếu như các ngươi muốn khai chiến, đề nghị các ngươi công hàm bên trên ngôn từ lại kịch liệt một chút.

	Hoặc là, mời ngươi hiện tại công khai tên của ngươi họ, ta đem lên báo Thần giáo nói rõ là ngươi ở sau lưng làm chủ, ngươi có thể đánh cược một lần, Thâm Uyên sẽ hay không đưa ngươi giao ra hiến tế."

	Lão giả hai mắt nhắm nghiền, lựa chọn tinh thần ấn ký tự thân tiêu tan, chung quy là không đưa ra tên họ của mình.

	"Trưởng lão! ! !"

	Laura phát ra tuyệt vọng thét lên.

	Rốt cục, phía sau nàng Thiên sứ phát tán ra Thánh Quang triệt để sụp đổ, liêm đao rơi xuống, thân thể cùng linh hồn trực tiếp vỡ tan, trong sạch Thiên sứ lông chim bay ra ngoài, như là quanh quẩn bông tuyết.

	Thyssen xoay người, gánh liêm đao to lớn thân ảnh vào lúc này đã hiển lộ ra mệt mỏi, nhưng khi hắn đến dốc núi lúc trước, vẫn là trực tiếp đem liêm đao càn quét, trên sườn núi cái kia đạo thuộc về Derain gia tộc Thủy tổ thân ảnh trực tiếp vỡ tan sụp đổ.

	Làm xong những này, Thyssen hô:

	"Căn cứ « Trật Tự Điều Lệ », tham dự trận này tà ác nghi thức hải tặc gia tộc, Tộc trưởng cùng với họ hàng gần đời thứ ba có thể tại trong vòng ba ngày lựa chọn tự sát chuộc tội, đồng thời giao ra hoàn chỉnh di thể lấy làm chứng minh.

	Chống lại người, Trật Tự Thần giáo đem lau đi nó toàn cả gia tộc cùng hết thảy liên quan vết tích."

	Sau khi làm xong,

	Thyssen nhìn một chút vẫn như cũ bị "Khóa" ở nơi đó rơi lệ Giragon, lại nhìn một chút pháp trận đại sảnh vị trí, cuối cùng, hắn từ bỏ đi nếm thử chặt chết đầu hung thú này ý nghĩ, bởi vì hắn cảm giác được trong tay liêm đao càng ngày càng nặng, đã có chút vung bất động.

	To lớn thân ảnh về tới ban đầu vị trí.

	Vick lập tức mở miệng nói: "Ngài nhanh tán đi pháp thân nghỉ một chút, nói không chừng còn có cơ hội!"

	Thyssen mở miệng nói: "Gặp qua không có?"

	Vick lập tức nói: "Nhìn thấy, nhìn thấy, ngài lợi hại, ngài quá lợi hại."

	Thyssen nói: "Ngươi hẳn là thấy qua."

	Vick nói tiếp: "Đúng vậy, đúng vậy, thấy qua, thấy qua, nhưng lão sư ta coi như người không có tan biến, cũng chỉ có thể bù đắp được ngài một nửa uy thế.

	Cho nên ngài bây giờ có thể không thể kết thúc mất pháp thân, xuống tới thở một ngụm, ăn mấy viên thuốc, nói không chừng có thể đợi được Giáo hội bệnh viện các viện trưởng tới cho ngài trị liệu tục mệnh, chí ít ngài có thể kéo đến bàn giao di ngôn lúc nói một chút tâm sự, ví dụ như không yên lòng ta đứa bé này, yêu cầu giúp ta lần nữa an bài một chút làm việc?"

	Thyssen lại nói: "Nhưng là ngươi quên, nếu không ngươi sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này."

	Vick gãi gãi đầu: "Ta chưa quên lão sư đối ta ân cần dạy bảo, lão sư nói mỗi một câu nói ta đều nhớ, bao quát đi kỹ viện lúc gặp được mang hài tử muốn ngoài định mức cho một khoản tiền boa."

	Thyssen cười cười: "Ghi nhớ, đây mới là Trật Tự tín đồ chân chính cái kia có dáng vẻ!"

	Vick cơ hồ muốn kêu rên, hô: "Cầu xin ngài, tán đi pháp thân lại nói tiếp được sao, ngài hiện tại tiêu hao quá lớn rồi, ta biết rõ, ta nhớ kỹ, ta nhớ kỹ, đời đời kiếp kiếp đều nhớ kỹ."

	Thyssen trong ánh mắt toát ra một vòng hồi ức,

	Cúi đầu xuống,

	Nhìn hướng Vick,

	Rất nghiêm túc nói:

	"Đừng ném . . . Hắn mặt."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.