Chương 178 : Bí ẩn về Năng lượng bí mật.
Linh hồn.

Sự tồn tại bí ẩn và cao quý nhất trong vạn vật, duy trì gông cùm của bản chất con người, làm nền tảng cho con đường siêu phàm mà Người thăng hoa bước lên.

Kể từ khi con người nhận ra rằng họ sở hữu linh hồn của chính mình, việc nghiên cứu về linh hồn chưa bao giờ ngừng lại.

Phán đoán ranh giới giữa con người và ác ma dựa trên lượng linh hồn còn lại, sự trống rỗng nhợt nhạt còn sót sau khi linh hồn bị lấy đi, nóng nảy phệ chứng bị thúc giục bởi ham muốn của bản năng đối với linh hồn, Hòn đá triết gia màu máu được hình thành qua quá trình thăng hoa, cả ký ức được giữ lại vang vọng trong đó...

Linh hồn, một thứ tráng lệ và đẹp đẽ.

Sau khi Bologo nói xong liền chìm vào im lặng, đôi đồng tử xanh lam quan sát biểu hiện của Taida, cố gắng thu mọi phản ứng của ông ta vào trong tầm mắt.

"Linh hồn?"

Taida thì thào, rồi chìm vào trong suy nghĩ vì lời phán đoán của Bologo, sau một lúc, ông ta mới mỉm cười và lắc đầu.

"Ai mà biết được chuyện như thế?"

“Ngươi cũng không biết?” Bologo hơi ngạc nhiên, hắn cứ tưởng rằng Taida sẽ biết nhiều hơn.

"Sao có thể, ngươi là Người thăng hoa đầu tiên cướp đoạt thành công sức mạnh của Chúa tể trong bảy năm nay. Trước khi ngươi xuất hiện, tất cả dữ liệu nghiên cứu của bọn ta đều lấy từ hồi ức của những người may mắn sống sót và cơ thể của Chúa tể Cyrin."

Taida thở dài, nhưng ngay sau đó liền phục hồi lại tinh thần, nhìn Bologo như thể đang nhìn một kho báu.

"Ngươi hẳn đã biết về cuộc đời của Cyrin, đúng không?" Taida lại nói, "Những người trong Thanh kiếm bí mật của Đức Vua biết được câu chuyện ẩn sau Đêm Đẫm Máu, có người đã từng gọi Cyrin là kẻ đào tẩu, nói rằng hắn cả đời đều đang trốn tránh cha mình và cơn ác mộng đêm hôm đó".

Bologo gật đầu, trước khi đến, hắn đã làm đủ bài tập về nhà, đọc kỹ tài liệu Taida đưa cho vài lần.

Đêm Đẫm Máu có ảnh hưởng rất lớn, một khi sự thật điên rồ này được tiết lộ cho công chúng sẽ chỉ gây ra náo loạn, và vì lý do này, Thanh kiếm bí mật của Đức Vua đã dành một thời gian dài để ngăn chặn và sửa đổi tin tức.

Dưới những lời dối trá, sự thật của Đêm Đẫm Máu cuối cùng cũng bị che đậy, những người đã chết kia cứ thế mà lặng lẽ biến mất trong lịch sử.

"Trong thời gian dài trốn tránh, Cyrin đã tham gia vào Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, không ngừng thăng cấp và nâng cao địa vị của mình. Có vài lần Khủng Lục Chi Vương muốn triệu hồi hắn, nhưng đều bị Cyrin từ chối... Hắn không tuân theo mệnh lệnh của nhà vua." Taida nói.

"Nhưng hắn là người thừa kế duy nhất của Khủng Lục Chi Vương. Cho dù hắn có làm trái mệnh lệnh, nhà vua cũng sẽ không giết hắn, cùng lắm là bị quản thúc tại gia như một con vật." Bologo đáp.

"Đúng vậy, nhưng điều thú vị là Thanh kiếm bí mật của Đức Vua lại rất ủng hộ Cyrin, tuy họ trực tiếp phục vụ cho hoàng gia, nhưng hiện giờ hoàng gia chỉ còn lại hai người. Trong mắt nhiều người, Cyrin trẻ tuổi xứng đáng để trung thành hơn nhiều so với vị Khủng Lục Chi Vương điên cuồng kia."

Taida tiếp tục nói về bí mật chưa được biết đến.

"Theo thông tin tình báo, những tranh chấp giữa Cyrin và Trụ Chống Vương Quyền không ngừng diễn ra, nhưng từ khi hắn ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, sự ràng buộc của Trụ Chống Vương Quyền đối với hắn cũng ngày một suy yếu, cho đến khi Cyrin trở thành một Vinh Quang Giả. Ngay cả Khủng Lục Chi Vương cũng phải thừa nhận rằng ông ta đã không thể kiểm soát nổi con mình nữa."

“Ta đã đọc tất cả những điều này trong tài liệu… Có gì đáng chú ý sao?” Bologo tò mò hỏi.

"Ngươi không nhận ra mâu thuẫn trong đó sao?"

Taida nói với vẻ hơi ngoài ý muốn, ông ta cho rằng Bologo có thể nhận thấy điều này.

Bologo im lặng trong vài giây, cảm giác ngạc nhiên dâng lên trong lòng, hắn nói.

"Đến nay chúng ta vẫn không biết tại sao Khủng Lục Chi Vương lại muốn khơi mào Đêm Đẫm Máu, cũng không hiểu tại sao chỉ có Cyrin may mắn sống sót trong số toàn bộ hoàng gia Kogardel.

Nhưng nếu Khủng Lục Chi Vương muốn kiềm chế Cyrin, thì cách đơn giản nhất là để Cyrin sống như một người bình thường, thay vì cấy một ma trận giả kim cho hắn và để hắn trở thành Người thăng hoa."

Con rắn bạc quấn quanh bàn tay, những chiếc vảy mỏng cào xước làn da của Bologo, mang đến một cảm giác ớn lạnh nhè nhẹ.

"Như thế, thì Cyrin sẽ không thể trở thành một Người thăng hoa, cũng không thể sở hữu một sức mạnh kỳ dị như vậy, chứ đừng nói đến việc trở thành một Vinh Quang Giả."

Nghe Bologo nói, Taida gật đầu hài lòng và khẳng định.

"Đây là một phỏng đoán được lưu hành trong Cục Trật tự. Có lẽ Cyrin và Khủng Lục Chi Vương đối lập lẫn nhau, mà ở trong phe đối lập kia, có một thế lực khác đã giúp đỡ Cyrin... Phải biết rằng trong Đêm Đẫm Máu, hắn chỉ là một đứa trẻ, ngay cả khi có người trong Thanh kiếm bí mật của Đức Vua hướng về phía hắn khi ấy, thì cũng không thể bảo vệ hắn an toàn dưới bàn tay của Khủng Lục Chi Vương."

"Chúa tể Cyrin là người cầm kiếm mạnh mẽ nhất trong lịch sử Thanh kiếm bí mật của Đức Vua. Ma trận giả kim mà hắn mang theo là một bí ẩn chưa lời giải đáp, cho đến khi ta xuất hiện", Bologo tự lẩm bẩm, "Nếu phỏng đoán của Cục Trật tự là chính xác, thì Khủng Lục Chi Vương sẽ không bao giờ giao sức mạnh như vậy cho Cyrin, để có thể kiểm soát hắn..."

"Bọn ta giả định có một tồn tại bí ẩn và mạnh mẽ khác, người đã bảo vệ Cyrin, nuôi dưỡng hắn trưởng thành, và đưa cho hắn ma trận giả kim này."

Gương mặt của Taida trở nên phấn khích, vẻ điên cuồng trên khuôn mặt già nua hoàn toàn được giải phóng, ông ta đưa tay ra chỉ vào Bologo.

"Bọn ta không biết tồn tại đó là ai, nhưng bây giờ... sức mạnh này đã được chuyển giao cho ngươi."

...

Cuộc thảo luận sôi nổi giữa hai người không kéo dài lâu. So với lý luận qua ngôn ngữ, cả Bologo và Taida đều thích bắt đầu với các hành động thực tế. Vì lý do này, đủ loại sản phẩm kim loại khác nhau đã nhanh chóng xuất hiện trên bàn làm việc.

Như một người thợ rèn, Bologo dùng Năng lượng bí mật liên tục đập vào kim loại và định hình vật chất mà nó chạm vào. Theo ánh sáng xanh tóe ra, Taida đeo thị kính dày và quan sát từ bên cạnh.

Cảm giác như đang ở trên một công trường, Bologo là một bậc thầy lành nghề đang sửa chữa kim loại trên tay bằng mỏ hàn điện, trong khi Taida là một người học việc chăm chỉ, đeo mặt nạ bảo hộ, theo dõi động tác của người thầy.

Tốt a, Bologo cũng phải thừa nhận rằng Palmer có một sự lây nhiễm đến kỳ lạ, sau khi làm việc với hắn một thời gian dài, suy nghĩ của ngươi như bị một bộ óc chậm phát triển khiến cho bị hỏng, đôi khi cũng sẽ bất chợt nảy ra những trò đùa ngớ ngẩn.

Bologo có thể kiểm soát những chuyện này một cách hiệu quả, vì vậy trong công việc, hắn vẫn là một chuyên gia lạnh lùng như trước, đối những trò đùa của cộng sự, cứ coi như là đang lầm bầm lầu bầu đi.

Thị kính mà Taida đeo không phải là mặt nạ bảo vệ để bảo vệ thị lực của ông ta, mà là một loại thiết bị giả kim có tên "Thị kính dòng chảy Aether".

Aether giống như không khí, nằm rải rác trên thế giới và ở khắp mọi nơi. Tương ứng, chúng cũng giống như các dòng không khí, có các quỹ đạo dòng chảy của mình. Khi được điều khiển bởi Người thăng hoa, Aether thậm chí sẽ gây ra một cơn bão vô hình.

Thị kính Dòng chảy Aether là một thiết bị giả kim dùng để quan sát Aether, biến những sức mạnh hư vô này trở nên có màu sắc và thực thể.

Trong mắt của một số Người thăng hoa nắm giữ Aether cảm nhận, Aether có thể nhìn thấy được một cách mơ hồ, nhưng đó là một yêu cầu quá cao đối với các nhà giả kim. Vì lý do này, hầu hết các nhà giả kim sử dụng Thị kính Dòng chảy Aether để quan sát chúng.

Lúc này, trong mắt Taida, có thể nhìn thấy rõ vệt màu xanh lam quấn quanh cơ thể Bologo. Nơi mà Aether càng nhiều thì màu sắc càng sáng và rực rỡ, thậm chí còn chói mắt. Nơi mà Aether càng mỏng, màu sắc sẽ càng xỉn, gần với màu trắng xám không màu.

Sau khi Bologo biết về thứ này thì phản ứng đầu tiên của hắn là tự hỏi liệu nó có thể được sử dụng để chiến đấu hay không, nhưng Taida nhanh chóng bác bỏ suy nghĩ của Bologo.

Có một độ trễ nhất định trong việc quan sát thông qua thị kính Dòng chảy Aether, và nó cũng sẽ cản trở tầm nhìn. Nó không phù hợp để sử dụng trong chiến đấu, nhưng điều này không phải là tuyệt đối, nghe Taida kể, một số Người thăng hoa thuộc Học phái Bản Nguyên vẫn sử dụng thiết bị như này trong khi chiến đấu.

"Nghe những gì ngươi nói, thực sự thú vị khi thấy thứ này... Đầu tiên ma trận giả kim kéo dài đến vật chất, sau đó là truyền Aether vào và biến dạng nó."

Taida tháo thị kính xuống, xoa xoa đôi mắt bị nhức và nói với Bologo.

"Nó khiến ta nhớ lại những ngày còn là một học việc, mỗi ngày đều có điều gì đó mới mẻ đang chờ đợi ta, lòng hiếu kỳ bùng lên như một chùm pháo hoa không thể dập tắt."

"Nghe cũng không tệ." Bologo nói rồi giải trừ Năng lượng bí mật, ánh sáng phát ra từ cơ thể dần mờ đi, "Có cái phát hiện gì không?"

"Ừm… Trên thực tế, đây là lần đầu tiên ta gặp phải một người thuộc Học phái Thống Ngự như ngươi." Taida suy nghĩ một lúc rồi nói ra một lời không rõ ý nghĩa như vậy.

"Là ý gì?"

"Học phái Thống Ngự sử dụng Aether như một phương tiện để đưa ra mệnh lệnh cho vật chất, nhưng ngươi thì khác. Ngươi cần mở rộng ma trận giả kim để đưa ra mệnh lệnh", Taida lấy một ví dụ, "Còn nhớ cộng sự của ngươi? Hắn cũng thuộc Học phái Thống Ngự. Đúng, nhưng trong trận chiến, ngươi có thấy ánh sáng của Ma trận giả kim bao trùm lên cơn gió không? "

"Đương nhiên là lời nói không thể mang tính tuyệt đối như vậy. Cái gọi là phân chia Học phái, chẳng qua là chúng ta phân loại theo đặc thù của Năng lượng bí mật, giúp việc nghiên cứu chúng tiện lợi hơn mà thôi.

Học phái đã phát triển nhiều năm như thế, từ sáu Học phái ban đầu đến tám Học phái ngày nay, cũng không phải là không thể xuất hiện một vài trường hợp ngoại lệ."

Taida kéo ghế lại, ngồi xuống, quay lưng về phía Bologo, viết vào hồ sơ thí nghiệm trên bàn làm việc.

"Ngươi đang muốn nói ta là trường hợp đặc biệt của Học phái Thống Ngự?"

Bologo không cảm thấy ngạc nhiên về điều đó. Sau khi biết được sự bí ẩn và quỷ dị của Chúa tể Cyrin, hắn không nghĩ rằng Ma trận giả kim của mình sẽ đơn giản như vậy.

"Có lẽ là vậy… Hoặc cũng có thể ngươi không phải Học phái Thống Ngự." Taida nói ra những lời khiến người ta kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì? Không phải Học phái Thống Ngự." Bologo ngây ngẩn cả người.

"Ngươi không nghe ta nói sao? Sự phân chia giữa các Học phái chỉ là sự phân loại Năng lượng bí mật có các tính chất khác nhau mà thôi. Đôi khi có những trường hợp đặc biệt như vậy, phù hợp với phân loại của nhiều Học phái. Trong trường hợp không thể khẳng định nổi, nó sẽ được xếp vào Học phái Quỷ Cấu."

Taida tiếp tục, tiếp tục kể ra suy nghĩ của mình.

"Đương nhiên, đặc điểm của Năng lượng bí mật của ngươi hiện tại chủ yếu vẫn là Học phái Thống Ngự, nhưng khi ngươi thăng cấp, sức mạnh này sẽ dần dần lộ ra nguyên hình, lúc đó ngươi mới biết được bản chất thực sự của nó."

Taida quay đầu lại, nhìn Bologo đang có phần ngạc nhiên, và nói với một giọng trầm.

"Hy vọng rằng ta sẽ có cơ hội chứng kiến ngày đó."
Kết chương.