Chương 282 : Đậu Trường Sinh Có Thể Chỗ, Có Việc Thật Thượng.
Đậu Trường Sinh đi Thập Lý Trang. 

Này một cái tin tức như tiêu phong giống như, ngắn ngủn thời gian chi nội, cũng đã truyền khắp Thần Đô, từ vương công quý tộc, cho tới chiếm giữ Thần Đô giang hồ bang phái, đều đã nắm giữ này tin tức. 

Mà lúc này Đậu Trường Sinh, cũng mới là đi vào Thập Lý Trang, còn chưa từng chân chính đăng môn đi gặp Thương tộc. 

Tin tức truyền bá thật sự là quá nhanh, đủ để nhìn ra bây giờ Đậu Trường Sinh, không biết bao nhiêu người chú ý, nhất cử nhất động dẫn tới thiên hạ chú ý, dao động Đại Chu nền tảng lập quốc. 

Này một cái tin tức truyền bá ra tới, dẫn tới mọi người kinh nghi, ai cũng không có dự liệu đến, tại chậm chạp không có manh mối thời điểm, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên còn dám chủ động đi đến Thập Lý Trang. 

Đậu Trường Sinh lần trước lừa dối ra nhất vị Thương tộc sứ giả Thanh Phong, nhân gia mới ly khai Thập Lý Trang không lâu, chợt liền bị chém phiên trên mặt đất, tiếp đó cho giam giữ đứng lên, trực tiếp đương tội phạm thẩm vấn đứng lên. 

Này một lần dĩ nhiên còn dám đăng môn, thực đương Thương tộc chính sử vị này Thần Ma là ăn chay, không dám đối Đậu Trường Sinh hạ thủ, đem Đậu Trường Sinh cũng giam giữ tại Thập Lý Trang. 

Cho dù ai đều hiểu được, đi đến Thập Lý Trang cùng chịu chết không có cái gì khác nhau. 

Nhưng Đậu Trường Sinh dĩ nhiên dám đi. 

Xưng được thượng là gan to bằng trời, kia đảm lượng thực là kinh người. 

Bây giờ lại cũng không có người hoài nghi, Đậu Trường Sinh đảm phách, thậm chí là hôm nay phía sau, Đậu Trường Sinh đem hội là đảm phách đại biểu, bởi vậy cấu thành một cái thành ngữ, trình bày một cọc cố sự. 

Đương Tấn Vương đạt được tin tức lúc, đang tại tấm gương phía trước tu bổ lông mày động tác, cũng không khỏi nhất đốn, trong tay lực đạo dùng lớn, lại là đối xứng lông mày xuất hiện tàn khuyết. 

Nhưng lúc này Tấn Vương cũng chú ý không được điểm này, lập tức quay người đưa lưng về phía bàn trang điểm, ánh mắt nhìn hướng trạm tại môn khẩu Tú tổng quản, không thể chờ đợi được mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Thất Tú a ? " 

" Đậu Trường Sinh thật sự đi Thập Lý Trang? " 

Dù là biết rõ Tú tổng quản căn bản không dám lừa gạt chính mình, nhưng này một kiện sự tình thật sự là quá trọng đại, do không được Tấn Vương lại mở miệng xác nhận. 

Tú tổng quản gật đầu diễn giải: " Là thật. " 

" Đạt được tin tức thời điểm, Trần Hầu đã đi tới Thập Lý Trang, lúc này nên hẳn là thấy đến Thương tộc chính sử. " 

Tấn Vương mở miệng tán thưởng diễn giải: " Nhìn xem. " 

" Đây mới là có thể làm việc. " 

" Như là mặt khác người, động bất động chính là khó khăn, nguy hiểm, tiếp đó tìm lý do bắt đầu thoái thác, nếu không liền là tiêu cực biếng nhác, căn bản sẽ không làm việc. " 

Tấn Vương quá hài lòng. 

Này Đậu Trường Sinh không sai, có việc là thật thượng. 

Tảo triều phía sau Tấn Vương vốn tâm tình không sai, nhưng chưa từng tưởng cái này hảo tâm tình, căn bản không có duy trì liên tục quá lâu thời gian, liền bị tin tức xấu ảnh hưởng, từ đó biến ác liệt đứng lên. 

Cái kia Thương tộc sứ giả Thanh Phong, đều coi là này là một cái đột phá khẩu, có thể đạt được trọng yếu manh mối, từ đó nhượng Linh tộc sử đoàn vụ án điều tra có kết quả, lại bất lực cũng nắm giữ mặt khác manh mối. 

Không có tưởng đến Đậu Trường Sinh không có manh mối, vụ án vô pháp tiếp tục điều tra xuống dưới, hơn nữa còn trải qua Thương tộc như vậy một náo, lại từ Lễ bộ giày vò một phen, một tháng thời gian biến vì 5 ngày, lại đến bây giờ 3 ngày. 

Hôm nay đã đi qua một nửa, bên ngoài đã là mặt trời chiều ngã về tây, thời gian đã không nhiều. 

Tấn Vương cũng tại suy nghĩ phá cục, dù sao này một lần sự tình, Tấn Vương mới là người được lợi. 

Này một lần Thần Đô đông đảo thế lực, đối với Đậu Trường Sinh tra án không có bất luận cái gì trở ngại, liền là vì vụ án đằng sau lẫn nhau đánh cờ quá nhiều, lẫn nhau kiềm chế xuống tới, ai cũng không dám vọng động. 

Đương nhiên này không phải mấu chốt nhất, bởi vì này đề cập đến ngoại tộc, ai cũng không dám loạn động, thái tử cũng không dám, quan hệ đến Nhân tộc cùng ngoại tộc, Tấn Vương phi thường vui lòng nhìn thấy thái tử xuất hôn chiêu, trực tiếp quấy nhiễu Đậu Trường Sinh tra án. 

Bất quá thái tử không ngu, cho dù là Lễ bộ này giày vò, thái tử đều không dám nói rõ, lời nói khẳng định phép ẩn dụ, như là cái kia một ít sáo thoại, vì ngươi hảo, người trẻ tuổi liền muốn nhiều thêm trọng trách, khổ một khổ, mệt mỏi một mệt mỏi. 

Vốn tưởng rằng muốn lâm vào cục diện bế tắc lúc, không có tưởng đến Đậu Trường Sinh dĩ nhiên dám chủ động tiến đến Thập Lý Trang, này là một loại nhanh nhất phá cục phương pháp, nhưng là không người dám tại nếm thử. 

Bây giờ Thương tộc đã bị chọc giận, Thập Lý Trang đã là đầm rồng hang hổ, đi sống ly khai đều khó, càng thêm không muốn nói là đạt được manh mối. 

Người khác không dám làm, Đậu Trường Sinh dám. 

Giá trị. 

Thuê Đậu Trường Sinh cho chính mình làm việc, tiêu phí lại nhiều tiền tài đều giá trị. 

Long Môn Quan một hồi, tẫn quản Đậu Trường Sinh không có đáp ứng chính mình, đủ loại chối từ, một câu lời chắc chắn đều không có, nhưng hiện tại Tấn Vương cũng nhìn ra tới, Đậu Trường Sinh là không tưởng để người mượn cớ. 

Tuy nhiên không có đáp ứng, nhưng vừa xuất thủ chính là Lễ bộ, trực tiếp kiếm chỉ thái tử. 

Mặc kệ này một lần Đậu Trường Sinh có thể hay không toàn thân trở ra, nhưng đối phương loại này cách làm, này khẩu bia liền lập lên tới, thực giá trị. 

............. 

Thực giá trị a. 

Đây mới là làm việc người thái độ. 

Lúc này không chỉ là Tấn Vương tán thưởng, vụng trộm không ít người cũng tán thưởng. 

Bất quá có người cao hứng, nhưng cũng là có người không cao hứng. 

Trần Nhân Mai tại Lục Phiến Môn bên trong, nhìn xem trong tay tin tức, không khỏi giương mắt nhìn hướng vê động phật châu, trong miệng không ngừng niệm phật kinh Trần Vương. 

Trần Nhân Mai từ thái tử nơi đó ly khai phía sau, liền trực tiếp phản hồi Lục Phiến Môn, một mực ở vào Trần Vương bên cạnh, chính là tại bằng vào chức vụ tiện lợi, bắt đầu giám thị Trần Vương, muốn nhìn Trần Vương có cái gì động tác. 

Chỉ là Trần Vương từ khi tảo triều trở về phía sau, liền một mực bảo trì này một bộ tư thái, cùng ngày thường không có bất luận cái gì khác nhau, tảo triều phía trên duy trì Đậu Trường Sinh, phảng phất không phải Trần Vương một dạng. 

Này nhượng Trần Nhân Mai xem không hiểu Trần Vương tất cả hành động, muốn biết rõ này một lần điều tra thất bại, Trần Vương bởi vì duy trì nguyên nhân, cũng là hội bị luận tội, đến lúc đó thôi quan cách chức, này đại giới có thể nói là phi thường nghiêm trọng. 

Lục Phiến Môn thủ tôn, nội các tướng công, dạng này tôn vị, là một người phía dưới vạn người phía trên. 

Cụ bị phạt sơn phá miếu năng lực, liền tính là Võ đạo đại tông, cũng là không kịp Lục Phiến Môn, mất đi này một ít Trần Vương cũng chỉ là phổ thông Võ đạo Nhất phẩm. 

Ấn đạo lý Trần Vương hẳn là có động tác, nhưng hết lần này đến lần khác lão thần tự tại, một mực đọc phật kinh. 

Này Trần Vương quái dị, cái kia Đậu Trường Sinh cũng hảo không có bao nhiêu, rõ ràng biết rõ Thập Lý Trang là đầm rồng hang hổ, đi cửu tử nhất sinh, nhưng như cũ còn dám tiến đến. 

Đối phương đã có bối nồi người, nhiều nhất chính là ném đi chức quan, là tính mệnh không lo, nhưng vì cái gì đi hành hiểm. 

Thực là gan to bằng trời. 

Này một loại đánh cuộc tính, thật sự là quá lớn. 

Trần Nhân Mai trong lòng hiện ra ý sợ hãi, mới gặp gỡ Đậu Trường Sinh đối phương phổ phổ thông thông, vốn tưởng rằng nói quá sự thật, đều là bị thổi phồng ra tới, nhưng hiện bây giờ Đậu Trường Sinh loại này ngoan kình, loại này điên cuồng, dám tại lấy mạng đi đánh cuộc thái độ, Trần Nhân Mai thừa nhận đối phương là ngoan nhân. 

Dạng này người chỉ cần không chết, khẳng định có thể trở nên nổi bật, đạt được bây giờ vinh hạnh đặc biệt là theo lý thường nên, nhưng loại này đi dây thép cách làm, chỉ cần một bước ra sai, chính là thịt nát xương tan hạ tràng. 

Trần Nhân Mai không cho rằng Đậu Trường Sinh hội một mực may mắn xuống dưới, này một lần Thập Lý Trang, khẳng định chính là Đậu Trường Sinh táng thân chi địa. 

Đậu Trường Sinh hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
Kết chương.