Chương 135:: Chỉ có tử vong cùng thần thẩm phán không thể tránh né 

	Thần bộc chi thành.

	Trong cung thất treo đế đèn bên trên cắm từng cây dầu chi thần điện bí chế ngọn nến, nó cháy lên đèn đuốc đồng thời mang theo một loại kỳ dị hương, làm cho tâm thần người yên tĩnh.

	Đế đèn cùng cung trụ là mạ vàng, đèn đuốc quang mang chiếu vào phía trên chiết xạ ra ám kim sắc sắc thái, làm nổi bật lên cung điện lộng lẫy cùng ung dung,

	Thật dài trên bàn đá trưng bày thuần bạc bộ đồ ăn, gió có chút vung lên song sa ma sát qua Henier cốt giáp.

	Henier Vương Song tay xử lấy Shinsai quyền trượng, thân hình còng lưng được gần gũi cuộn mình.

	Hắn niên thiếu đi theo Visa vương tử một đợt bình định thời điểm chịu tội tổn thương, lúc còn trẻ không cảm thấy cái gì, niên kỷ một đại liền toàn bộ bộc phát ra.

	Người hầu thận trọng đi đến bên cạnh hắn nhẹ nói.

	"Vương!"

	"Nên dùng bữa ăn."

	Henier vương để là từ lui xuống, hắn không có cái gì muốn ăn.

	Tuổi tác của hắn muốn so Stane · Tito lớn không ít, người gần trung niên thời điểm mới trở thành vương, lại tốn nhiều năm thời gian mới thống nhất Shinsai.

	Bây giờ, suy yếu cùng ốm đau đã bắt đầu quấn quanh ở trên người hắn.

	Henier vương thay đổi cánh tay là chủ chèo chống chống quyền trượng, lại phát hiện bởi vì cốt bản cứng lại ngay cả động tác cũng bắt đầu trở nên cứng đờ.

	"A!"

	"Ta là thật sự già rồi!"

	Thanh âm vừa mở miệng, khàn khàn khô cạn.

	Dù là cường đại hơn nữa, dù là có được được lại nhiều, dù là tất cả Shinsai người đều ở đây bởi vì hắn ý chí mà thay đổi.

	Nhưng là tại đối mặt thời gian cùng năm tháng thời điểm, hắn lại có vẻ yếu đuối như thế.

	Từ đầu đến cuối trạm sau lưng Henier không nói một lời vương tử đột nhiên mở miệng: "Phụ thân."

	"Ngài còn trẻ đây, Shinsai người đều mong mỏi ngài có thể vĩnh viễn mang theo chúng ta đi xuống dưới."

	Henier khoát tay áo: "Loại này lừa mình dối người cũng không cần ở trước mặt ta nói."

	Hắn xoay người lại: "Ngươi về sau trở thành Vương Dã phải cẩn thận một chút, thiếu nghe chút loại này nói dối, người ta phải tự biết mình."

	"Sai rồi chính là sai rồi,

	Già rồi chính là già rồi."

	"Ngươi có thể không chịu thua, ngươi cũng có thể không nhận sai."

	"Nhưng là trong lòng ngươi được tinh tường cùng nắm được thanh, bằng không ngươi cũng không phải là một cái vương, mà là một cái bị người đùa bỡn tại bàn tay phía trên đề tuyến ngẫu."

	Tại nhi tử khuyên bảo, hắn ngồi ở trước bàn bắt đầu dùng cơm.

	Nhưng là ăn vài miếng, Henier liền không ăn được.

	Hắn có chút mệt mỏi nằm ở trên ghế dài ngủ thiếp đi, con của hắn vẫy gọi gọi người hầu, lấy ra một cái chăn mỏng trùm lên Henier trên thân.

	Đối mặt bây giờ sinh hoạt, tất cả mọi người cảm giác được đã từng bọn hắn tựa hồ cũng là một đám sinh sống ở man hoang thời đại dã nhân.

	Dù là những cái kia đã từng vương giả, bọn hắn có khả năng hưởng dụng cũng không bằng hiện tại một cái nông thôn tiểu quý tộc.

	Trong mấy chục năm, toàn bộ Shinsai thế giới xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Kỳ tích chi lực như cùng hắn danh tự một dạng, vì tất cả người mang đến kỳ tích.

	Henier nằm ở trên ghế dài, hắn làm một cái thật dài mộng.

	Cái này mộng rất sâu rất nặng, để hắn cảm giác mình giống như rơi vào biển sâu, làm sao cũng vô pháp nổi lên mặt nước.

	Hắn mộng thấy bản thân lúc còn trẻ cưỡi cường đại Ruch cự quái đào đất Ma Trùng xuyên qua mặt biển.

	A!

	Hắn là như vậy hăng hái, trong ánh mắt là dã tâm bừng bừng.

	Lúc này đến từ Thần chi quốc độ sứ giả đột nhiên giáng lâm trước mặt mình, hắn có chút hoảng sợ cùng bối rối, nhưng lại trang bình tĩnh tự nhiên.

	Dù là đứng trước thần chi sứ người, hắn vẫn như cũ kiêu ngạo muốn duy trì lấy tôn nghiêm của mình.

	Thần chi sứ người phía trước cùng hắn nói thứ gì, hắn đã không nhớ rõ.

	Nhưng là hắn lại nhớ được câu nói kia.

	"Henier."

	"Ngươi cuối cùng rồi sẽ già đi, vậy cuối cùng rồi sẽ mất đi hết thảy."

	"Chỉ có thần linh quốc gia, mới là vĩnh hằng."

	"Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, ngươi sẽ hối hận hôm nay làm lựa chọn."

	Ngay sau đó, hắn lại mộng thấy Tinh La nữ vương.

	Hắn trông thấy bản thân nhận lấy nữ vương gia phong, hắn cũng nhìn thấy bầu trời cự thú mất khống chế giết chết Tinh La nữ vương hình tượng.

	Hắn mộng thấy phụ thân của mình, cái kia cao cao tại thượng lại lạnh lùng bạo quân, cho dù là con của mình trong mắt hắn, cũng bất quá là tùy thời có thể hy sinh hết quân cờ.

	Hắn mộng thấy bị bản thân tự tay chém đứt đầu lâu Sailer chi vương, còn có hắn ánh mắt tuyệt vọng cùng sau cùng nguyền rủa.

	Cuối cùng, hắn còn mộng thấy một cái thấy không rõ thân ảnh.

	Kia là một cái hoàn toàn không nhìn thấy bất luận cái gì bộ dáng âm ảnh, hắn đứng tại trên một con thuyền, lẳng lặng nhìn chính mình.

	"Henier."

	"Ta đang chờ ngươi."

	Henier từ trong mộng bừng tỉnh, hắn toàn thân không nhịn được run rẩy.

	"Đó là ai?"

	"Không đúng, chỉ là một trận mộng mà thôi."

	Một lúc lâu sau, hắn mới dần dần bình phục tâm tình.

	Chính hắn hỏi mình: "Henier!"

	"Ngươi... Là ở sợ hãi tử vong sao?"

	Hắn đứng dậy, để người hầu gọi tới con của mình, sau đó mang theo hắn cùng đi ra khỏi cung điện.

	Hắn nhìn xem thế giới bên ngoài, đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Ra ngoài đi một chút đi!"

	"Đi... Nhìn một chút biển cả, vậy nhìn một chút đã từng lão bằng hữu."

	Nhi tử lúc đầu muốn muốn khuyên nhủ, dù sao một Henier thân phận, còn có thân thể của hắn cùng tuổi tác ra biển, thật sự là một cái có chút chuyện nguy hiểm.

	Nhưng là Henier nói ra câu nói tiếp theo, lập tức cắt đứt lời của con.

	"Cái này có lẽ, là ta một lần cuối cùng nhìn một chút thế giới bên ngoài."

	Henier có chút thương cảm, trong lời nói tràn đầy suy yếu cùng bất lực.

	"Lúc còn trẻ, ta cuối cùng coi là toàn bộ thế giới đều ở đây dưới chân của mình, ta có thể nắm giữ hết thảy."

	"Ai có thể nghĩ tới."

	"Một ngày kia ngay cả muốn đi ra ngoài đi đi, đều trở nên như vậy xa xỉ cùng đầy đủ trân quý."

	-----------

	Một ngày này, mê vụ đảo đến rồi một chiếc thuyền lớn.

	Trên thuyền xuống không ít người, cầm đầu là một cao lớn trung niên nhân, tuổi tác so Sandean hơi nhỏ hơn một chút.

	Hắn có Hoson gia tộc bộ mặt đặc thù, nhưng lại lại có Schieren gia tộc cốt giáp đặc điểm.

	Người đến là Henier nhi tử, vậy chính là đời sau Henier vương triều vương.

	Bọn hắn tại Haru dưới sự hướng dẫn tiến vào một toà đại điện, Sandean chính đem « đường chi nghi thức thuật trận » phiến đá khảm nạm vào điện đường trong vách tường.

	Nơi này chính là Chân Lý thánh điện, mỗi khi có một loại mới diễn sinh nghi thức thuật trận hoặc là thần thuật xuất hiện thời điểm, liền sẽ có một khối phiến đá cất đặt tiến vào trong Thánh điện.

	"Vĩ đại chân lý hiền giả."

	"Henier vương muốn gặp ngài, hắn khát vọng nhìn thấy ngài vị lão bằng hữu này."

	Sandean cũng không quay đầu lại, hắn ngồi ở cái thang phía trên.

	"Henier vương thấy ta làm cái gì?"

	"Ta đã sớm không còn là Thiên Không thần điện chủ tế ty, cũng không lại thuộc về Henier vương triều."

	"Mà lại."

	"Ta sẽ không rời đi nơi này, càng không định lại đạp lên Shinsai quốc gia."

	Sandean tự nhận là là du lịch tại Shinsai cùng Ma Uyên bên ngoài người, hắn chỉ là kiến thức người thừa kế, tại bỏ qua Thiên Không thần điện chủ tế ty thân phận về sau hắn liền không định lại tham gia cả hai ở giữa bất kỳ quyền lực gì đấu tranh.

	Từ vương tử sau lưng, một người mặc màu đen áo khoác nam tính Tam Diệp người đi ra.

	"Sở dĩ."

	"Ta tự mình đến rồi."

	Mũ trùm bên dưới lộ ra khuôn mặt quen thuộc, chính là Henier.

	Sandean lập tức từ phía trên quay đầu nhìn lại, hắn có chút giật mình, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến Henier vậy mà tự mình đến gặp hắn.

	Hắn vội vàng từ cái thang bên trên đi xuống.

	"Bệ hạ?"

	"Ngài chạy thế nào tới nơi này?"

	Hai người cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trên thân cảm thấy năm tháng trôi qua.

	Lần trước lúc gặp mặt, Sandean vẫn là một cái hơi có vẻ non nớt thanh niên, mà Henier Vương Chính giá trị tráng niên cùng thời điểm huy hoàng nhất.

	Sandean quan sát Henier vương nửa ngày, thở dài nói.

	"Ngài lão a."

	Sandean nói chuyện hoàn toàn như trước đây trực tiếp, không thèm để ý chút nào những lời này là không sẽ mạo phạm vương giả.

	Hai người vòng quanh mê vụ đảo dạo qua một vòng, Henier nhìn xem Sandean thành lập Chân Lý thánh điện, cũng nhìn thấy những cái kia đến đây Thánh Điện học tập tế tự cùng Ma Uyên kỵ sĩ.

	Ở đây, không có quyền lợi cùng địa vị phân biệt.

	Nơi này chỉ có tri thức cùng chân lý.

	Henier cuối cùng triệt để minh bạch, Sandean tại sao phải rời đi Thiên Không thần điện: "Đây chính là Stane · Tito lý tưởng sao?"

	Sandean lắc đầu: "Lão sư lý tưởng là Tam Diệp người văn minh tiến vào thời đại tiếp theo, kiến tạo toà này Chân Lý thánh điện là của ta lý tưởng."

	"Ta không có lão sư vĩ đại như vậy, cũng không dám đi tưởng tượng hùng vĩ như vậy lý tưởng."

	"Kiến tạo dạng này một toà kiến thức điện đường, chính là ta có thể cực hạn làm được."

	Henier: "Nhưng là ngươi lại là thôi động văn minh đi tới trọng yếu lực lượng, là ngươi tự tay đốt kỳ tích chi quang."

	Hai người nói đến rất nhiều, thẳng đến cuối cùng Henier mới rốt cục nói đến bản thân lần này đến mục đích.

	Thanh âm của hắn có chút nặng nề, ánh mắt chăm chú nhìn Sandean.

	"Sandean , ta muốn biết rõ đến lúc cuối cùng thẩm phán tiến đến thời điểm."

	"Có biện pháp gì hay không, có thể để cho ta lách qua nó."

	Giờ khắc này.

	Henier vương trong ánh mắt, lộ ra thần sắc sợ hãi.

	Hắn tự nhận là cả đời này không có sợ qua ai, hắn tự xưng là đi ngược dòng nước người.

	Nhưng là càng là tiếp cận thời điểm tử vong, theo thân thể trở nên yếu ớt cùng bất lực.

	Đối mặt kia bất hủ thần linh, thì càng cảm giác được kính sợ.

	Trên thế giới này còn có cái gì lực lượng, có thể so với vĩnh hằng càng thêm cường đại sao?

	Hắn sợ hãi tiến vào thần linh quốc gia, hắn sợ hãi tiếp nhận thần linh thẩm phán.

	Đời này của hắn bên trong từng có quá nhiều ám muội sự tình, hắn có quá nhiều không thể đề cập âm u, dù là hắn cũng có được rất nhiều quang minh vĩ ngạn.

	Hắn không thể xác định bản thân quang minh, phải chăng có thể vượt trên kia trong cả đời ảm đạm.

	Nhưng là.

	Hắn đồng dạng sợ hãi trở thành một vĩnh viễn độc lập tại Thần chi quốc độ bên ngoài vô chủ linh.

	Sandean nhìn xem Henier vương, hắn nhìn thấu đối phương e ngại cùng hoảng sợ.

	Cuối cùng.

	Đây hết thảy sợ hãi, đều nguồn gốc từ một cái tên.

	Tử vong.

	Hắn có chút cảm thán cho dù là Henier vương loại tồn tại này, tại đứng trước nhân sinh cuối cùng một đạo khiêu chiến thời điểm, cũng sẽ trở nên như thế sợ hãi cùng yếu ớt.

	Nhưng là Sandean cuối cùng vẫn là lắc đầu, cự tuyệt Henier vương,

	"Ngài để một cái Thánh đồ ý chí người thừa kế nói cho ngài, như thế nào mới có thể tránh thoát khỏi thần thẩm phán?"

	Sandean đối Henier nói: "Bệ hạ!"

	"Thế giới này, ngài sinh thời điểm có thể có được hết thảy, ngài có thể cao cao tại thượng thống ngự chúng sinh, ngài có thể hưởng dụng trên đời này tất cả trân bảo cùng kỳ tích."

	"Nhưng là chỉ có tử vong cùng thần thẩm phán là không thể tránh khỏi."

	"Bất luận là ai."

	"Bất luận là vương, quý tộc, bình dân, nô lệ, hay là Ma Uyên chi quốc Uyên dân.  "

	"Không có người nào có thể trốn tránh hai thứ đồ này, Redlichiida vương không thể, Yeser vương không thể, lão sư của ta Thánh đồ Stane không thể."

	"Ngài."

	"Cũng tương tự không được."

	Henier vậy sớm có đoán trước, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn có lẽ chỉ là tới tìm cầu một đáp án.

	Hắn cuối cùng hỏi Sandean.

	"Ngươi nói ta kết cục."

	"Là mộng đẹp."

	"Vẫn là —— một trận vĩnh hằng ác mộng?"

	Sandean đối Henier vương thi lễ một cái: "Cái này, chỉ có chính ngài biết rồi."

	"Người có thể lừa gạt người khác, nhưng lại lừa gạt không được chính mình."
Kết chương.