Chương 53:: Chắn cầu
 
 	Trong hang núi, Tô Hiểu đem mấy viên Nguyên Sinh Chi Chủng cầm trong tay, tổng cộng có bốn viên.
 
 	"Vật này dùng như thế nào? Đừng nói cho ta ăn đi."
 
 	Tô Hiểu đã cùng Dương Chi Nữ đạt thành nhận thức chung, hắn cùng lão Baltic + hai tên Khế ước giả thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Nếu như điều kiện cho phép, Dương Chi Nữ đương nhiên cũng sẽ thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, có thể nàng vô pháp rời đi đất đỏ khu vực, bây giờ tấm này thân thể chỉ có duy trì mấy tiếng sẽ tan vỡ.
 
 	"Đương nhiên không phải ăn đi, đem ra."
 
 	Dương Chi Nữ đưa tay, ra hiệu Tô Hiểu đem Nguyên Sinh Chi Chủng giao cho nàng.
 
 	Tung ra bốn viên Nguyên Sinh Chi Chủng, Dương Chi Nữ tiếp được Nguyên Sinh Chi Chủng sau, lại lấy ra mấy viên.
 
 	Nguyên Sinh Chi Chủng ở Dương Chi Nữ trong tay từ từ phát sinh thay đổi, theo nguyên bản màu đen biến thành màu đỏ nhạt, mặt ngoài sinh ra xanh biếc cành mầm.
 
 	"Tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm sau, nhất định phải đem Nguyên Sinh Chi Chủng bên người mang theo, mà là mỗi quá hai giờ nặn ra một viên, mỗi viên Nguyên Sinh Chi Chủng có thể bảo vệ ngươi hai giờ trái phải, mười viên Nguyên Sinh Chi Chủng dùng hết trước nhất định phải rời đi, bằng không đó chính là ngươi nơi chôn xương."
 
 	Dương Chi Nữ đem mười viên Nguyên Sinh Chi Chủng giao cho Tô Hiểu.
 
 	"Chỉ có mười viên?"
 
 	"Ngươi cho rằng cải tạo Nguyên Sinh Chi Chủng rất đơn giản?"
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu.
 
 	"Hai mươi viên."
 
 	"Không thể."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là nhìn Dương Chi Nữ.
 
 	"Nhiều nhất mười hai viên."
 
 	"Mười tám viên."
 
 	Trải qua một phen đàm luận trả giá giá, Tô Hiểu được mười lăm viên Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	"Thời gian không nhiều, ngươi chuẩn bị cái gì xuất phát."
 
 	"Hiện tại."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nhìn về phía lão Baltic, lão Baltic tắc nhìn về phía Dương Chi Nữ.
 
 	"Dương Chi Nữ thần, ta Nguyên Sinh Chi Chủng. . ."
 
 	Dương Chi Nữ xem kỹ lão Baltic: "Ta người hầu, cẩn thận sử dụng."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Lão Baltic biểu hiện có thể nói nghe lời đến cực điểm, thấy cảnh này, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên ý cười, có lẽ lão này sẽ bùng nổ ra không giống 'Tia sáng', chí ít hắn chưa từng coi thường quá lão Baltic.
 
 	"Hai người khác ở đâu?"
 
 	"Bọn họ đã đi tới Hắc Sắc Sâm Lâm phụ cận, ta sẽ thông báo cho bọn họ chờ ngươi."
 
 	Tô Hiểu cùng lão Baltic đồng thời hướng sơn động đi ra ngoài, đi ra sơn động, Tô Hiểu nhìn về phía lão Baltic.
 
 	"Như thế nghe lời?"
 
 	"Nữ thần mệnh lệnh không dung vi phạm."
 
 	Lão Baltic thái độ thành kính, tựa hồ thật trở thành một tên nghe lời tế tự.
 
 	"Vụng về diễn kỹ, nếu như ta là ngươi, liền là đào ra bên trong thân thể hạt giống cũng sẽ không đối cái kia thực vật khúm núm."
 
 	Tô Hiểu không tin lão Baltic sẽ trở thành Dương Chi Nữ một con chó.
 
 	"Vậy cũng là Dương Chi Nữ thần, nữ thần lời nói làm sao có thể cãi lời, bất quá giết thần là cái lựa chọn không tồi, hiện tại còn quá sớm, trước tiên vượt qua hàn tai lại nói."
 
 	Rời đi sơn động, lão Baltic chân chính tính cách hiển lộ, hiểu được ẩn nhẫn, xu lợi tránh hại, nham hiểm giả dối, thủ đoạn tàn nhẫn, đây chính là lão Baltic.
 
 	"Đi rồi, chúng ta cần mang theo rất nhiều đồ ăn, nước ngọt."
 
 	Lão Baltic gật đầu, nói câu 'Ta đi chuẩn bị' sau, nhanh bước tới bộ lạc phương hướng đi đến.
 
 	Nửa giờ sau, cõng lấy đại lượng ăn thịt cùng nước ngọt lão Baltic tìm tới Tô Hiểu, hai người hướng bộ lạc đi ra ngoài.
 
 	Trước Tô Hiểu muốn rời đi đất đỏ khu vực, đến khu bình thường, nhưng ai có thể tưởng đến thế sự vô thường, hắn hiện tại muốn đi tới càng nguy hiểm Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Thôn Phệ đảo tồn vong không có quan hệ gì với hắn, Tô Hiểu cũng không để ý cái gì hàn tai, nếu như Dương Chi Nữ nói không ngoa, hắn chỉ cần chịu đựng 'Hàn tai' một ngày mà thôi, tồn tại khả năng rất cao.
 
 	Hắn thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm là vì trở nên mạnh mẽ cùng hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, ẩn giấu nhiệm vụ hiếm có, nếu như hoàn thành hết thảy giai đoạn, thu hoạch nhất định ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Ai cũng không quy định cầu sinh thí luyện nhất định phải trốn đi, có cơ hội trở nên mạnh mẽ đương nhiên muốn đem nắm.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông sau lưng, Bố Bố Uông chạy có chút chậm, nguyên nhân là ăn hơn nhiều.
 
 	Bố Bố Uông đây là bị đói bụng sợ, có đầy đủ đồ ăn sau nó liền thả ra cái bụng cuồng ăn, có thể ở đất đỏ khu vực tiến lên mấy tiếng sau, Bố Bố Uông cái bụng lại bắt đầu ục ục vang vọng.
 
 	Có la bàn chỉ rõ phương hướng, muốn tìm đến cái kia cầu đá rời đi đất đỏ khu vực cũng không khó.
 
 	Đi đường mấy tiếng sau, sắc trời dần tối, Tô Hiểu tìm một viên không có xà trùng cây nghỉ ngơi, buổi tối đất đỏ khu vực rất náo nhiệt, các loại dã thú gầm rú liên tiếp không ngừng.
 
 	Nằm ở cách xa mặt đất cao mười mấy mét trên thân cây, Tô Hiểu nhắm mắt nghỉ ngơi, Bố Bố Uông lại là cái bụng hướng xuống nằm nhoài trên thân cây, bốn cái chân tự nhiên buông xuống.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng.
 
 	"Gào ~."
 
 	Một tiếng hét thảm đem Tô Hiểu thức tỉnh, hắn lập tức đứng dậy, tay cầm chuôi đao.
 
 	Không có kẻ địch, phát ra tiếng kêu thảm chính là Bố Bố Uông, nhóm này ngủ quá chết, sáng sớm liền theo trên cây rớt xuống, lấy Bố Bố Uông loại kia tư thế ngủ, không rớt xuống đi mới kỳ quái.
 
 	Đơn giản ăn bữa sáng sau, Tô Hiểu tiếp tục tiến lên, lành nghề vào sau bảy tiếng, phía trước xuất hiện vách núi.
 
 	"Cầu đá ở ngay gần, nhiều nhất nửa giờ liền có thể chạy tới, thông qua cầu đá sau, tiếp tục tiến lên ba ngày liền có thể đến Hắc Sắc Sâm Lâm."
 
 	Hôm nay đã là cầu sinh thí luyện ngày thứ năm, nói cách khác Tô Hiểu sẽ ở ngày thứ tám đến Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Lão Baltic nói không sai, cầu đá quả nhiên ở phụ cận.
 
 	Ầm, đinh đinh đinh!
 
 	Tiếng nổ vang rền ở trên cầu đá truyền đến, khoảng cách rất xa Tô Hiểu liền thấy có người ở trên cầu đá chiến đấu.
 
 	Cầu đá có dài mấy chục mét, hơn mười mét rộng, tự nhiên sinh thành, không có thanh ray một loại bảo vệ biện pháp.
 
 	Một chiếc xe bọc thép nằm ngang ở trên cầu đá, vài tên Khế ước giả trốn đang thiết giáp sau xe, xe bọc thép mặt khác bị đạn đánh đốm lửa ứa ra, tiếng súng rền rĩ ở cầu đá đối diện truyền đến.
 
 	Khu bình thường có người ở chắn cầu, chắn theo đất đỏ khu vực rời đi Khế ước giả.
 
 	Chiêu này có thể nói tàn nhẫn dị thường, khu bình thường tuy rằng cũng nguy hiểm, có thể ăn vật, nước ngọt không tính quá khan hiếm, có thực lực liền có thể cướp được.
 
 	Đất đỏ khu vực thì lại khác, nơi này đồ ăn ít ỏi, từ nơi này chạy ra Khế ước giả bình thường đều trạng thái cực kém, sức chiến đấu rõ ràng giảm xuống.
 
 	Lúc này trốn đang thiết giáp sau xe lão Hắc mấy người chính là tình huống như thế, tuy rằng xe bọc thép chống đạn, nhất thời nửa khắc sẽ không sao, có thể kẻ địch chẳng mấy chốc sẽ xông lên.
 
 	Cầu đá xa xa thổ sườn trên, Tô Hiểu chính quan sát cầu đá đối diện có bao nhiêu tên Khế ước giả.
 
 	Riêng là hắn nhìn thấy Khế ước giả liền có tám tên, tổng thể nhân số hẳn là không dưới mười người.
 
 	Tô Hiểu có chút không nghĩ ra, những Khế ước giả này vì sao muốn chắn cầu? Sinh tồn thí luyện bên trong màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất rất thấp, mà là theo đất đỏ khu vực chạy ra phần lớn Khế ước giả đều là đồ ăn khan hiếm.
 
 	Bất quá Tô Hiểu rõ ràng một điểm, nghĩ tới cầu, nhất định phải trước tiên tiêu diệt cầu đối diện những Khế ước giả kia, bằng không ở không có che chắn vật trên cầu đá chính là bia ngắm, tỷ như lão Hắc một nhóm người.
 
 	Tiếng súng tiếp tục, lão Hắc đám người bị đánh không dám ló đầu. Theo Tô Hiểu phương hướng nhìn, có thể nhìn thấy cầu đối diện có vài tên Khế ước giả đã nhằm phía xe bọc thép.
 
 	Sau một phút, lão Hắc đám người cùng cầu đối diện Khế ước giả cận chiến.
 
 	Cầu đối diện có một tên tay đánh lén, hai tên pháp sư, thêm vào đã bị bức ép ra vật che, lão Hắc đám người chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Sự thực đúng là như thế, mấy chục giây sau, lão Hắc đám người ngã vào trong vũng máu, tên kia rèn đúc đại sư chính quỳ trên mặt đất, tựa hồ đang cùng cầu đối diện Khế ước giả xin tha.
 
 	Không lâu lắm, cầu đối diện những Khế ước giả kia rõ ràng loạn thành một nồi cháo, tựa hồ biết trêu chọc không nên dây vào người.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng truyền đến, Thiết đại sư bị bạo đầu, thi thể bị ném tới vách núi bên trong, cầu đối diện Khế ước giả xảy ra tranh chấp, hình như tại lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Ầm.
 
 	Rất thấp tiếng súng tiếng súng, cầu đối diện tay đánh lén bị bạo đầu, một đám mưa máu nổ tung.
 
 	Tô Hiểu thay đổi Spider Queen nòng súng, đem nòng súng nhắm ngay cầu đối diện một tên pháp sư.
 
 	Nhất định phải tiêu diệt những Khế ước giả này, bằng không Tô Hiểu không qua được cầu đá, mà là chiếc kia xe bọc thép là không sai công cụ thay đi bộ.
Kết chương.