Chương 30 : Dẹp quầy.
Bất quá, Phương Thần nghĩ lại, hắn kiếm chính là như vậy người tiền, nếu như nói cũng như cùng Tô Nghiên như vậy Bug vậy tồn tại, hắn kiếm cái rắm tiền, người ta bắt hắn cho kiếm khóc còn tạm được.

	Về phần nói, Phương Thần đối với dạng này bẫy người, trong lòng có cái gì áy náy không có.

	Không có, một phần cũng không có, kiếp trước trải qua mặc dù chưa nói đem Phương Thần biến thành tâm địa sắt đá, nhưng là đã đủ để cho hắn càng thêm thấy rõ nhân tính.

	Những người này coi như là tiền không bị hắn hố đi, cũng phải bị người khác hố đi.

	Kiếp trước những thứ kia nhỏ quán mạt chược vì sao cấm mãi không ngừng, vì sao nông dân công công nhân về nhà, đem bản thân một năm khổ cực kiếm được tiền toàn bộ cũng góp đi vào tin tức, chẳng lạ lùng gì.

	Bọn họ không biết bản thân kiếm tiền khổ cực sao?

	Khẳng định biết.

	Nhưng là như cũ không quản được bản thân, đây chính là nhân tính, đối mặt cám dỗ, không có chút nào sức chống cự.

	Số tiền này ở trên tay của bọn họ chỉ có thể bị phung phí rơi, còn không bằng để cho Phương Thần kiếm đi, Phương Thần hoặc giả còn có thể làm một ít chuyện có ý nghĩa.

	Kể một ngàn nói một vạn, tiền này Phương Thần là bằng bản lãnh hố tới , ai có bản lĩnh, cũng có thể hố trở về.

	Nhưng là từ tình huống bây giờ đến xem, những người này sợ rằng đã được với một loại, không hố không thoải mái này cơ bệnh.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nghiêng đầu nhìn về phía Bug bản thân.

	Không có sao, này lại Bug bản thân đang tức giận ở đó quét dọn thưởng trên bàn tro.

	Mới vừa rồi Tô Nghiên cũng muốn tới thu tiền, nhưng là bị Phương Thần cản lại, này lại đang mất hứng kia, đập thưởng hộp trận trận vang dội.

	Không phải Phương Thần không muốn để cho nàng thu tiền, liền bây giờ tràng diện này, Phương Thần thật sợ ra chút chuyện, mới vừa rồi kia đổ đỏ mắt , nếu thật là phát khởi điên tới, đụng Tô Nghiên một hai lần .

	Không nói gì đam đãi không đam đãi lên đi, tối thiểu trong lòng liền áy náy.

	Người ta lòng tốt tới cho mình giúp một tay, còn hiểu lớn như vậy vây, bản thân mấy bao quà vặt liền cho đuổi, cuối cùng cũng không thể lại bị bị thương đi.

	Theo Lưu Hướng Dương lấy thêm một nhóm thưởng hộp đến, rút thăm trúng thưởng tỷ lệ rốt cuộc khôi phục bình thường, Phương Thần cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, hắn thật sợ đám người kia bởi vì rút ra không tới thưởng gây nữa đứng lên.

	Cái này bận rộn, liền bận rộn đến trời tối.

	Phương Thần thấy vậy, vội vàng treo lên ngưng chiến bài, mời đại gia ngày mai tái chiến.

	Đám người mặc dù không vui, nhưng là trước kia đổ đỏ mắt, quấy rối người là kết cục gì, bọn họ cũng nhìn thấy, cũng chỉ có thể tiếp nhận , rối rít ước định ngày mai trở lại, hơn nữa nhìn điệu bộ này, còn như sợ Phương Thần ngày mai không tới.

	Tình huống bây giờ là, kiếm được tiền người, còn muốn kiếm lại.

	Không có kiếm được tiền, thường tiền người, đỏ mắt kiếm được tiền người, còn muốn lại đem thua tiền cho mò trở lại.

	Phương Thần cười khổ, cái này cũng là chuyện gì a, thật là tiền lụa động lòng người.

	Giải tán bày sau, Phương Thần vội vàng cho Tô Nghiên mua căn kẹo hồ lô, trước ứng tiền trước, buổi trưa hôm nay bọn họ cũng vội không có lo lắng ăn cơm, một mực bận rộn đến bây giờ, cũng liền Tô Nghiên bản thân mua điểm quà vặt ăn, nhưng quà vặt loại vật này lại không đỉnh đói, đã sớm tiêu hóa bảy tám phần , Phương Thần cũng rất không đành .

	Lại ở quầy bán đồ lặt vặt cho Tô Nghiên bán bao trùm quà vặt, sau đó đem đưa về nhà, dọc theo đường đi Tô Nghiên cười miệng cũng không khép lại được, nàng trừ lúc sau tết trở ra, còn chẳng bao lâu lấy được nhiều như vậy quà vặt qua.

	Lập tức, Phương Thần ở trong mắt của nàng độ thiện cảm tăng lên hẳn mấy cái cấp bậc, nàng cảm thấy lấy sau cũng không mắng Phương Thần Grandet, Chu Bái Bì , nhưng là bóp mặt nàng thời điểm ngoại trừ.

	Đưa mắt nhìn Tô Nghiên về nhà, Phương Thần đột nhiên tinh thần một hoảng hốt, hắn chợt có loại ảo giác, giống như xuyên qua thời không bình thường.

	Kiếp trước năm ba, hắn có bạn gái thời điểm, chính là như vậy, buổi tối đi ra ăn chút cơm, tán gẫu một chút, sau đó mua một túi quà vặt, đem nhân hòa quà vặt cùng nhau đưa trở về phòng ngủ.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần hận không được quất chính mình một vả tử.

	Tô Nghiên vẫn chưa tới mười bốn.

	Bản thân suy nghĩ gì kia?

	Cầm thú!

	Hơn nữa, liền Tô Nghiên bộ dáng kia, làm bạn trai nàng, không phải là bị tức chết, chính là bị ăn nghèo.

	Rùng mình một cái, Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương đám người mau về nhà đi .

	Trở lại nhà.

	"Đây là tiền của ngươi."

	Nói, Phương Thần cho Ngô Mậu Tài mười đồng tiền.

	"Cửu gia, đây có phải hay không là nhiều một chút."

	Ngô Mậu Tài lúc này hận không được đem tiền trực tiếp cất trong túi, nhưng là ngoài mặt vẫn là thấp thỏm lo sợ nói.

	"Ngươi hôm nay cũng khổ cực , sau này tiền công của ngươi liền tăng tới một ngày mười khối." Phương Thần nói.

	"Cám ơn Cửu gia, cám ơn Cửu gia." Ngô Mậu Tài cám ơn trời đất , lúc này mới đem tiền thu.

	Hắn thật cao hứng, Phương Thần một ngày quản hai bữa cơm, còn có thể cho mười đồng tiền, cái này tiền lương so quốc doanh bên trong xưởng cán bộ tiền lương cũng cao.

	Phương Thần cười một tiếng, mười đồng tiền cũng đủ để cho một người ăn gió nằm sương, triển chuyển không ngừng vì bản thân công tác một ngày, cuối cùng còn có thể đạt được mấy tiếng cảm tạ, không trách có nhiều người như vậy nghĩ làm ông chủ.

	Ngô Mậu Tài hôm nay cũng khổ cực , hơn nữa là người mù ca ngoại tôn, hơn nữa hôm nay kiếm tiền kiếm cũng quá là nhiều, Phương Thần cũng không tốt lại khắc nghiệt hắn .

	"Tiếp xuống, chúng ta lại tính, hôm nay coi như là rút bốn mươi bàn, răng hàm nơi đó có bao nhiêu tiền." Phương Thần nói.

	Lưu Hướng Dương cười một tiếng, đem nặng trình trịch, một túi tiền cho bắt được trên bàn, dùng sức khẽ đảo, trên bàn nhất thời bày khắp xanh đỏ sặc sỡ tiền giấy cùng Đinh Linh cây báng, xoay tròn nhảy đồng xu.

	Thấy được trước mắt cái này một bàn lớn tiền, Ngô Mậu Tài ánh mắt trong nháy mắt cũng thẳng.

	Hắn tới thời điểm, Phương Thần gian hàng đã không thế nào hồng hỏa , đây là hắn lần đầu tiên thấy nhiều như vậy tiền.

	Vốn là hắn còn vì bản thân một ngày có thể có mười đồng tiền mà cảm thấy cao hứng, nhưng là nhìn thấy bây giờ tình huống này, mặt trong nháy mắt liền gục xuống, cùng trên bàn tiền so với, bản thân kia mười đồng tiền, đơn giản chính là mưa bụi.

	Hơn nữa, vừa nghĩ tới Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh còn có thể từ bên trong này đều cầm mười phần trăm, hắn tâm hãy cùng đao cắt vậy.

	Dựa vào cái gì!

	Hắn cũng xuất lực!

	Bằng bọn họ là Cửu gia bạn bè?

	Vậy mình hay là Cửu gia thân thích đâu!

	Không phải là so với mình cho sớm Cửu gia làm mấy ngày sống.

	Ngô Mậu Tài trong lòng âm thầm thề, hắn nhất định phải cùng Cửu gia làm rất tốt, một ngày nào đó, hắn cầm tiền, muốn cùng Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh vậy nhiều, thậm chí còn nhiều hơn.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh mặc dù còn có thể ở ngoài mặt giữ vững trấn định, nhưng là trong lòng trên thực tế đã nhấc lên sóng to gió lớn.

	Nhiều ngày như vậy xuống, bọn họ bao nhiêu cũng coi là cái nhỏ phú ông, đối tiền đã có cái đại khái khái niệm, trước mặt một cái bàn này tiền, hay là nhẹ nhàng hít sâu một hơi, trước mặt cái này đống nói thế nào cũng có ba bốn ngàn đồng tiền , đây thật là một khoản hàng thật giá thật cự khoản .

	Đại khái đếm, Lưu Hướng Dương cố nén hạ kích động tâm tình, "Tổng cộng là 3,806 đồng tiền."

	"Sau đó còn phải trừ đi tám mươi đồng tiền tiền công, bốn khối tiền tả hữu tài liệu tiền, còn dư lại, 3,722 đồng tiền." Lưu Hướng Dương nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, xấp xỉ là như vậy, thậm chí so với mình trước tưởng tượng còn tốt hơn.

	Vốn là hắn là dựa theo bảy mươi phần trăm trở lại tiền thưởng trán làm , nói cách khác bốn mươi bàn thưởng bàn sẽ đổi đi ra ngoài 5500 đồng tiền tả hữu tiền thưởng.

	Chỉ là bởi vì Tô Nghiên cái này Bug vậy tồn tại, để cho Phương Thần thiếu móc hơn một ngàn ba trăm đồng tiền, toàn bộ mới có nhiều như vậy còn thừa lại.
Kết chương.