Chương 77 : Trên đường gặp.
Có ý tưởng, Klein lập tức tính toán làm một chút chuẩn bị tính công tác.

	Đó chính là thăm dò hạ Linh giới, chọn lựa tốt thích hợp trở thành người đưa tin đối tượng , chờ rời khỏi Rorsted quần đảo cùng chung quanh hải vực, liền mang theo "Hải Thần quyền trượng" đi qua giảng đạo lý, thuyết phục mục tiêu trở thành chính mình người đưa tin.

	Một khi lạc đường, hoặc là gặp được nguy hiểm tình huống, lập tức kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên, như vậy cơ bản không có phong hiểm. . . Klein ngẫm nghĩ mấy giây, khóa trái cửa phòng, bắt đầu cử hành chính mình triệu hoán chính mình nghi thức.

	Nghi thức hồi cuối, hắn nhanh chóng tiến vào sương xám phía trên, nhưng không có vội vã hưởng ứng, ngược lại ngồi xuống, khiến "Hải Thần quyền trượng" từ đống đồ lộn xộn bên trong bay ra, rơi đến lòng bàn tay.

	Hắn tính toán thông lệ tính xem xét các tín đồ khẩn cầu, xem có cần hay không đáp lại sự tình.

	Trong quá trình này, Klein phát hiện bộ phận cầu nguyện kỳ thật rất có ý tứ, bởi vì nhân loại có thể lừa gạt bằng hữu, lừa gạt thân thuộc, lại rất khó tại hướng thần linh xưng tội hoặc khẩn cầu lúc giữ lại ý tưởng chân thật nhất, nhiều nhất làm một chút tân trang, để bọn chúng xem lên không phải xấu như vậy.

	Một vị tiến vào Baiam cảnh sát cục trung tầng con lai rõ ràng đã khuynh hướng đổi tin "Phong Bạo chi chủ", nhưng ở xưng tội lúc, lại kiệt lực đem hành vi của mình miêu tả thành chịu nhục kế hoạch. Vì bản địa huyết thống mỹ hảo ngày mai, hắn chỉ có thể thống khổ hướng thần linh sám hối, hi vọng Thần phù hộ chính mình mượn nhờ phong bạo tín đồ thân phận, tại hệ thống cảnh sát bên trong leo cao hơn.

	Mặc dù hắn lời nói nghe lên không có sơ hở, nhưng hắn xưng tội lúc ý tưởng ba động, cảm xúc nhấp nhô, đều đang cầu khẩn hình ảnh bên trong rõ ràng hiện ra, đó là một loại không cách nào che giấu cảm giác.

	Lừa mình dối người đồng thời còn muốn lừa gạt thần linh. . . Đổi lại Kvitova này điều không có gì trí tuệ đại hải xà, nói không chừng liền tin. . . Ta là cho hắn một thiểm điện đâu, vẫn là đưa hắn mười chuôi phong nhận? Ân, có thể leo đến cao cấp đốc sát vị trí con lai xem như phi thường không tệ, giữ đi, phản đồ cũng có phản đồ tác dụng. . . Klein giơ lên "Hải Thần quyền trượng", khiến trong đó một viên thanh lam "Bảo thạch" lóe sáng rạng ngời.

	Quang mang đầu nhập hình ảnh, vô hình thẩm thấu vị kia gọi là Braya cao cấp đốc sát.

	Đây không phải nguyền rủa, cũng không phải ảnh hưởng, thuộc về thần tính phương diện ký hiệu, cơ hồ sẽ không bị người khác phát hiện.

	Đơn giản tới nói, chính là đơn phương "Đặc biệt quan tâm" . . . Klein yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Hắn tiếp tục xem, trông thấy một vị màu da cổ đồng tóc hơi xoăn tuổi trẻ tín đồ khẩn cầu thần linh khiến một tên là Zamo người tao ngộ phong bạo, táng thân tại trong hải dương, mặt ngoài lý do là đối phương không đủ thành kính, trong lòng ý tưởng chân thật thì là, đồng dạng là ngư dân, Zamo mỗi lần thu hoạch đều so với hắn nhiều.

	Đây đều là thứ gì phá sự a, lòng người thật khó nắm lấy. . . Klein đầu tiên là nhíu mày, vô thanh tự nói một câu, tiếp theo có mơ hồ ý tưởng:

	" 'Người không mặt' muốn làm đến chân thực đóng vai, không chỉ muốn ở bề ngoài dung mạo, động tác quen thuộc các phương diện không có sơ hở, còn phải duy trì tính cách cơ bản nhất trí, không thể làm thay đổi quá lớn, mà tính cách loại vật này, mỗi người cũng không giống nhau, đều tồn tại nhất định khác biệt. . .

	"Thông qua xem các tín đồ cầu nguyện, ta chẳng khác gì không cần phiền toái như vậy liền có thể kiến thức đến khác biệt tính cách, khác biệt tâm lý tình trạng, ngàn người ngàn mặt 'Mặt', không chỉ có là chỉ tướng mạo. . .

	"Cái này đối ta 'Người không mặt' hậu tục đóng vai, có tương đối quan trọng tác dụng, có thể tiết kiệm tích lũy kinh nghiệm thời gian."

	Klein càng ngày càng cảm thấy đóng vai "Hải Thần" đối với mình trợ giúp không nhỏ.

	Khi ngươi chân thực đóng vai một vị Bán Thần thời điểm, dù cho không chiếm được phản hồi, cũng nhất định có thể có không nhỏ thu hoạch. . . Này thuộc về đối cao cấp trạng thái thể nghiệm. . . Klein tinh thần phấn chấn, xem cầu nguyện hình ảnh lúc không còn như vậy qua loa.

	Từng màn tràng cảnh nhanh chóng qua hết, hắn ánh mắt ở lại đến một vị gọi là Ralph thương nhân trên thân.

	Vị này mậu dịch thương nhân ca ngợi "Hải Thần" tái hiện tại đại địa kỳ tích, biểu thị đem kính dâng một phần ba thân gia, cũng chính là giá trị 2 vạn kim bảng tài vật cho quân phản kháng, một nửa làm quân phí, một nửa dùng để tái tạo thần pho tượng.

	Kỳ thật không cần phiền toái như vậy, trực tiếp hiến tế liền tốt. . . Klein nửa đùa nửa thật lẩm bẩm một câu.

	Hắn nghĩ nghĩ, cụ hiện ra sóng biển cùng gió bão cùng tồn tại, mưa to cùng thiểm điện cùng rơi bối cảnh, trầm thấp đáp lại nói:

	"Trợ giúp ngươi đồng bào, đồng bạn, chính là ca tụng tên của ta.

	"Những cái kia ấu tiểu đám cừu non cần cứu trợ, đồ ăn cùng giáo dục."

	Hắn tính toán khiến Ralph dùng 2 vạn kim bảng tài phú thành lập một quỹ từ thiện, cũng rộng khắp hướng xã hội tìm kiếm quyên tiền, để bù đắp tổn thương, kiến tạo chung nhận thức, trợ giúp thống trị lấy cớ hướng có bản địa huyết thống bọn nhỏ cung cấp nhất định đồ ăn, quần áo cùng giáo dục.

	Về phần quân phản kháng quân phí, Klein nghĩ rất minh bạch, tại này có siêu phàm lực lượng thế giới bên trong, dựa vào thuộc địa người địa phương dân phản kháng, là rất khó thành công, cho nên, tất nhiên cần phải dựa vào Fusak, Entis các ngoại quốc trợ giúp.

	Mà cung cấp kinh phí không hề nghi ngờ là trợ giúp một khâu.

	Đáng tiếc, không thể tại thập giới bên trong thêm một điều "Muốn hùng hồn đi cọ kinh phí", này có hại "Hải Thần" hình tượng. . . Quân phản kháng cũng không cần luôn muốn tiêu diệt trú quân, muốn lấy phá hoại giao thông thi thiết, đề cao phủ tổng đốc thống trị độ khó làm chủ, lấy đánh nhau thúc đẩy đàm phán. . . Làm một bàn phím cường giả, Klein tại cùng loại phương diện cũng không khuyết thiếu ý tưởng.

	Hắn rất nhanh thu liễm phát tán tư duy, làm lần hôm nay thăm dò Linh giới phải chăng nguy hiểm xem bói.

	Được đến không tính nguy hiểm gợi ý sau, Klein mang lên "Hắc hoàng đế" bài, tự nhiên cải biến tốt hình tượng, bước vào "Triệu Hoán chi môn" .

	Tiến vào thế giới hiện thực, hắn đem cần mấy món thần kỳ vật phẩm nhét vào trong người, dự phòng vạn nhất, sau đó hướng lần trước như thế, mượn nhờ minh tưởng, cảm ứng được Linh giới.

	Một bước hướng về phía trước, xuyên qua vô hình màn che, Klein hư ảo phiêu phù lên.

	Chung quanh hắn, đỏ, vàng, lam, lục các khối màu rõ ràng điệp gia, phảng phất trừu tượng nhất tranh sơn dầu, trên dưới trái phải các khái niệm thuộc về nhân loại ở chỗ này không còn thông dụng, nếu như lấy cùng loại phương thức phân rõ phương hướng cùng vị trí, tất nhiên sẽ lạc lối.

	Klein cẩn thận lại tùy ý dạo chơi, chốc chốc có thể trông thấy một vòng tiểu hài giản bút họa màu vàng Thái Dương, chốc chốc cùng lẳng lặng chảy xuôi lại không có thực chất dòng sông lướt qua người.

	Nơi này còn có trần trụi nửa người trên bằng phẳng nữ tử, mọc ra khuôn mặt tươi cười mặt trăng, đầu đuôi vểnh lên thuyền độc mộc, loạn thành một đoàn tuyến cầu, thông hướng bảy đạo tịnh quang hình rắn cầu thang. . .

	Tại này hỗn loạn tới cực điểm thế giới bên trong, trừ Linh giới sinh vật, các loại tin tức đều là lấy trừu tượng ký hiệu hình thức hợp lại tồn tại, cho nên, xem bói lúc được đến chỉ có thể là gợi ý, cần tự mình tiến hành giải đọc.

	Mà những cái kia tượng trưng ký hiệu, có nhất định khả năng sống lại, biến thành không phải thực thể quái vật.

	Đây chính là không cách nào lấy nhân loại thường thức lý giải cùng đối đãi Linh giới.

	Khiến Klein cảm giác nghi ngờ là một vấn đề khác, hắn lần trước lúc đi vào, rất dễ dàng liền phát hiện Linh giới sinh vật, phát giác từng đạo không biết từ nơi nào nhìn chăm chú, khiến người rùng mình ánh mắt, cái gì xách bốn cái đầu cô gái không đầu, cái gì đen trắng rõ ràng tròn trịa con mắt, cái gì xúc tu mọc ra đầu lâu cự hình sứa, đều là đơn giản như vậy liền gặp được.

	Nhưng lúc này đây, hắn dạo chơi một lúc lâu, một Linh giới sinh vật đều không thấy, ngay cả nơi xa những cái kia khó mà miêu tả hình thể thân ảnh cũng biến mất không còn tăm hơi, phảng phất giấu đi.

	Luôn không khả năng là bởi vì sợ hãi cho ta làm người đưa tin đi? Ân, ta là tinh thần thể trực tiếp tiến vào Linh giới, ý nghĩ trong lòng có lẽ sẽ bởi vì nơi này đặc thù vô hình lộ ra đến, hóa thành bí ẩn tượng trưng ký hiệu, thế là cùng Linh giới có trao đổi, bị tự nhiên mà vậy ảnh hưởng tới con đường lựa chọn? Klein nghi hoặc suy nghĩ, lại thế nào cũng tìm không được nguyên nhân.

	Trong lòng của hắn lóe lên các loại ý tưởng, thân thể bỗng nhiên chìm xuống, vật rơi tự do.

	Rơi xuống một trận, Klein vẫn là chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng điệp gia sắc khối cùng đủ loại hóa thành thực thể tượng trưng ký hiệu.

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Hắn bắt đầu cân nhắc là viết thư hỏi thăm Azcot tiên sinh, vẫn là đem máy thu phát vô tuyến điện ném đến sương xám phía trên, tiêm nhiễm khí tức, lấy liên lạc ma kính Harolds.

	Tự hành phiêu phù bên trong, Klein bỗng nhiên trong lòng khẽ động, chợt hướng bên cạnh tránh ra.

	Trước mắt hắn lướt qua một vệt vàng lục, một cự đại đến có thể đem cả người hắn giẫm dẹp bàn chân rơi xuống, bước vào đỏ lam giao thoa sắc khối bên trong.

	Trên mu bàn chân kia là một điều chảy vàng lục chất lỏng nát rữa chân dài, chỉnh thể vượt qua ba mét, lại hướng lên, là quấn lấy dầu xác băng vải thân hình khổng lồ.

	Cơ hồ khiến chung quanh ngưng kết xuống khí tức bên trong, kia hai điều chảy vàng lục mủ dịch chân luân phiên tăng lên, mang theo khó mà thấy rõ thân thể, nhanh chóng đi xa, biến mất tại Linh giới chỗ sâu.

	Klein đứng ở khá xa địa phương, không dám phát ra một điểm thanh âm.

	Rốt cuộc, hắn xác nhận vô sự, nhe răng nhếch miệng thầm nghĩ:

	Linh giới thật đáng sợ, không cẩn thận liền gặp được vị đại lão đi ngang qua. . . Linh giới sinh vật bên trong đại lão?

	Klein lắc đầu, tiếp tục chính mình tìm kiếm.

	Lúc này, hắn đã hoàn toàn không biết mình ngao du đến Linh giới địa phương nào.

	Phiêu đãng một trận, hắn rốt cuộc tìm được chút Linh giới sinh vật tung tích.

	Liền tại hắn chuẩn bị đổi bay tới trước thành rơi xuống bên trái thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện thân thể không bị khống chế tiếp tục hướng phía trước, hơn nữa càng lúc càng nhanh.

	Hắn "Phía trước", lộn xộn điệp gia sắc khối cùng lờ mờ tràn ngập xám trắng sương mù đột nhiên nứt ra, một chiếc bao phủ thuần túy màu đen cự đại ba cột buồm thuyền buồm vọt vào.

	Chiếc thuyền kia gần trăm mét dài, ba mặt đen kịt vải bạt treo cao, giống như cờ xí.

	Nó trái phải hai mạn thuyền có từng họng pháo, boong tàu bên trên chạy nhanh bận rộn muôn hình muôn vẻ thủy thủ.

	Đây hết thảy là chân thật như vậy, như thế có chất cảm giác, cùng Linh giới chỉnh thể tình trạng hoàn toàn không hợp.

	Nhưng theo chiếc thuyền kia hoàn toàn tiến vào Linh giới, nó màu đen cấp tốc nồng hậu, nhiễm lên mấy phần hư ảo hương vị.

	Nó boong tàu bên trên, lưng tựa khoang thuyền đứng thẳng trương cao hai, ba mét loang lổ ghế đá, trên ghế ngồi vị có thể cùng cổ đại Cự Nhân sánh ngang quái vật khổng lồ.

	Hắn lưu vừa qua khỏi cổ màu đen chòm râu, đầu đội cao cao tháp nhọn vương miện, người khoác nền đen viền bạc hoa lệ trường bào, khuôn mặt đường cong cứng rắn khắc sâu, tràn ngập uy nghiêm, khiến người vô ý thức liền muốn vùi thấp đầu.

	Tại kia mang theo nếp nhăn rộng lớn trán bên dưới, tại kia cao cao nhô lên trên sống mũi, hai thâm đen con ngươi chảy xuôi đỏ sậm ánh sáng, phản chiếu ra mặc màu đen toàn thân khôi giáp mang vương miện đen kịt Klein.

	Mà Klein đang khó mà đình chỉ khó mà thả chậm bay hướng hắn.

	Ánh mắt hai người tại Linh giới trùng điệp sắc khối cùng các loại tượng trưng ký hiệu bên trong nhìn nhau một chút, sau đó Klein trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Loang lổ ghế đá "Cự Nhân" chưa thu hồi ánh mắt, vẫn nhìn nơi đó, lâu dài trầm mặc.

	PS: Năm 2018 cuối cùng hai ngày, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.