Chương 77: Dò xét

	Hoa Miêu Nhi tên ăn mày xuất thân. Từ nhỏ đã bị lớn tên ăn mày giáo sư trộm đạo tay nghề. Giúp lớn tên ăn mày chuồn vào trong cạy khóa trộm người tiền tài.

	Theo tuổi tác tăng trưởng, tay nghề ngày càng thành thạo. Kéo chết lớn tên ăn mày về sau, một mình trên giang hồ pha trộn. Mỗi ngày không phải tại nhà người ta trộm, chính là tại sòng bạc bên trong cược.

	Hôm nay hắn vận may kém, thân gia thua sạch sẽ. Đang nghĩ chọn một nhà giàu có hạ thủ, lại bị Tôn Phục tìm tới.

	Chỉ định để hắn đi trộm một thư sinh nhà. Nói là đối phương lượm hắn đồ vật. Hắn không muốn làm lớn chuyện, nghĩ bản thân cầm về.

	Cái rắm bị lượm đồ vật. Nhất định là coi trọng nhân gia bảo bối, nhường cho mình trộm của hắn ra tới.

	Mèo hoa không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới. Nhân gia đưa tiền a!

	Đến lúc đó tỉ mỉ tìm kiếm một phen. Nói không chừng còn có thể kiếm hai phần!

	. . .

	Trời tối người yên lúc.

	Mèo hoa bò lên trên tường viện bên cạnh cây liễu, vừa định dò xét chân nhảy lên đầu tường, dưới ánh trăng một vệt ngân quang lấp lóe.

	Mèo hoa động tác một bữa, nhìn kỹ lại. Trên đầu tường lại cắm đếm không hết châm nhỏ.

	"Thật là âm hiểm!"

	Móc ra khối dày da bò che kín đầu tường, mèo hoa lặng lẽ leo đi lên. Vừa định cúi thân nhảy xuống, vẫn không khỏi dừng lại.

	Trên mặt đất cũng đừng có cái gì cạm bẫy?

	Dùng dây thừng chốt lại cây liễu, nắm lấy dây thừng chậm rãi rủ xuống tới mặt đất, phát hiện chân tường lại phủ kín chông sắt. Mèo hoa đương thời tựu ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Thư sinh này không phải người tốt!"

	Nếu không phải Tôn Phục liên tục xác nhận, gian phòng chủ nhân chính là cái thư sinh nghèo, mèo hoa đều muốn quay đầu liền đi.

	"Được rồi, ai bảo nhân gia đưa tiền đâu."

	. . .

	Thượng Lâm phường, tây Du Lâm ngõ nhỏ.

	Tôn Phục tại cửa ngõ tới tới lui lui dạo bước, thấp thỏm bất an trong lòng.

	"Sẽ không xảy ra chuyện đi?"

	Xảy ra vấn đề rồi tốt!

	Xảy ra chuyện mới nói rõ cái kia trạch viện không phổ thông!

	"Không thể gấp, đợi thêm một khắc đồng hồ." Tôn Phục kiềm chế lại lập tức đi tìm Ty Khấu Ngọc tâm tư.

	"Đây là ta một cơ hội cuối cùng, tuyệt không thể xuất sai lầm."

	Tôn Phục cảm giác một ngày bằng một năm.

	Ngay tại hắn sắp áp chế không nổi rời đi xúc động lúc, một cái tiểu xảo bóng người, dọc theo bên tường mèo eo chạy tới.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao đi ra đâu." Tôn Phục cả người nhụt chí bóng da bình thường, một cỗ to lớn tuyệt vọng lấp đầy trong tim.

	Mèo hoa bị nói sững sờ, tức giận nói: "Ta chẳng lẽ còn ở trong nhà hắn không thành?"

	"Không tìm được ngươi nói tảng đá. Thư sinh kia nhà nghèo đinh đương vang, cái gì cũng không có."

	"Chỉ ở phòng bếp tìm tới một trúc giỏ cái này đồ vật, nếm một cái, hương vị còn rất tốt." Mèo hoa ném cho Tôn Phục hai cái tối như mực viên cầu.

	Tôn Phục vẻ mặt hốt hoảng tiếp nhận, tiện tay đem túi tiền ném cho mèo hoa, thất tha thất thểu rời đi Thượng Lâm phường.

	. . .

	Tả Thắng hận hắn phản bội. Ty Khấu Ngọc đem hắn từ bỏ. Hi vọng cuối cùng vậy dò xét không có kết quả.

	Hắn thay Tả Thắng làm qua không ít việc mờ ám, không còn che chở, Tả Thắng tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

	Tôn Phục hoảng hốt đi ở như nước thanh lương đêm khuya khu phố, không biết sao sẽ đến Bắc thị Phiền lâu.

	Mấy ngày gần đây Ty Khấu Ngọc mỗi ngày uốn tại Xuân Phong lâu. Chỉ có Ty Khấu Ngọc mới có thể che chở hắn an toàn. Tôn Phục vô ý thức lại tới đây.

	Nhưng nhìn lấy trong đêm khuya vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng tòa nhà. Tôn Phục lại mặt mũi tràn đầy cười khổ.

	"Ta hiện tại không có chút giá trị, Ty Khấu Ngọc như thế nào che chở ta?"

	Nói quay người liền muốn rời khỏi. Có thể đi mấy bước hắn lại dừng lại.

	"Lão tử đều phải chết, vẫn chưa thể khoái hoạt khoái hoạt? !" Nói cắn răng một cái, lấy ra trên thân sở hữu tiền tài, nổi giận đùng đùng tiến vào Xuân Phong lâu.

	Trong lầu đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót không thôi.

	Trong ngoài phảng phất hai thế giới.

	Tôn Phục hưng phấn nhìn chằm chằm sân khấu bên trên ca cơ nhóm xinh đẹp dáng người.

	Đột nhiên liền đưa tay giữ chặt hai cái đi ngang qua áo đen tráng hán: "Ta đã tìm tới manh mối, nhanh đi thông tri công tử."

	Hắn nói lập lờ nước đôi, sợ bị người hái quả đào.

	Nói xong còn cảnh giác bốn phía dò xét. Hắn một đường này trang thực tế vất vả. Liền sợ có người theo dõi diệt khẩu.

	Hai cái tráng hán liếc nhau: "Ngươi trước chờ lấy, ta đi thông báo."

	"Tùy tiện quấy rầy công tử nhã hứng, không chết cũng phải lột da. Ta tìm xinh đẹp chị em đi vào tìm hiểu tìm hiểu."

	"Phiền phức hai vị!" Tôn Phục ôm quyền cảm kích nói. Đi theo một người trong đó tráng hán đi tới lầu ba một nơi gian phòng nhỏ.

	Tráng hán lĩnh hắn đi vào, quay người ra khỏi phòng đóng cửa, cũng đứng tại cổng chờ đợi.

	. . .

	Tôn Phục trên mặt phẫn nộ không cam lòng biến mất không thấy gì nữa. Thay vào đó là cuồng hỉ!

	Trong tay hắn gắt gao nắm chặt một viên nâu đỏ sắc cơm nắm. Chân Phồn đã từng nói, một loại gọi Tích Cốc đan cơm nắm, ăn ngon đỉnh đói.

	Là Trần Mộc độc nhất vô nhị chế tác.

	"Trần Mộc sẽ ở đó trong sân!"

	"Hắn còn nắm giữ xua đuổi tỏa hồn trùng thủ đoạn!"

	"Đợi một chút liền lấy đá xám đầu làm dẫn, lừa gạt Ty Khấu Ngọc hành động được, trước tiên đem thư sinh bắt lấy nghiêm hình tra tấn, nhất định có thể hỏi ra manh mối!"

	"Làm sao còn chưa tới? !" Tôn Phục nhịn không được nhìn về phía cổng.

	Phù phù!

	Một tiếng vang trầm truyền đến.

	Tôn Phục da đầu một nổ, tóc đều muốn đứng lên, kia là cổng đại hán tiếng ngã xuống đất.

	"Ai! Ai ở bên ngoài? !"

	"Hì hì. . ." Một tiếng hài đồng vui đùa ầm ĩ tiếng vang, như ẩn như hiện ở bên tai hiển hiện.

	Tôn Phục đột nhiên cứng tại nguyên địa, một cỗ to lớn sợ hãi nháy mắt càn quét toàn thân.

	Hắn không dám quay đầu đến xem, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí chuyển động con mắt.

	Dư quang quét qua đầu vai, liền gặp một việc linh hoạt hiện người giấy chính khoan thai ngồi ở hắn đầu vai.

	Người giấy cắt may mà thành, toàn thân che kín hồng tuyến, ngũ quan giống như đúc, hai đầu chân ngắn nhỏ thậm chí còn giữa không trung lẹt xẹt lắc lư.

	Tựa hồ chú ý tới Tôn Phục ánh mắt. Người giấy đột nhiên quay đầu, cho Tôn Phục một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

	Tôn Phục lập tức như rơi rụng hầm băng!

	Hắn há mồm vừa định hô, người giấy khoảnh khắc hóa thành một đoàn khói đen. Nồng đậm sương đỏ tràn ngập, nhào hắn khắp cả mặt mũi.

	Phù phù!

	Tôn Phục không có chút nào phản kháng té xỉu trên đất.

	Khói đen phi tốc khuếch tán, khoảnh khắc bao trùm hắn toàn thân.

	Một cái chớp mắt, khói đen Tôn Phục tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Gian phòng bên trong trống rỗng, tựa như chưa hề có người tới qua bình thường.

	. . .

	Cùng lúc đó, năm sáu cái tráng hán một bên hướng trên thân bộ quần áo, một bên ngáp một cái hướng trên lầu đi mau.

	"Tôn Phục tên kia thật là có chút thủ đoạn. Nhanh như vậy tìm đến người?"

	"Nhân gia từng là Tả đường chủ thủ hạ đà chủ, đương nhiên là có mấy phần năng lực."

	"Đây còn không phải là tiện nghi chúng ta mấy ca? !"

	"Đúng đúng đúng. Trước khảo vấn đạo nhân manh mối. Độc câm lại giao cho Tả đường chủ."

	"Công tử thế nhưng là nói, dọn dẹp càng thảm càng tốt, cái này dạng Tả đường chủ mới có thể hả giận."

	"Trước khi chết trả cho huynh đệ chúng ta đưa tới một phần công lao, chờ chút có thể được thật tốt chiêu đãi. Ha ha. . ." Dẫn đầu tráng hán cười ha ha.

	Lúc này, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn thô lỗ tráng hán, tựa như uống say bình thường, lung la lung lay đi xuống lầu bậc thang.

	Nghe tới mấy người đối thoại, tráng hán nhỏ không thể thấy hơi ngừng.

	Chợt người không việc gì một dạng cùng mấy người gặp thoáng qua.

	Một cái nhỏ người giấy từ dẫn đầu tráng hán bên người trượt xuống, theo gió phiêu lãng đến ánh mắt góc chết, nháy mắt hóa thành khói đen trốn vào hư không.

	Xuân Phong lâu cổng, dữ tợn tráng hán quay đầu ngẩng đầu.

	Trên lầu mơ hồ truyền đến "Chạy", "Khốn nạn", "Đánh ngất xỉu", "Chắn nhà hắn môn" chờ từ ngữ.

	"Thật nghĩ đem mấy cái này côn trùng có hại cùng một chỗ mang đi a."

	Chợt hờ hững quay người, lặng yên biến mất ở trong bóng đêm.
Kết chương.