Chương 291 : Niềm vui bất ngờ.
Chu Phi Ngang làm sao cũng không nghĩ tới.

	Chính mình thành chủ phu nhân, không chỉ cho chính mình chọc tới phiền toái lớn như vậy, mà lại tựa hồ còn làm ra phản bội hắn sự tình.

	Cho tới bây giờ đối phương đi đâu, không cần phải nói, khẳng định là đã đào tẩu.

	Chu thành chủ nổi trận lôi đình.

	Nhưng trước mắt hắn nhưng không chỗ phát tiết nộ khí.

	Hắn biết chuyện này nếu là không thể xử lý tốt, đừng nói chính mình, chỉ sợ toàn bộ Tổ Đạt thành đều giữ không được.

	Ẩn náu bắt đi Đại Uy Tự đệ tử ác đồ.

	Đồng thời còn lấy các loại phương pháp ngăn cản Đại Uy Tự người tiến đến điều tra.

	Đây không thể nghi ngờ là tại hung hăng khiêu khích Đại Uy Tự.

	Nếu là Đại Uy Tự muốn động Tổ Đạt thành, nói thật, liền Tuyệt Tình Cốc ra mặt đều chưa hẳn hữu dụng.

	"Gia môn bất hạnh, nhượng các vị đạo hữu chế giễu. " Chu Phi Ngang cười khổ một tiếng: "Ta nhất định sẽ bắt đến Lý Cẩm Nguyệt, giao cho Đại Uy Tự, hi vọng có thể lắng lại Phật môn lửa giận."

	Lâm Tịch ánh mắt trôi hướng Dư Độ Ách: "Phật môn có nguyện ý hay không lắng lại lửa giận, cũng không phải ta quyết định."

	Chu Phi Ngang thoáng cái tựu minh bạch qua tới.

	Hắn biết, chuyện này đến tột cùng có thể hay không lắng lại, chủ yếu vẫn là nhìn Dư Độ Ách thái độ.

	Vì vậy hắn vội vàng cung kính nói với Dư Độ Ách: "Vị cô nương này, ta nguyện ý làm ra bồi thường, hi vọng cô nương mở một mặt lưới."

	"Ngươi tại sao phải làm ra bồi thường? " Dư Độ Ách không hiểu.

	"Bởi vì ta làm sai chuyện."

	"Ngươi đã làm sai điều gì?"

	"Ta. . . " Chu Phi Ngang cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn còn tưởng rằng đối phương là đang cố ý làm khó dễ hắn: "Ta bao che thương tổn cô nương kẻ xấu, tự nhiên là sai lầm lớn."

	Dư Độ Ách nghe về sau cười một tiếng: "Đây coi là cái gì sai nha, là Sở Dạ Lương bắt ta, cùng ngươi có quan hệ hay không."

	"Ây. . ."

	Chu Phi Ngang có chút luống cuống.

	Không biết trả lời như thế nào.

	"Mà lại Sở Dạ Lương cũng không có thương tổn ta, chính là không biết vì cái gì đột nhiên điên rồi, có chút đáng tiếc. " Dư Độ Ách tiếc hận lại liếc mắt nhìn Sở Dạ Lương thi thể.

	Sau đó nàng vậy mà bắt đầu tụng niệm Vãng Sinh Kinh, vì Sở Dạ Lương siêu độ.

	Một màn này, thấy choáng một đám người.

	Đây là cái gì triển khai?

	Hắn bắt ngươi chuẩn bị đem ngươi xem như đỉnh lô, nếu không phải kịp thời đuổi tới, ngươi nói không chắc liền đã chết, dạng này người cũng đáng được vì hắn siêu độ?

	Tiểu Bạch Long nhỏ giọng hỏi: "Lâm Tịch, ngươi bằng hữu này có phải hay không đầu óc không tốt lắm?"

	"Chớ nói nhảm, nhân gia nên chính là thiên tính lương thiện, vào đời không sâu. " Lâm Tịch nói.

	Dư Độ Ách tiếng tụng kinh vang lên.

	Yên tĩnh ôn hòa, phảng phất nhẹ nhàng gió tại bên tai phất động.

	Mọi người trong cảm giác tâm lâm vào tuyệt đối trong yên tĩnh.

	Phảng phất lại làm sao sâu oán niệm cũng đều đem tiêu tan.

	Dư Độ Ách vẻ mặt bình tĩnh, chắp tay trước ngực, trên thân cũng không có cái gì ánh sáng, chính là vào thời khắc ấy, nàng tựa hồ thay đổi vô cùng thánh khiết, cùng trần thế không hợp nhau.

	Mơ hồ trong đó, mọi người vậy mà nhìn đến Sở Dạ Lương trên thi thể bồng bềnh ra một cái cực kỳ hư ảo cái bóng.

	Cái bóng kia hướng Dư Độ Ách khom người bái thật sâu, sau đó mặt lộ ra giải thoát thần sắc tiêu tán vô tung.

	Một màn này quá mức quỷ dị, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, tất cả mọi người cho là xuất hiện ảo giác.

	"Ta không nhìn lầm a! " Tiểu Bạch Long ánh mắt lấp lóe: "Người này nguyên thần đã bị tiêu diệt, vừa mới cái kia là cái gì, quỷ hồn? Oán niệm?"

	Lâm Tịch cũng không có biện pháp giải thích.

	Phật môn tin luân hồi.

	Bọn hắn cho rằng kiếp này công đức sẽ tại kiếp sau được đến hồi báo.

	Kiếp này tội nghiệt cũng sẽ tại kiếp sau được đến trừng phạt.

	Mà trước khi chết nếu là có thể được đến cao tăng tụng kinh siêu độ, sẽ giảm bớt một bộ phận tội nghiệt, kiếp sau có thể thiếu chịu một ít khổ sở khó, thu được cứu rỗi tự thân cơ hội.

	Bởi vậy kiếp này oán niệm cũng sẽ tiêu tán, không còn tồn tại.

	Nhưng loại này cổ quái sự tình, xác thực còn là lần đầu tiên gặp, nhìn thấy người rùng mình.

	Kinh văn tụng niệm hoàn tất, Dư Độ Ách mở mắt, cười nói: "Chúng ta đi thôi."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đã chính Dư Độ Ách đều không thèm để ý, cũng không có tất yếu lại hưng sư vấn tội.

	Dù sao Sở Dạ Lương đã chết.

	Chu Phi Ngang đối với cái này đội ơn đội nghĩa, đại khái là không nghĩ tới như thế một cọc tai bay vạ gió, có thể dễ dàng như thế tựu giải quyết.

	Cảm kích bên dưới, Chu Phi Ngang vậy mà lấy ra một bản ố vàng phật kinh, tặng cho Dư Độ Ách: "Dư cô nương, đây là ta ngoài ý muốn được đến được đến phật kinh, chính là tối nghĩa khó hiểu, phía trên chữ cũng phi thường cổ lão, cho nên một mực không biết phía trên viết là cái gì. Không bằng tặng cho ngươi a."

	Tiểu Bạch Long nhỏ giọng lẩm bẩm: "Thật là tốt keo kiệt, một bản rách nát phật kinh liền nghĩ dàn xếp ổn thỏa."

	Chu Phi Ngang sắc mặt lúng túng: "Bản này phật kinh nên lai lịch không nhỏ, là ta theo một vị khổ tu sĩ trong tay được đến, nghe nói ban đầu chủ nhân chính là một tôn được người kính ngưỡng cổ Phật."

	"Ngươi nói là liền là a. " Tiểu Bạch Long xem thường.

	Lâm Tịch lườm hắn một cái: "Ngươi cũng đừng nhiều lời."

	Dư Độ Ách tiến lên tiếp lấy phật kinh, vẻ mặt đột nhiên nghiêm nghị, nhìn xem trang bìa cổ lão vấn đề, vậy mà chầm chậm nói ra: "Đại Thừa Trang Nghiêm Bảo Vương Tâm Kinh."

	"Dư cô nương, ngươi biết phía trên chữ! " Chu Phi Ngang kinh ngạc.

	Hắn ngoài ý muốn được đến cái này phật kinh, tự nhiên nghĩ muốn giải mã.

	Nhưng nghĩ hết biện pháp, hỏi không ít Phật tu đều không thể thành công.

	Vậy mà không người biết được.

	Về sau có một vị tri thức uyên bác lão tăng nói cho hắn biết: "Đây là phật tự, chỉ có vô lượng công đức Bồ Tát chư phật mới có thể đem hắn nhận ra."

	Cho nên hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

	Nhưng không nghĩ tới bây giờ vậy mà tìm đến một vị nhận ra phía trên chữ người.

	Dư Độ Ách cũng có chút mờ mịt: "Không biết thế nào, tựu nói ra."

	"Vậy nói rõ phật kinh cùng ngươi hữu duyên, nhanh thu lại. " Tiểu Bạch Long ở một bên hát đệm, hắn đối hết thảy bảo vật đều có một khỏa chiếm hữu trái tim.

	Dù cho bảo vật này không phải hắn.

	Dư Độ Ách hướng Chu Phi Ngang hành một cái Phật lễ: "Đa tạ."

	"Không cần khách khí không cần khách khí."

	Thu xuống phật kinh về sau, Lâm Tịch mấy người liền rời đi Tổ Đạt thành.

	Dọc đường, Lâm Tịch dò hỏi: "Cái này phật kinh rất lợi hại sao?"

	"Nên rất lợi hại. " Dư Độ Ách lật vài tờ nghiêm túc nói: "Không chỉ bao hàm Phật môn chí lý, mà lại tựa hồ còn ẩn chứa một môn đáng sợ Phật môn thần thông."

	"Thần thông gì."

	"Lục Tự Chân Ngôn."

	Lâm Tịch trong lòng kinh ngạc vô cùng.

	Phật môn Lục Tự Chân Ngôn, đây chính là uy danh hiển hách.

	Tổng cộng sáu cái chữ, mỗi cái chữ đều bao hàm lớn lao uy năng, ảo diệu vô cùng, chí cao vô thượng, có thể trấn áp hết thảy tà ma yêu quái, đáng sợ vô cùng.

	Bất quá tựa hồ thất truyền một bộ phận, dù cho bây giờ Đại Uy Tự, cũng chỉ là cất giữ lấy tàn khuyết Lục Tự Chân Ngôn thần thông.

	Ai có thể nghĩ đến, hoàn chỉnh thần thông vậy mà lại tại như thế một tòa nho nhỏ bên trong tòa tiên thành, mà lại tại một cái kim đan tu sĩ trong tay đây.

	Thế gian cơ duyên, thật là khó hiểu khó tả a.

	Tiểu Bạch Long ưỡn lấy mặt mo lại gần: "Cái gì Phật gia Lục Tự Chân Ngôn, rất lợi hại sao, có thể hay không dạy một chút ta nha, ta ngộ tính kỳ thật thật không tệ."

	"Chỉ sợ không được chứ. " Dư Độ Ách cười cười: "Nếu để cho sư phụ biết ta đem Lục Tự Chân Ngôn truyền cho trộm đi Xá Lợi Long tộc, chỉ sợ không phải mắng chết ta không thể."

	Tiểu Bạch Long nhất thời cảnh giác, lui về sau mấy bước: "Ngươi nhận ra ta tới?"

	"Ừm." Dư Độ Ách ánh mắt trong trẻo sạch sẽ, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.
Kết chương.