Chương 746 : Nhất bàn tay.
Tại tu hành Bá Đao thuật trước đó, Lục Diệp đối đao thuật lý giải có rất lớn cực hạn, bởi vì cho tới nay, đều không có người ở phương diện này chỉ điểm hắn, hắn hết thảy tất cả, cơ hồ đều là tự thân tìm tòi.

	Nhận hạn chế lịch duyệt và kiến thức, đao thuật của hắn chỉ dừng lại ở kỹ cấp độ này bên trên.

	Hắn chỗ thi triển ra đao thuật, vô luận là tự sáng tạo Liên Trảm vẫn là Nhất Thiểm, đều là chỉ đối địch một chút kỹ xảo.

	Xa xa không đạt được thuật mức độ.

	Nhưng tại đạt được Bá Đao thuật bí truyền, tại cái kia bí truyền huyền diệu Không Gian bên trong gặp được chân chính Bá Đao Thuật sau, hắn mới sâu sắc Động Sát tự thân không đủ.

	Phồn Tinh là hắn bây giờ duy nhất có thể miễn cưỡng thi triển ra đao thuật, dù không đủ hoàn mỹ, cùng bí truyền huyền diệu trong không gian thấy Nhất đao uy năng chênh lệch một trời một vực, nhưng đối phó với trước mắt đồng dạng chỉ có Vân Hà cảnh địch nhân đã đầy đủ.

	Một đao kia, đã có một tia đao ý.

	Bá Đao thuật tinh túy chính là bá đạo tuyệt luân, dũng mãnh Vô Song, dù ngàn vạn người ta tới vậy.

	Nhất đao phía dưới, từng đợt kinh hô truyền ra.

	Rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phảng phất gặp được cái gì để cho người ta chấn

	Sợ tràng cảnh, từng cái hãi nhiên thất sắc.

	Này chớp mắt giao phong, tâm thần đã bị đoạt, nhìn thấy trước mắt, chỉ có này chút ít như Phồn Tinh đao quang.

	Máu tươi vẩy ra lúc, Lục Diệp đã phá vỡ rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trận hình, sau lưng mấy cỗ thi thể kêu thảm hướng phía dưới ngã xuống.

	May mắn sống sót Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lúc này mới hoàn hồn, từng cái đều động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ai cũng không có hiểu rõ vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Rõ ràng là bọn hắn ở chỗ này bày ra phòng tuyến, kết quả lại không biết như thế nào liền bị Lục Diệp cho đột phá, mà lại hơn mười người bên trong thế mà chết mấy cái.

	Quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy kia hỏa hồng sắc lưu quang đã lướt vào Thiên Cơ thành, chớp mắt liền vọt vào trong thành bắt mắt nhất trong kiến trúc.

	Thiên Cơ Thương Minh!

	Thất bại!

	Nhìn qua một màn này, từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ánh mắt phức tạp, đã thương tiếc cái kia khổng lồ treo thưởng cùng mình gặp thoáng qua, lại may mắn tự mình có thể tại vừa rồi một đao kia xuống may mắn mạng sống.

	Chẳng ai ngờ rằng, một cái Vân Hà sáu tầng cảnh tu sĩ, thế mà có thể thi triển ra huyền diệu như thế Nhất đao.

	" đao ý!" May mắn tồn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ như có điều suy nghĩ, hãi nhiên vô cùng, " cái kia Lục Nhất Diệp đao thuật đã chạm đến đao ý cấp độ!"Đám người hồi tưởng vừa rồi tâm thần bị đoạt tràng cảnh, đâu còn không rõ người này nói không sai.

	Từng cái thần sắc kinh ngạc.

	Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, tu sĩ tu hành đều là tại tăng lên tự thân tu vi, tăng cường tự thân lực lượng.

	Mà nếu "Ý " "Thuật" dạng này huyễn hoặc khó hiểu đồ vật , bình thường không phải bọn hắn hiện tại có thể đụng vào, chính là những cái kia truyền thừa lâu đời nhất phẩm trong tông môn, có tư cách chạm đến những này, đều lác đác không có mấy.

	Lục Nhất Diệp bằng Vân Hà sáu tầng cảnh tu vi, thi triển ra đao thuật bên trong có tự thân " ý", quả thực nghe rợn cả người.

	Nhân vật như vậy, bằng bọn hắn những này ngay cả chín tầng cảnh đều không có đội hình, làm sao có thể giết đến?

	Thiên Cơ Thương Minh bên trong, Lục Diệp mang theo Hoa Từ ngang nhiên vọt vào, chỉ một thoáng, trong hành lang từng đôi mắt chú mục, vô số người biểu lộ kinh nghi bất định.

	Lục Diệp cũng tại đồng thời, cảm nhận được mấy đạo ảm đạm mà sắc bén khí thế khóa chặt tự thân.

	Tâm hắn biết đây là Thiên Cơ Thương Minh cường giả.

	Không ai có thể tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong làm càn, cũng không ai có thể ở chỗ này đánh nhau.

	Lần trước tận mắt chứng kiến hôm khác thiết bị Thương Minh thâm tàng nội tình, Lục Diệp đương nhiên sẽ không cảm thấy đóng tại nơi này cường giả, chỉ có chỉ là Vân Hà cảnh.

	Nói không chừng người ta liền bỗng nhiên triển lộ ra Chân Hồ cảnh thực lực cường đại.

	Nhẹ nhàng lắc lắc trường đao trước vết máu, Lục Diệp thu đao trở vào bao, một thân bộc phát khí huyết chầm chậm thu liễm.

	Cái kia mấy đạo khóa chặt hắn khí thế, lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

	" vị này khách quý. . ." Một cái quản sự đi tới, có chút bất đắc dĩ nhìn qua Lục Diệp.

	"Đến gian khách phòng!"Lục Diệp phân phó nói.

	" khách quý chờ một lát." Quản sự nói một tiếng, đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, hiển nhiên là tại trưng cầu người nào.

	Một lát sau, hắn mới hướng Lục Diệp đưa tay ra hiệu: " khách quý mời tới bên này."

	Theo quản sự trước đến lầu ba, vào trong phòng khách, giao phó mười ngày phòng đầu tư, đóng cửa phòng.

	Hổ Phách một cái vọt bộ, theo Lục Diệp trên đầu vai nhảy xuống tới, run run người.

	Y Y cũng theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra, đang muốn cùng Hoa Từ ôn chuyện, Lục Diệp chợt quay người, hung tợn trừng mắt Hoa Từ: "Ngươi lá gan quá lớn!"

	Ngữ khí trước nay chưa từng có nghiêm khắc, biểu lộ cũng có chút hung ác.

	Y Y lời đến khóe miệng lập tức nuốt xuống, kinh ngạc nhìn qua Lục Diệp, không biết hắn làm sao bỗng nhiên liền nổi giận.

	Vừa rồi dọc đường còn rất tốt đây.

	Hoa Từ mộng nhiên nhìn qua Lục Diệp: "Cái gì?"

	" ai bảo ngươi độc thân mạo hiểm? Ngươi một cái Y tu, mấy trăm số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, ngươi cũng dám đi vào?"Lục Diệp xụ mặt răn dạy.

	Tại Long Đằng Giới bên trong, Lục Diệp dù thấy được Hoa Từ thân ảnh, biết có hắn tại, tự mình liền có thể bình yên đào thoát, nhưng kỳ thật lúc ấy hắn cũng là hãi hùng khiếp vía, âm thầm nghĩ mà sợ.

	Tu sĩ muôn hình muôn vẻ, cố nhiên Y tu có khác hệ phái tu sĩ khó mà với tới ưu thế, nhưng mà ai biết có hay không cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đối Hoa Từ lòng mang ác ý?

	Thật xuất hiện như thế sự tình, dưới tình huống đó, ai có thể cứu được Hoa Từ?

	" ngươi đang lo lắng ta sao?"Hoa Từ nhìn qua Lục Diệp con mắt, lông mi thật dài chớp hai lần.

	" nói nhảm! " Lục Diệp không chút do dự thừa nhận, " ngươi liền không nghĩ tới, tự mình ngộ nhỡ xảy ra chuyện làm sao bây giờ?"

	Hoa Từ hé miệng cười khẽ: " đã xảy ra chuyện gì đâu, ta có nắm chắc."

	Hắn tại làm tù binh những ngày kia, cũng không vẻn vẹn là tại cho Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ chữa thương, nàng thủ đoạn chân chính quỷ thần khó lường, chính là Hạ Lương bọn người không có chút nào phát giác.

	Một cái như hoa như ngọc, khí chất dịu dàng Y tu lại có cái gì ý đồ xấu đâu?

	" ngươi một cái vừa tấn thăng Vân Hà không bao lâu Y tu, ở đâu ra nắm chắc? Ngươi lại có cái gì nắm chắc? Ngươi dựa vào cái gì nhận định những người kia sẽ không tổn thương ngươi? " Hoa Từ có chút hăng hái nhìn qua Lục Diệp, làm quen lâu như vậy, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Lục Diệp này tấm tức hổn hển bộ dáng, cho nên mặc dù Lục Diệp ngữ khí hung ác, hắn lại chậc chậc có âm thanh, một mặt chế nhạo: " Y Y, nhìn một cái người này đối đãi ân nhân cứu mạng sắc mặt. . ."

	Y Y không dám lên tiếng, chỉ cùng Hổ Phách núp ở góc tường, Nhất linh Nhất hổ yếu ớt nhìn bên này.

	" cái gì ân nhân cứu mạng!" Lục Diệp tức điên lên, " đừng cho là ta đi không thoát, ta chỉ là nhìn thấy ngươi ở bên kia, mới lựa chọn hiện thân."

	Nếu không phải gặp được Hoa Từ, hắn thật đúng là muốn tại Long Đằng Giới chờ lâu một hồi, tối thiểu nhất, phải chờ tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tán không sai biệt lắm lại rời đi.

	Hoa Từ bỗng nhiên cạn: Không sai muốn khóc, tựa như thụ thiên đại ủy khuất: " ân cứu mạng, không nói lấy thân báo đáp thì thôi, còn hung ta. . ."

	"Thật dễ nói chuyện!" Lục Diệp tiếp tục xụ mặt.

	Hoa Từ sợ hãi nhìn hắn: "Người ta không phải có thật dễ nói chuyện sao?"

	Lục Diệp hít sâu một hơi, bỗng nhiên một tay lấy hắn vồ tới, ném qua một bên trên giường, nâng lên liền là Nhất bàn tay vỗ xuống đi.

	"Ba!" Một tiếng.

	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên thanh tịnh!

	Hoa Từ nhào vào trên giường, quay đầu, một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua Lục Diệp, trên gương mặt bay lên hai xóa đỏ ửng, nhất thời thất thần.

	Y Y ở một bên miệng nhỏ khẽ nhếch, thật lâu không cách nào khép lại.

	Trước mắt một màn đối mặt cảm giác xung kích quá lớn.

	Hổ Phách càng là nâng lên song trảo, bưng kín ánh mắt của mình, không thể nhìn, không dám nhìn, ta chính là một đầu đơn thuần hổ.

	" tuyệt không thể nếu có lần sau nữa! " Lục Diệp nhìn chăm chú Hoa Từ hai con ngươi, thần sắc trang nghiêm căn dặn.

	Hoa Từ không có phản ứng, hiển nhiên là bị vừa rồi một cái tát kia đánh cho hồ đồ, sau lưng một mảnh đau rát, có thể nghĩ Lục Diệp là thật dùng khí lực.

	Mắt thấy Lục Diệp lại đem bàn tay giơ lên.

	Hoa Từ vội vàng đáp: "Ta đã biết, không có lần sau!"

	Vội vàng đứng dậy, hai tay che sau lưng, thối lui đến góc tường.

	Lục Diệp lúc này mới hài lòng gật đầu, vừa quay đầu nhìn về phía Y Y và Hổ Phách: "Các ngươi cũng muốn lấy đó mà làm gương!"Tựa như gia trưởng đang giáo huấn trong nhà nghịch ngợm tiểu hài tử.

	Y Y và Hổ Phách đều đem ý thức điểm thành gà con mổ thóc.

	"Trước tạm nghỉ ngơi đi, ta đi ra ngoài một chút."

	Lục Diệp nói xong, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

	Mặt ngoài bình tĩnh như nước, một trái tim lại phanh phanh nhảy loạn.

	Vừa rồi cảm xúc quá quá khích chuyển, khí huyết cấp trên, nhất thời không có khống chế lại tự mình, sau khi đánh xong mới ý thức tới không ổn, nhưng đánh đều đánh, đương nhiên chỉ có thể kiên trì tiếp tục.

	Lúc này cũng không tốt lại ở tại gian phòng, chỉ có thể tìm cớ chạy ra.

	Cũng may kết quả coi như không tệ.

	Trải qua việc này, lần sau Hoa Từ hẳn là sẽ không lại có xúc động như vậy cử động.

	Nhưng hắn trong lòng rõ ràng, Hoa Từ làm như thế, hay là bởi vì tự mình, phần này cảm kích hắn không có biểu hiện ra ngoài, bất quá lại ghi tạc trong lòng.

	Chiến trường ấn ký trước đó liền có tin tức truyền đến, nếu như không có đoán sai, hẳn là Tứ sư huynh đưa tin.

	Một phen điều tra, quả là thế.

	Lục Diệp tranh thủ thời gian trả lời tin tức, cho Tứ sư huynh báo cái bình an, nói cho hắn biết mình đã đến Thiên Cơ Thương Minh, nhường hắn yên tâm.

	Kết thúc cùng Tứ sư huynh đưa tin, Lục Diệp điều tra tự thân chiến trường ấn ký tin tức.

	Tính danh: Lục Nhất Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Vân Hà sáu tầng cảnh.

	Vị trí: Vân Hà chiến trường.

	Công huân: 127,000 ba trăm sáu mươi sáu điểm.

	Chiến công: 283,000 sáu trăm bảy mươi hai điểm.

	Công huân phương diện, biến hóa không lớn, nhiều lắm là liền là trước đó giết một chút Vạn Ma Lĩnh tu sĩ gia tăng một chút.

	Chiến công cũng là to lớn đến cực điểm.

	Mặc dù so với lần trước tại Tiên Nguyên Thành đạt được chiến công còn có một số chênh lệch, nhưng chênh lệch cũng không phải là quá lớn.

	Chủ yếu nhất là, lần trước tại Tiên Nguyên Thành lấy được chiến công đều lấy ra hối đoái Hồn Thủy, nhưng hôm nay những này chiến công, cũng là hắn có thể tự hành chi phối.

	Tỉ như. . . Hối đoái kim sắc Linh Thiêm.

	Hiện nay, hắn nhiệm vụ chủ yếu nhất vẫn là tranh thủ thời gian tăng lên tu vi của mình, lần trước tại Tiên Nguyên Thành, nếu không phải Hồn Thủy giá trị quá lớn, hắn cũng sẽ không hao hết tự mình chiến công.

	Có thể có như thế khổng lồ một bút chiến công, tự nhiên là bởi vì tại Long Đằng Giới lịch luyện bên trong, rất nhiều đại sự hắn đều làm ra không thể thiếu thậm chí tác dụng mang tính chất quyết định.

	Tại Dược Cốc bên trong chủ trì đại trận, phối hợp Long Đằng tu sĩ giết địch, đơn độc trận chiến kia, hắn lấy được chiến công còn kém không có bao nhiêu ba vạn điểm.

	Tương đối tổng thể thu hoạch, ba vạn điểm chiến công tự nhiên không tính là gì.

	Về sau theo Long Đằng tu sĩ đại quân tham dự đối kháng Huyết tộc chiến tranh, Thiên Khe phía dưới, hắn khoác Long Tọa, phá dẫn dắt tế đàn, suy yếu Huyết Giới đối Long Đằng Giới dựa vào, lại là một bút khổng lồ chiến công vào tay.

	Lại về sau, chế tạo sáu mươi bốn toà Bổ Thiên đài, chủ trì Bổ Thiên đại kế, đồng dạng là một bút chiến công.

	Đủ loại này kết quả chung vào một chỗ, mới có bây giờ thu hoạch.
Kết chương.