Chương 567 : Thời khắc nguy cấp.
Đạo tổn thương, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ sử dụng Đạo Vực phát ra công kích tạo thành tổn thương, chính như trước đó nói tới, đơn thuần bàn về uy lực đến, một chút Kim Đan kỳ tu sĩ hoặc là luyện chế siêu cấp vũ khí, đều có thể phát ra có thể so với Nguyên anh kỳ công kích, nhưng là những công kích này tạo thành tổn thương, cũng rất dễ dàng khôi phục, đại lượng sinh mệnh lực hoặc một chút chữa thương bí pháp vân vân, nhường rất nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ thoạt nhìn thậm chí đều không có cái gì nhược điểm trí mạng, giống như Bất Tử chi thân đồng dạng.

Mà đạo tổn thương, lại là rất khó dùng bình thường phương pháp khôi phục, bởi vì này chút thương thế bên trong ẩn chứa có Nguyên Anh kỳ tu sĩ đặc biệt đạo, đã khác biệt với ngoại giới thiên địa, có thể hoàn toàn xúc phạm tới một cái tu sĩ căn bản, nếu như không thể đem những này đạo lấy ngang cấp khu trừ lời nói, nó liền sẽ như giòi trong xương giống như vặn vẹo phá hư một cái tu sĩ tồn tại căn bản, theo căn nguyên thượng tướng nó gạt bỏ.

Cho nên lúc ban đầu Ngô Dụng bị Thất Sát đạo nhân trọng thương sau, mới không thể không sử dụng 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 loại này cực đoan kinh khủng ma công khôi phục thương thế, chính là muốn mượn nhờ nó ngưng luyện ra kinh khủng ma khí tới nhiễm phá hư đạo tổn thương bên trong Thất Sát đạo nhân đạo, nó bị thêm vào kinh khủng sức khôi phục, chỉ là một bộ phận diễn sinh mà thôi.

Bởi vậy Ngô Dụng bây giờ thương thế thoạt nhìn nghiêm trọng vô cùng, nhưng khôi phục lại tương đối dễ dàng, mặc dù không thể tại trong nháy mắt liền hoàn toàn khôi phục, nhưng trong thời gian ngắn cưỡng ép đè xuống cũng không phải một cái chuyện vô cùng khó khăn.

“Nguyên lai đây chính là cái gọi là đạo tổn thương, xem ra ta đối Nguyên Anh kỳ bên trong rất nhiều bí ẩn vẫn là hiểu rõ không đủ a, đợi đến lần này đào thoát sau, cũng là có thể hướng Khôi lão thật tốt thỉnh giáo một chút.”

Trong động phủ, Trương Chí Bình lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra biểu lộ, đối với Khôi lão cũng không khỏi có chút thèm nhỏ dãi, cái này sống không biết bao lâu lão bất tử, đối với trên việc tu luyện các loại huyền ảo xác thực biết không thiếu, nếu như có thể đem hắn ký ức thật tốt chỉnh lý một lần, đối với mình hoàn thiện Nguyên anh kỳ con đường tu luyện khẳng định có lợi thật lớn.

Trong đầu hiện lên cái này tia suy nghĩ, bất quá lập tức lại mạnh mẽ đè ép xuống, bây giờ không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm, tình thế đã đến cuối cùng cũng thời khắc mấu chốt nhất, có thể tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác.

“Nhanh nhanh nhanh, Ngô Dụng ở chỗ này, không thể để cho hắn trốn vào Âm Quỷ trong hắc vụ!!!”

“Hỗn đản, nhanh đem trước mặt phòng tuyến khép lại, Đại Nhật Giáo phong hỏa mạng thế nào vô dụng như vậy, ngay cả ngăn cản một chút đều làm không được!!!”

“Đáng chết, gia hỏa này tốc độ thế nào nhanh, ngăn không được, ngăn không được!!!”

······

Ồn ào thanh âm vội vàng tại cấm Hồn Châu bên trong liên tiếp vang lên, bốn phương tám hướng, từng đạo lưu quang điên cuồng từ phương xa chạy đến, xa xa liền thả ra pháp bảo của mình hướng trong biển rộng, một đạo lấy cực kỳ nhanh chóng độ, thẳng tắp hướng về phía trước màu lam lưu ảnh phát động công kích.

Chỉ là tại trong biển rộng, đạo này màu lam lưu ảnh tốc độ thật sự là quá là nhanh, không trở ngại chút nào nhẹ nhõm xé toang phía trước từng đạo phong hỏa mạng, lưu lại một chuỗi oanh minh liệt diễm bạo tạc, kim hồng liệt diễm hướng hai bên nhấc lên mảng lớn sóng lớn, giống như đem biển cả chia làm hai nửa đồng dạng.

Mặc dù bọn hắn sớm đã làm nhiều lần chuẩn bị, nhưng rộng rãi như vậy hải vực như thế nào chỉ là mười mấy cái Kim Đan kỳ tu sĩ liền có thể bắt đầu phong tỏa? Bọn hắn có khả năng dựa vào, chỉ là sớm bày ra Cấm Chế cùng phong hỏa mạng lưới, bây giờ hai thứ này cũng không có tạo được mảy may tác dụng, cho nên bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, màu lam lưu ảnh hướng Âm Quỷ hắc vụ bên trong bay thẳng mà đi, khó mà làm ra bất kỳ chặn đường.

Chẳng lẽ hao tốn nhiều như vậy tinh lực cùng thời gian, tại mấy mảnh trong hải vực bố trí xuống cái này thiên la địa võng giống như phòng tuyến, liền bị Ngô Dụng sinh sinh tránh thoát sao?

Không ít tu sĩ trong lòng đều phun ra một tia không cam lòng, nếu quả thật nhường Ngô Dụng cứ như vậy chạy trốn lời nói, bọn hắn hành động lần này không hề nghi ngờ sẽ trở thành hải ngoại thời gian rất lâu một cái trò cười, một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, hơn mười vị Kim Đan kỳ tu sĩ cùng với mấy trăm vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liên hợp đuổi bắt một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, lại còn nhường nó sinh sinh đào thoát, thật sự là vô năng đến cực điểm!

Cũng may đúng lúc này, phô thiên cái địa kinh khủng uy áp từ phía sau cấp tốc cuốn tới, từng người từng người ngăn khuất phía trước tu sĩ bị liên lụy, độn quang bất ổn hiển lộ ra thân hình, sau đó liền thình lình phát hiện một đạo huyết hồng sắc độn quang mang theo kinh thiên sát khí, trong nháy mắt liền từ trước mắt xẹt qua, mang theo cuồng phong gào thét, lưu lại liên tiếp chói tai âm bạo thanh.

“Hừ, cũng không có thể để ngươi cứ như vậy nhẹ nhõm đào thoát.” Độn quang bên trong, Thất Sát đạo nhân trên mặt lạnh lùng đến cực điểm, xa xa nhìn xem hạ Phương Đại Hải bên trong bay thẳng hướng về phía trước màu lam lưu ảnh, trong đôi mắt linh quang lấp lóe, dường như xuyên thấu qua trùng điệp trở ngại thấy được bên trong mấy người, ngồi xuống khôi phục Ngô Dụng, lơ lửng ở bên trong đan cái khác Khôi lão, cùng với tê liệt ngã xuống trên mặt đất Viên Phiếm Hải.

Bất quá, ánh mắt của hắn vẻn vẹn chỉ là lướt qua Ngô Dụng cùng Khôi lão một cái, liền dường như không còn cảm thấy hứng thú, mà là nhìn chòng chọc vào Viên Phiếm Hải, lộ ra một cỗ thuần túy đến cực điểm sát cơ, nhưng lại không biết rõ vì cái gì, lại mạnh mẽ kiềm chế xuống tới

Lúc này, Linh Nhãn Thuật so thần niệm tầm nhìn càng thêm xa xôi, cũng rất làm khó công kích cung cấp duy trì, hắn cách trước mặt màu lam lưu ảnh, vẻn vẹn chỉ còn lại hơn một trăm hai mươi dặm, không dùng đến thời gian ba cái hô hấp liền có thể đem nó đặt vào bên trong phạm vi công kích, nhưng là, cái này màu lam lưu ảnh tốc độ vậy mà đã cùng hắn toàn lực độn hành độn quang gần như ngang hàng, cho dù là hơi chậm một tia, cũng đủ để tại còn lại thời gian bên trong xông vào Âm Quỷ trong hắc vụ.

Âm Quỷ hắc vụ a, cho dù là hắn tiến vào bên trong, thần niệm phạm vi cũng sẽ lập tức hạn chế hơn phân nửa, nếu như không kiêng nể gì cả phát động công kích lời nói, càng sẽ bị Tà Hồn Đảo coi là khiêu khích, dù sao có đôi khi, một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ ra tay ngược lại không bằng những cái kia cấp thấp tu sĩ thuận tiện, tạo thành ảnh hưởng, thật sự là quá lớn.

“Xem ra tại cuối cùng, cũng muốn đánh đổi một số thứ.”

Thất Sát đạo nhân vẻ mặt không thay đổi, trên thân lại đột nhiên phun ra một mảnh huyết vụ, sau đó ngay sau đó, tốc độ của hắn vậy mà trong nháy mắt liền tăng nhanh năm thành, độn quang lóe lên, liền nhảy lên vọt tới khoảng cách màu lam lưu ảnh không đủ trăm dặm vị trí.

“Lưu lại đi!”

Thanh âm già nua ung dung vang vọng bầu trời, tạo nên một mảnh tiếng vang, Thất Sát đạo nhân tay phải vừa nhấc, đối với trước Phương Đại Hải bên trong cấp tốc trốn chạy màu lam lưu ảnh nhẹ nhàng một nắm, trong chốc lát, màu lam lưu ảnh trên mặt biển đột nhiên ngưng tụ ra một cái trăm trượng lớn kinh khủng cự chưởng, hướng phía dưới vung lên liền phảng phất giống như không có gì xuyên qua trùng điệp biển cả, hướng về bên trong màu lam lưu ảnh trực tiếp vồ tới.

“Không tốt!!!” Khôi lão đột nhiên ngẩng đầu, cảm nhận được cỗ này Thái Sơn áp đỉnh giống như khí thế khủng bố, thần niệm một hồi khuấy động, tứ phía truyền tới một cỗ vô hình lực kéo, cải biến chung quanh nước biển hình thái, mong muốn đem bọn hắn hình thoi màn sáng cưỡng ép giam cầm xuống tới.

Cái này không nghi ngờ gì chính là, Đạo Vực lực lượng, tại này cỗ lực lượng hạ, cho dù là Phiên Hải Viên khống thủy chi lực cũng bị cưỡng ép đè ép xuống, lơ lửng ở trung tâm nội đan một hồi khuấy động, Viên Phiếm Hải lập tức mắt tối sầm lại, cực kỳ thống khổ đánh lên lăn, trong miệng gào thét không ngừng, kém chút ngất đi.

Trong lúc nhất thời, tình thế chuyển tiếp đột ngột, tới thế như nguy trứng thời khắc nguy cấp!!!
Kết chương.