Chương 66 : Ác mộng.
066 ác mộng

" Tiềm Long Bảng đệ nhất ư? " 

Ngay tại Lâm Tử Thụy cùng Ô Lão hai người đàm luận thời điểm, phía sau bọn họ không xa, một vị Lam y lão giả không vội không chậm cất bước mà đi, đem hai người đối thoại nghe vào trong tai. 
Hắn nhìn về phía trước cái kia cỗ xe ngựa, quả nhiên gặp được Sở gia ấn ký. 

Ánh mắt của hắn biến được tĩnh mịch đứng lên, xa nhớ năm đó, hắn cũng là có chút trác tuyệt thiên phú, không đến hai mươi, liền tu đến Tứ phẩm, có hi vọng leo lên Tiềm Long Bảng. 

Đáng tiếc, hắn sở tu công pháp quá mức bình thường, ở Tứ phẩm thượng, một tạp đã gần mười năm. Chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia không bằng chính mình thế gia đệ tử nguyên một đám vượt qua hắn. 

Về sau, hắn liền gia nhập Lâm gia, cuối cùng được một môn cao thâm công pháp, thuận lợi đột phá đến Tam phẩm. Về sau, càng là cưới Lâm gia chi thứ nữ tử, đã thành nửa cái Lâm gia người. 

Chờ hắn đột phá đến nhị phẩm sau, cũng nhảy lên trở thành Lâm gia cung phụng, đây là khác họ người ở Lâm gia có thể đạt tới đỉnh phong. 

Hắn biết rõ, chính mình chỉ có thể đến đây chấm dứt rồi. 

Lâm gia cho hắn công pháp, nghĩ muốn đến nhất phẩm, quá mức khó khăn, điều kiện vô cùng hà khắc, hầu như không có thành công khả năng. 
Nguyên bản, dùng thiên phú của hắn, thành tựu không chỉ có không sai. 

Hắn cũng không người khác kém, chỉ là xuất thân không tốt mà thôi. 
Mà cái này xuất thân, liền quyết định hắn có thể đạt tới độ cao, chính là nhị phẩm mà thôi. 

Lâm gia sẽ không để cho một vị khác họ người, đột phá đến nhất phẩm, do đó uy hiếp được Lâm gia người. 

Lam y lão giả trong đầu hiện lên những ý niệm này, không chút nào không có ảnh hưởng cước bộ của hắn, bắt đầu suy nghĩ những người này xuất hiện, đối với lần này nhiệm vụ, sẽ có ảnh hưởng gì. 

Tiềm Long Bảng đệ nhất Sở Tích Nguyệt, nhị phẩm tu vi, xuất đạo đến nay, khiêu chiến đếm rõ số lượng mười người, khó một bại. 

Còn có một vị, Tiềm Long Bảng thứ hai Ô Hành Vân, nghe đồn từ khi hắn bại vào Sở Tích Nguyệt về sau, là được nàng tùy tùng, một mực đi theo Sở Tích Nguyệt bên người. 
Sở Tích Nguyệt nếu như ở, người này khẳng định đi theo tả hữu. 

Hắn mấy chục năm tu vi, dĩ nhiên là nhị phẩm đỉnh phong, kiếm pháp cũng là tôi luyện đến hoà hợp không phân tình trạng. Ở nhị phẩm trong, hãn hữu địch thủ. 

Nếu là chỉ có một người, hắn chưa hẳn để vào mắt, nhưng nếu là hai người liên thủ, cũng có chút khó giải quyết. 
Về phần người còn lại, hắn căn bản không có để ở trong lòng. 

Kể cả việc này mục tiêu, vị kia leo lên Tiềm Long Bảng thứ bảy Cố Dương, bất quá là Tam phẩm mà thôi, còn không phải dễ như trở bàn tay. 

Nguyên bản, hắn cần phòng bị, chẳng qua là Từ Nhược Mai bên người vị kia Kiếm Nô. 
Hôm nay, tình huống có biến, lại tới nữa hai vị nhị phẩm. 

" Tốc chiến tốc thắng. " 

Lam y lão giả, cũng tức là Lâm gia cung phụng Mạc Vũ, thân hình thời gian nhoáng một cái, chui vào bên cạnh một cái hẻm nhỏ, nhanh hơn tốc độ, hướng chỗ mục đích đuổi đi qua. 

Phía trước Lâm Tử Thụy cùng Ô Lão không phát giác gì. 
......
" Chính là chỗ này. " 

Lúc này, Cố phủ ngoài cửa, tới rồi một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử, trong tay một thanh hoàn đầu đại đao, chợt một cước tướng môn đá văng, quát, " Tặc tử, đưa ta huynh trưởng mệnh đến. " 

Một tiếng này, giống như sấm dậy đất bằng, đột nhiên nổ vang, thanh âm xa xa truyền ra. 

Cái thứ nhất đi đến, là Trương Tiểu Hải, trông thấy nam tử kia, vừa sợ vừa giận, " Người nào, dám đến nơi đây nháo sự! " 

Nam tử quát to, " Lão tử đi không đổi danh, ngồi không đổi họ, Mai Sơn Lục Kiệt xếp hạng đệ tam, Trương Tiến. Các ngươi giết ta huynh đệ, đoạt ta tiền tài, hôm nay, lão tử là đến báo thù, chịu chết đi. " 
Nói xong, muốn động thủ. 

Người này thình lình có Ngũ phẩm tu vi, Trương Tiểu Hải liền cửu phẩm cũng không đến, ở đâu là đối thủ. 

Mắt thấy Trương Tiểu Hải muốn mất mạng dưới đao, ngoài cửa hét lớn một tiếng vang lên, " Mai Sơn lục hung, dám đến Bình Quận thành đến hành hung, thật sự là không biết sống chết. " 

Trương Tiến cảm giác được sau lưng uy hiếp, một cái trở mình, nhảy đến một bên, cẩn thủ môn hộ, canh phòng nghiêm ngặt đánh lén. 
Người lên tiếng, ăn mặc một thân quan phục, đúng là thành vệ quân phó thống lĩnh. 

Trương Tiến nhìn đối phương, trong mắt tràn đầy cảnh giác,, " Ta vô tình ý ở Bình Quận thành nháo sự, báo hết thù liền đi, các hạ nếu không phải quản việc này, ta thừa ngươi phần nhân tình này. " 

Phó thống lĩnh như là nghe được cái gì chê cười bình thường, " Ngươi chạy đến nơi đây đến báo thù, sẽ không nghe ngóng qua, nơi đây ở chính là người nào ư? " 

Một cái nho nhỏ Ngũ phẩm, cũng dám chạy đến Tiềm Long Bảng thứ bảy cường giả trong nhà kêu gào muốn báo thù, việc này quả thực là mới nghe lần đầu. 

Trương Tiến vẻ mặt hung hãn nói, " Dám giết huynh đệ của ta, bất kể là ai, lão tử cũng phải làm cho hắn chết không nơi táng thân. " 

Ngay tại hai người giương cung bạt kiếm thời điểm, một cái đương nhiên thanh âm vang lên, " Ngươi rốt cuộc đã tới. " 

Hai người lúc này mới phát hiện, trong sân chẳng biết lúc nào thêm một người, mặc Lam y lão giả. 

Trông thấy người này thời điểm, bất luận là Trương Tiến, vẫn là vị kia phó thống lĩnh, đều có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác, toàn thân cứng tại chỗ đó, vậy mà không cách nào nhúc nhích. 
Thượng tam phẩm cường giả! 

Lam y lão giả không có che dấu bản thân tu vi, chỉ là phóng ra ngoài khí thế, liền ép tới hai người khí đều không xuyên thấu qua được. 

Người tới chính là Mạc Vũ, hắn con mắt đều không có xem bên cạnh hai vị tiểu lâu la, nhìn về phía trong phòng, có chút ngoài ý muốn, " Ngươi biết ta muốn tới? " 

Đang khi nói chuyện, một gã nam tử từ bên trong đi ra, trên người không hề khí thế, mũi nhọn nội liễm, thoạt nhìn không hề thần kỳ chỗ. 

Mạc Vũ ánh mắt, lại biến được ngưng trọng lên, võ giả trực giác, làm hắn cảm thấy một tia uy hiếp. 
" Ngươi chính là Cố Dương? " 

" Là ta. " 

Cố Dương nói xong, còn có lúc rỗi rãi nhìn bên cạnh Trương Tiến liếc một cái, đã minh bạch cái này Mai Sơn lục hung lão Tam là thế nào tìm tới tận cửa rồi được rồi. 

Hẳn là Lăng Linh trêu chọc đến phiền toái, nàng giành được tiền bên trong, chỉ sợ cũng có cái này Mai Sơn lục hung một phần, chẳng qua là, dấu vết không có xử lý sạch sẽ, còn bị người tìm tới nơi này đến. 

Người này thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng là ở một lần nào đó mô phỏng trong, vẫn là mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ. 
" Ngươi——" 

Mạc Vũ thấy hắn đối mặt chính mình, lại vẫn dám phân tâm, ánh mắt phát lạnh, vừa mới nói một chữ, đột nhiên cảm giác được một cỗ đáng sợ đao ý đưa hắn đã tập trung vào. 

Mà đao ý ngọn nguồn, đúng là đứng ở trước mặt hắn chính là cái kia người trẻ tuổi. 
Ánh mắt của hắn co rụt lại, trong lòng giật mình. 

Cái này, làm sao có thể? 
Cố Dương cầm chuôi đao, nhưng không có lập tức đem đao rút ra. 

Bởi vì, hắn cảm ứng được, còn có mấy đạo khí tức, đang tại bay nhanh đến gần, trong đó có hai vị, thình lình cũng là nhị phẩm. 

Chẳng lẽ, Lâm gia vậy mà sửa phái ba vị nhị phẩm tới đây? 
Điều này làm cho hắn cảm thấy thật lớn uy hiếp. 

Dùng trước mắt hắn thực lực, ứng phó một vị nhị phẩm còn có thể, hai vị, hắn chỉ sợ ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát. 

Mà hắn một đao kia, chỉ có thể sử dụng một lần. 

Cố Dương lập tức có quyết định. 
Chờ hai người kia đi đến, cùng nhau xử lý! 
......

Mạc Vũ bị đao ý tập trung sau, trong cơ thể chân nguyên vận chuyển tới cực hạn, ở xung quanh người hình thành kinh khủng lực trường. 

Nhị phẩm thực lực toàn lực vận chuyển phía dưới, đem bên cạnh chỉ có Ngũ phẩm tu vi Trương Tiến cùng phó thống lĩnh ép tới thiếu chút nữa thổ huyết. 

" Nhị phẩm! " 
Trương Tiến ý thức được vị lão giả này tu vi sau, thiếu chút nữa dọa đái. 
Vị lão giả này là nhị phẩm, như vậy người trẻ tuổi kia, vậy là cái gì tu vi? 

Chính mình rõ ràng chạy đến nơi đây tới tìm thù......

Hắn sắp khóc. 
Thế nhưng, dưới mắt loại tình huống này, hắn muốn chạy đều chạy không thoát. 

Đúng lúc này, hai đạo nhân ảnh một trước một sau, tiến vào sân nhỏ, xâm nhập bị đao ý bao phủ trận vực trung hậu, hai người đều là kinh hãi, đột nhiên dừng lại, trong cơ thể chân nguyên bộc phát, ba cổ đáng sợ lực trường, hầu như đem không khí xé rách. 

" Lại đây hai vị......" 

Trương Tiến trong nội tâm hỏng mất, cảm giác mình nhất định là ở làm ác mộng.
Kết chương.