Chương 1096 : Biển rộng Oa tung.
Kế nghĩa thả tù phạm sau, Chu Bình An thần gãy huyền án câu chuyện, cũng nhanh chóng truyền khắp Tĩnh Nam huyện, không ngừng mà hướng chung quanh châu huyện khuếch tán, tên Chu Bình An, ở trăm họ trong miệng nhắc tới số lần cũng càng ngày càng nhiều.

	Bất quá, ở truyền miệng quá trình trong, không biết thế nào phía sau truyền truyền thì mang theo sắc thái thần thoại, cái gì tân nhiệm huyện tôn có thể thông âm dương, ban ngày gãy nhân gian, buổi tối gãy âm phủ; cái gì tân nhiệm huyện tôn là quan trạng nguyên, chính là sao Văn Khúc hạ phàm, tự có thần tiên trên trời huynh đệ tương trợ vân vân. . .

	"Thật là một đám ngu ngốc, hắn Chu Bình An gặp vận may mới thẩm một vụ án, đám này rắm chó không kêu ngu dân trăm họ vậy mà liền cho hắn mang lên thông âm dương, sao Văn Khúc hạ phàm, có ở trên trời thần tiên huynh đệ danh tiếng! Nếu là hắn Chu Bình An lại đi cái số đỏ, đám này ngu ngốc ngu dân còn không phải đem Chu Bình An cho thổi thượng thiên!"

	Trương huyện thừa nghe được Chu Bình An thần gãy huyền án truyền thuyết về sau, tức giận đập vỡ chén trà trong tay.

	"Tiểu huyện tôn chính là gặp vận may, đụng phải cái lá gan so con chuột còn nhỏ nhỏ trộm, giật mình liền dọa cho đi ra. . . Lập tức bắt mười hai cái hiềm phạm người, hắn biết cái gì thẩm án, đơn giản chính là làm trò cười cho thiên hạ. Còn rắm chó gãy âm dương, những chuyện tốt này trăm họ thật là một đám ngu ngốc."

	"Thiếu cái gì liền huyễn suy nghĩ gì, Tĩnh Nam thiếu ra dáng điểm tri huyện lâu vậy. Có tin hay không, giờ phút này cho dù là một con đầu chó đeo mũ ô sa, ngồi ngay ngắn ở chính đường, mấy cái này ngu dân trăm họ cũng như cũ sẽ đem chó thổi thành Bao thanh thiên trên đời, thông âm dương. . . Chưa chừng sẽ còn nói là Hạo Thiên Khuyển trên đời, có ở trên trời Nhị Lang Thần giúp một tay đâu."

	"Đúng đấy, chính là. . ."

	Sáu phòng tư lại làm Trương huyện thừa liếm chó, giờ phút này từng cái một tâm tình kích động, lời nói sắc bén đất bụi Chu Bình An.

	Gặp vận may? !

	Không thấy được!

	Diêu chủ bộ cũng không nhìn như vậy, mặc dù trong miệng hắn giống vậy phụ họa Trương huyện thừa, đi theo mọi người cùng nhau mắng chửi trăm họ ngu muội vô tri, mắng Chu Bình An gặp vận may, trong lòng cũng là đối Chu Bình An âm thầm kiêng dè không thôi. Hôm đó thẩm án, Chu Bình An để lại cho hắn ấn tượng quá sâu sắc, đó cũng không phải là đơn giản gặp vận may có thể giải thích thông.

	Bất kể nói thế nào, lần này nhanh chóng thẩm phá liên hoàn trộm cắp huyền án về sau, tên Chu Bình An ở Tĩnh Nam huyện trăm họ trong miệng bị nhắc tới số lần càng ngày càng nhiều. Mọi người cảm giác, lần này, cái này mặc cho tri huyện, giống như thật như trước kia không giống nhau. Mọi người đối tương lai, nặng lại dấy lên hi vọng.

	Đang ở Tĩnh Nam trăm họ lần nữa dấy lên hi vọng thời điểm, khoảng cách Tĩnh Nam hơn mười dặm trên mặt biển một mảnh đen kịt buồm, thuyền lớn, thuyền nhỏ, thuyền buôn lậu, thương thuyền, vũ trang thuyền các loại thuyền bè xen lẫn, cờ xí hỗn tạp, trùng điệp mấy dặm, phảng phất vô biên vô hạn vậy, lôi cuốn ánh nắng, giơ cao dẫn mây đen, đánh xuyên sóng cả, trảm phá sóng biển, khí thế hung hăng, đằng đằng sát khí hướng bên bờ nhanh chóng đi tới.

	"Nhập re ru, nhập re ru, mo u ji ki da yo. . ."

	"Ngao ngao ngao. . . Rốt cuộc thấy bờ biển, ta đại đao đã đói khát khó nhịn, ta dưới háng hắc điểu cũng đói khát khó nhịn! Hôm nay lão tử muốn giết thống khoái, cướp thống khoái, bên trên thống khoái, mấy tháng này nhanh nín chết lão tử."

	"Ha ha, lại có thể cướp thống khoái. . . . ."

	"Giết su, giết su. . ."

	"Nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa. . ."

	Kẻ đến không thiện đội tàu tăng tốc đi tới thời điểm, trên thuyền các loại phương ngôn điểu ngữ, ô ngôn uế ngữ, vang dội mặt biển.

	Khoảng cách gần chút, có thể thấy rõ một ít. Cái này đội tàu, trên thuyền lớn trăm người, trong thuyền mười mấy người, thuyền nhỏ hơn mười người. Tối om om nhiều như vậy thuyền bè, sơ lược tính toán ra, thấp nhất phải có bảy, tám ngàn người nhiều.

	Trên thuyền mỗi người đều mang binh khí, binh khí không thống nhất, có mới có cũ, có kiếm Nhật, có trường thương, có đại đao, có xiên cá, có đao giết heo, có cung tên, có tấm thuẫn. . . Năm hoa m. Bát môn, thậm chí cũng không thiếu súng hơi.

	Mặc dù những người này phương ngôn điểu ngữ hỗn tạp, có nói Đại Minh duyên hải phương ngôn, có nói Oa ngữ, nhưng là quần áo dáng ngoài cũng là đại thể thống nhất, hầu như đều là cạo đầu, Oa phục. Chỉ bất quá, có cạo đầu tương đối tiêu chuẩn tự nhiên, cạo đầu tiển chân, túi háng quần, nói xong điểu ngữ, eo nói ba thước kiếm Nhật, rất là hung hãn, loại người này chiếm xấp xỉ có gần một nửa; có thời là đơn giản đỉnh đầu cắt ngắn bôi lên dầu, chùy búi tóc về phía sau đẩy, nói xong Đại Minh duyên hải phương ngôn, nhìn qua rất là dở ông dở thằng, loại người này chiếm hơn một nửa.

	Rất rõ ràng, những người này chính là giặc Oa. Đội tàu bên trên thật Oa, giả Oa hỗn tạp, những thứ kia cạo đầu điểu ngữ giặc Oa là thật Oa, những thứ kia nhìn qua là Oa người lại nói Đại Minh duyên hải phương ngôn thời là giả Oa.

	Sở dĩ giả Oa sở dĩ bắt chước Oa "Cạo đầu tiển chân", ăn mặc Oa người trang phục, khắp mọi mặt cũng bắt chước Oa người, trừ có kéo mượn oai hùm nguyên nhân ngoại, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là che giấu thân phận.

	Hồng Vũ đại đế ban hành 《 Đại Minh luật 》 đối hải ngoại mua bán hạn chế đặc biệt nghiêm khắc, nghiêm cấm tự mình mang theo sắt hàng, đồng tiền, gấm thớt, bông tơ chờ vi phạm lệnh cấm vật xuống biển, toàn bộ cùng người ngoại quốc giao dịch, phàm là bị bắt lại nhất luật xử trảm, hơn nữa cấm chỉ dân gian tư nhân chế tạo gồm có hai cột buồm trở lên hàng hải thuyền lớn, đồng dạng cũng là tử tội. Mà đối với giống như giả Oa loại này cấu kết Oa người cướp bóc đốt giết Đại Minh, tắc thuộc về "Mưu phản đại nghịch " tội ác tày trời trọng tội, đối bọn họ xử phạt càng là nghiêm nghị, phàm "Mưu phản đại nghịch "Người, nhất luật thủ từ đều lăng trì xử tử, bản tông thân tộc tổ phụ, cha, tử, tôn, bá thúc, huynh đệ, chất, đường huynh, ở chung khác họ thân tộc ông ngoại, nhạc phụ, con rể, trong nhà tôi tớ, phàm năm tròn mười sáu tuổi trở lên chém tất cả.

	Cho nên, những thứ này giả Oa vì không bị liên lụy cửu tộc, đều là trăm phương ngàn kế che giấu thân phận của mình, không chỉ có che giấu mình tên họ thật, hơn nữa còn bắt chước Oa người, cạo cạo đầu, xuyên Oa phục, giả trang Oa người.

	Ở cái này đội tàu trung ương, Convert by TTV có ba chiếc vũ trang thuyền buôn lậu, phía trên đều là treo Oa người cờ xí. Ở ở giữa nhất, lớn nhất vũ trang trên thương thuyền, ba vị giặc Oa đại đầu lĩnh đang vây án đối ngồi chung một chỗ.

	"Từ Hải kia giả hòa thượng ý đồ ám sát Uông Trực, kết quả bị Uông Trực phát hiện, bọn họ bây giờ giương cung tuốt kiếm, không có công phu quản chúng ta. Thiết Kim Cương, Heihachirō, chúng ta vừa đúng nhân cơ hội cơ hội, thật tốt cướp bóc lớn mạnh một phen."

	Chính giữa giặc Oa đại đầu lĩnh đưa tay bưng chén lên, hướng hai vị khác giặc Oa đầu lĩnh kính một tô.

	"Thẩm môn chủ nói đúng, một năm qua này, Uông Trực người kia ép chúng ta nhanh không kịp thở tức giận, khó khăn lắm mới có cơ hội này, chúng ta nhưng không thể bỏ qua. Uông Trực bọn họ ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, chúng ta uống miếng canh không quá phận đi." Bên phải giặc Oa đầu lĩnh mặt râu quai nón, một hơi uống cạn rượu, đưa tay lau một cái râu bên trên rượu.

	"Yêu tây, Thẩm môn chủ, Thiết Kim Cương, các ngươi nói đúng. Lần này chúng ta được phải thật tốt khoan khoái một phen, các ngươi Đại Minh hết sức giàu có, nữ tử đại đại tích tốt, các binh sĩ huynh đệ của ta đã sớm đói khát khó nhịn."

	Bên trái giặc Oa là một thật Oa, cạo đầu tiển chân, bộ một thân lớn khải, ăn mặc tiếng Hán nói không lanh lẹ, bên trái bên eo để một thanh ba thước kiếm Nhật, eo phải bên để đỉnh đầu xẻng hình trước lập nghiêm tinh túi.
Kết chương.