Chương 3727 : Độc Cô Lam.
Cái này thanh âm thanh thúy vang lên, làm cho không khỏi là tâm thần rung lên, nghe tới cái thanh âm này lúc, người ở chỗ này đều biết là ai tới.

	Chỉ sợ là không gặp người, cũng từng văn hắn thanh.

	Thanh âm hạ xuống lúc, chỉ thấy bóng người lóe lên, một người đã xuất hiện ở Tiểu Thánh Sơn chân núi.

	Người này vừa xuất hiện, làm cho tất cả mọi người tại chỗ trước mắt không khỏi là bừng sáng, đặc biệt trẻ tuổi nam tu sĩ, càng đứng xem người này thật lâu dời không ra ánh mắt của mình, thoáng cái bị người trước mắt vững vàng hấp dẫn.

	Đem người này vừa xuất hiện tại chân núi thời gian, như vẻ vang cho kẻ hèn này, như tiên quang sái, làm cho tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trước mắt chiếu sáng, tất cả mọi người bị nàng hút vào miệng quang.

	Đây là một cái nữ tử, tuyệt thế mỹ nữ, làm cho bất luận kẻ nào vừa thấy, cũng không khỏi hơi bị hấp dẫn.

	Trước mắt cái này tuyệt thế mỹ nữ, quần áo bạch y, cả người thoạt nhìn như cùng là từ trong tranh đi ra tới giống như vậy, áo trắng như tuyết nàng, đối vãn cổ kế, như tranh vẽ bên trong cung nữ.

	Nhưng, nàng vừa có bức tranh bên trong cung nữ không có anh khí, nàng trong lòng ôm kiếm, trong một sát na thoáng cái liền làm nổi bật lên của nàng anh khí, làm cho một loại hào hiệp cảm giác.

	Thế nhưng, khi nàng ánh mắt đảo qua mà đến thời gian, như hàn tinh vậy quang mang, khiến lòng người không khỏi hơi bị chấn động, trong lòng không dám có chút khinh mạn.

	Nữ tử này mỹ lệ làm rung động lòng người, thế nhưng, nàng chỗ phát ra cũng không phải là cái loại này mềm mại động nhân mỹ lệ, mà là một loại kiếm đi thiên hạ, đại đạo độc hành hiên ngang phong thái.

	Tại đây hiên ngang phong thái bên trong, vừa nhu cùng cái loại này rung động lòng người nữ tính vẻ đẹp, làm cho không khỏi ở trong lòng sinh ra ái mộ.

	"Độc Cô Lam" thấy nữ tử này đến, coi như là thế hệ trước, cũng đều khen một tiếng.

	"Vân Nê học viện đại sư tỷ Độc Cô Lam." Về phần trẻ tuổi, vậy thì càng là bị cô gái trước mắt sở kinh tươi đẹp, nhịn không được rít lên một tiếng.

	Cũng không có thiếu tuổi còn trẻ nam tu sĩ thấy nữ tử dung nhan, không khỏi hơi bị khuynh đảo, cảm thán nói: "Độc Cô tiên tử quả nhiên là danh bất hư truyền, người cũng như tên, thật sự là quá đẹp."

	"Đại sư tỷ" về phần đang tràng Vân Nê học viện học sinh, vậy thì càng kích động, cũng không nhịn được kêu to lên.

	Độc Cô Lam, Vân Nê học viện học sinh, cũng là một trong bốn đại Tông sư ngũ sắc thánh tôn đệ tử thân truyền, hiện nay Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong.

	Độc Cô Lam, tại Phật Đà thánh địa, đích thật là nổi danh khắp thiên hạ, có thể làm cho nàng chấn thiên hạ, cũng không phải là cũng chỉ có mỹ mạo của nàng, để cho nàng nổi danh khắp thiên hạ, nãi là thực lực của nàng, là một trong bốn đại Tông sư ngũ sắc thánh tôn đệ tử, vừa Vân Nê học viện đại sư tỷ, nàng vừa yên sẽ tốt mã dẻ cùi đây?

	Trên thực tế, tại Vân Nê học viện học sinh trong, Độc Cô Lam tuy rằng được gọi là đại sư tỷ, đây cũng không phải là tuổi của nàng lớn nhất, tại Vân Nê trong học viện, có so với Độc Cô Lam càng người có tuổi cấp học sinh, cũng có so với Độc Cô Lam niên kỷ lớn hơn học sinh, nhưng, nàng lại độc chiếm "Đại sư tỷ" xưng hô.

	Tuy rằng Độc Cô Lam là Vân Nê học viện đại sư tỷ, thế nhưng, Độc Cô Lam cũng rất ít xuất thủ, cũng sẽ không tùy ý đi khiêu chiến người khác, nhưng, tại Vân Nê học viện luôn luôn có không phục thiên tài, tổng hội không biết tự lượng sức mình đi khiêu chiến Độc Cô Lam.

	Kết quả là có thể nghĩ, tuy rằng Độc Cô Lam xuất thủ số lần là lác đác không có mấy, thế nhưng, này khiêu chiến ông trời của nàng tài, đều đánh bại hết tại trong tay của nàng.

	Tại Phật Đà thánh địa, Độc Cô Lam xuất thủ số lần rất ít, nàng không giống Thần Ảnh thánh tử như vậy, là từ Thần Quỷ Bộ nghìn vạn lần trong hàng đệ tử trổ hết tài năng, tại Thần Quỷ Bộ ngàn vạn thiên tài bên trong độc chiếm đầu ngao.

	Thần Ảnh thánh tử, là Bát Kiếp Huyết Vương đệ tử thân truyền, đây cũng không phải là đại biểu cho hắn có thể vô tư.

	Trên thực tế, Thần Ảnh thánh tử có thể ngồi vững vàng ngày hôm nay ngày địa vị, đó là thời thời khắc khắc đều nhận lấy đến từ chính Thần Quỷ Bộ một vị lại một vị thiên tài khiêu chiến, dù sao, là Bát Kiếp Huyết Vương đệ tử, thời gian tới hắn sẽ kế thừa Thần Quỷ Bộ sự nghiệp thống nhất đất nước, sở dĩ, Thần Ảnh thánh tử là đã trải qua trăm ngàn lần quyết chiến, trăm ngàn lần mài giũa.

	Về phần Kim Xử Hổ Bí, liền không cần nói nhiều, Võ điện là Kim Xử vương triều nền tảng, cho tới nay đều là thừa hành cường giả sinh tồn, người yếu đấu loại, sở dĩ, Kim Xử Hổ Bí, đó là tại Võ điện ngàn vạn trong hàng đệ tử thắng được thiên tài.

	Huống chi, mấy năm nay tới nay, Kim Xử Hổ Bí mang theo võ doanh quét ngang biên cương, nơi đi qua, không người có thể địch, cái này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất ma lệ.

	Tại tứ đại thiên tài trong, tối chơi bời lêu lổng chỉ sợ là Kim Thiền phật tử, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu Kim Thiền phật tử liền thật là hoang phế đạo hạnh, tương phản, Kim Thiền phật tử vân du thiên hạ, ăn biến bát phương, nhưng, tại Phật Đà thánh địa, thường đến một chỗ chùa miểu, Kim Thiền phật tử đều là phật biện vô song, có người nói, tại Phật Đà thánh địa, lấy phật biện mà nói, trẻ tuổi, không người có thể đưa ra phải, thế hệ trước có thể chỉ có sư phụ hắn Bàn Nhược thánh tăng có thể cùng cùng địch nổi.

	Trái lại, là tứ đại thiên tài trong thanh danh tối long Độc Cô Lam lại rất ít xuất thủ, rất nhiều người đều chưa thấy qua Độc Cô Lam xuất thủ, thậm chí có người ghi lại, Độc Cô Lam xuất thủ số lần là lác đác không có mấy.

	Chỉ sợ là như vậy, cái này vẫn như cũ không ảnh hưởng Độc Cô Lam tại tứ đại thiên tài trong đích địa vị, thậm chí có người ta nói, Độc Cô Lam là tứ đại thiên tài bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất.

	Cũng có nghe đồn nói, như Kim Thiền phật tử, Thần Ảnh thánh tử đều từng lên Vân Nê học viện, cùng Độc Cô Lam luận bàn qua , còn thắng bại, ngoại nhân không thể nào biết được.

	Bất kể là Độc Cô Lam là cực nhỏ xuất thủ, còn là nàng là phủ từng cùng Kim Thiền phật tử bọn họ đã giao thủ, nhưng, nàng tại tứ đại thiên tài trong địa vị vẫn như cũ vững như bàn thạch, coi như là những thứ khác tam đại thiên tài, đối với Độc Cô Lam thực lực, đó cũng là cực kỳ nhận đồng.

	Độc Cô Lam đến, đưa tới rất lớn oanh động, ở đây vô cùng nhiều tu sĩ cường giả đều đều hướng nàng cúc thủ chào, dù sao, Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa trẻ tuổi là lúc, Phật Đà thánh địa một mảnh trầm mặc, không có vị ấy thiên tài tuyệt thế cảm đứng ra tiếp được Chính Nhất Thiếu sư chiến thư.

	Tại đây nguy nan trong lúc đó, Độc Cô Lam lại đứng ra tiếp nhận Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, cái này có thể nói là ngăn cơn sóng dữ, bảo vệ Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt.

	Thử nghĩ một hồi, nếu quả như thật không ai đứng ra tiếp được Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, thật là nhan khuôn mặt quét rác, toàn bộ lớn như vậy Phật Đà thánh địa, liền cảm tiếp chiến thư người đều không có, chuyện như vậy nếu là nói ra, đó là cỡ nào mất mặt, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi nhan khuôn mặt cũng đều bị quét sạch.

	Độc Cô Lam tiếp được Chính Nhất Thiếu sư chiến thư, cái này cũng không chỉ là bởi vì nàng phải bảo toàn Phật Đà thánh địa nhan khuôn mặt, đồng thời, nàng cũng là có tư cách này, có thực lực này đi nghênh đón Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến.

	Cô độc lam ôm kiếm tới, đăng lên bậc cấp, từ Vương Giả giai đến Phong Thiện giai, nàng như nước chảy mây trôi giống như vậy, rất dễ dàng liền đăng lên rồi, trong nháy mắt, liền đứng ở Phong Thiện trên đài.

	"Độc Cô tiên tử." Lúc này, bất kể là khí thế người gây sự Kim Xử Hổ Bí, còn là cao ngạo Thần Ảnh thánh tử, đều đều đứng lên hướng Độc Cô Lam chào hỏi.

	Độc Cô Lam ở bên cạnh dưới tàng cây ngồi xuống đất ngồi xếp bằng, trường kiếm phóng đầu gối, nàng mắt thấy mọi người, từ từ nói: "Chính Nhất Thiếu sư mạnh, không cần ta lắm lời, bằng vào ta một lần hành động lực, điều không phải Chính Nhất Thiếu sư đối thủ."

	Độc Cô Lam lời này, nhất thời liền thoáng cái làm cho không ít người cảm giác là cảnh tỉnh, thật giống như một chậu nước lạnh vào đầu đổ xuống, diệt không ít người nhiệt tình.

	"Nhưng, chúng ta Phật Đà thánh địa, phải chiến." Độc Cô Lam từ từ nói: "Sở dĩ, một trận chiến này nãi là chúng ta cộng đồng vinh nhục, còn hy vọng thiên hạ tuấn ngạn xuất thủ tương trợ. Chúng ta Phật Đà thánh địa chính là tàng long ngọa hổ, hy vọng có thực lực đạo hữu, làm hết sức."

	Độc Cô Lam cái này buổi nói chuyện, nói xong rất bình thản, không có gì sục sôi từ, cũng không có cái gì làm cho nhiệt huyết sôi trào ngữ, khi nàng lời nói này sau khi đi ra, trái lại làm cho trong lòng người trầm trọng.

	Thế nhưng, như Độc Cô Lam nàng thiên tài như vậy lại rất rõ ràng, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư tuyệt thế cường giả như vậy, cái gì sục sôi từ, cái gì nhiệt huyết sôi trào ngữ, đều là không có dùng, quản chi cho mình lòng tin, cho mình bơm hơi, đều không làm nên chuyện gì.

	Cuối nghĩ chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, còn là phải xuất ra thực lực, chỉ có mạnh mẽ lực lượng, mới là đánh bại Chính Nhất Thiếu sư vương đạo, những thứ khác bàng môn tả đạo, căn bản là vô pháp giải quyết lúc này nguy cơ.

	Đem Độc Cô Lam nói xong cái này buổi nói chuyện là lúc, nhìn về cách đó không xa bên giòng suối, nhưng, không có động tĩnh, nàng thu hồi ánh mắt.

	"Chúng ta cùng Độc Cô tiên tử cộng cùng tiến lùi." Lúc này Thần Ảnh thánh tử trầm giọng nói: "Nếu là đơn đả độc đấu không được, chúng ta đây liền liên thủ, Chính Nhất Thiếu sư cũng không nói phải đơn đả độc đấu."

	"Không sai." Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói: "Ta dưới trướng có thiết kỵ trăm vạn, ta thiết kỵ đại trận, có thể có thể ở biên cương đáng Chính Nhất Thiếu sư một vòng, là chư quân tranh thủ một quyết thắng thua thời gian."

	"Cái ý nghĩ này không sai." Thần Ảnh thánh tử không khỏi gật đầu, nói rằng: "Chính Nhất Thiếu sư bước vào chúng ta Phật Đà thánh địa, nếu như không có người đáng một chút, làm cho hắn tiến nhanh mà vào, thẳng vào Tiểu Thánh Sơn, vậy quá không nói được, chúng ta lớn như vậy Phật Đà thánh địa, thế nào cũng có người đở một chút hắn."

	"Chúng ta nguyện ý cùng tiên tử cùng tiến cùng lui." Ở đây không ít thiên tài trẻ tuổi đều đều tỏ thái độ, nguyện ý cùng Độc Cô Lam liên thủ.

	Như vậy một màn, làm cho không ít thế hệ trước cường giả nhìn ở trong mắt, bọn họ cũng khe khẽ lắc đầu, tuy rằng, không ít thiên tài nguyện ý xuất thủ, nhưng, chân chính nghĩ chống đỡ được Chính Nhất Thiếu sư như vậy tuyệt thế cường địch, chỉ sợ còn là cần dựa vào tứ đại thiên tài bọn họ nhân vật như vậy.

	Có thể, độc lam bọn họ liên thủ, vẫn có cơ hội cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	"Mời ra Đạo Quân binh khí, có lẽ có cơ hội." Có người không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Nhưng, cũng có người không cho là đúng, Phật Đà thánh địa có Đạo Quân binh khí, lẽ nào Chính Nhất Thiếu sư sẽ không có Đạo Quân binh khí sao?

	"Chúng ta làm tận khả năng chuẩn bị đi." Độc Cô Lam từ từ nói: "Khuynh lực mà làm, toàn lực ứng phó."

	Độc Cô Lam nói ra lời này, đã là tận lực, là cường giả như vậy, trong lòng nàng rất rõ ràng, mình cùng Chính Nhất Thiếu sư chênh lệch, phương diện này chênh lệch, điều không phải dụng binh khí nhưng để bù đắp, trừ phi là có cái gì chân chính đòn sát thủ." Thật chẳng lẽ không có hy vọng sao?"Cũng có một chút người cảm nhận được Độc Cô Lam lo lắng bất túc, thấp giọng nói rằng.

	Độc Cô Lam cũng không phải kinh không nóng nảy, nàng còn là rất bình tĩnh, nàng từ từ nói: " chúng ta Phật Đà thánh địa, tàng long ngọa hổ, vẫn có người năng lực lui Chính Nhất Thiếu sư."
Kết chương.