Chương 392 : Cừu gia.
"Gặp qua đạo hữu. " Hàn Lệ nhìn xem Thiên Yêu chân quân, trong mắt lóe lên một tia kính nể.

	Thân thụ đại đạo chi thương, đối mặt Tu Tiên Giới người người e ngại đại thiên kiếp còn có thể bảo trì dạng này bình tĩnh, phần này phách lực liền đã đáng giá bội phục.

	Nên biết đại thiên kiếp, là nhượng hóa thần tu sĩ đều lo sợ bất an đáng sợ kiếp nạn.

	Có chút hóa thần tu sĩ thậm chí sẽ bố trí các loại kinh người thủ đoạn, chống đỡ lôi kiếp, hoặc là trì hoãn lôi kiếp đến, nhưng Thiên Yêu chân quân nhưng cái gì cũng không có chuẩn bị.

	Thiên Yêu chân quân cười cười, gật đầu ra hiệu: "Nguyên lai là Thanh Vân Tông đạo hữu."

	Song phương đều là Hóa Thần cảnh giới, cho nên lẫn nhau xưng đạo hữu.

	Cái này tự nhiên là không có vấn đề.

	Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, dù cho thân thụ đạo thương, Thiên Yêu chân quân khí tức đều xa so với Hàn Lệ cường đại rất rất nhiều, một vị là danh chấn thiên hạ Chân Quân, một vị là tân tấn hóa thần.

	Đơn giản bắt chuyện qua về sau, Thiên Yêu chân quân tiếp tục nhìn trời.

	Mà Hàn Lệ thì đến đến Lâm Tịch ba người bên người.

	"Xin ra mắt tiền bối."Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng hành lễ.

	Hàn Lệ khoát tay áo, ra hiệu không cần.

	Lâm Tịch lúc này tâm tình tốt không ít, cười nói: "Lão Hàn, chúc mừng ngươi đột phá."

	"Nhờ có ngươi Xá Lợi Tử. " Hàn Lệ cười đáp lại.

	Tiểu Bạch Long ở một bên nhỏ giọng nói: "Nhưng thật ra là ta."

	Lâm Tịch trừng mắt liếc hắn một cái, cái gì thời điểm còn tranh công, có thể hay không chính kinh một điểm.

	Lâm Tịch phi thường rõ ràng, có lẽ Xá Lợi Tử cũng không ít tác dụng, nhưng là Hàn Lệ sở dĩ có thể đột phá hóa thần, còn là dựa cả vào tự thân cường đại tín niệm cùng thực lực.

	Hàn Lệ nghiêm túc nói với Lâm Tịch: "Nói quy chính đề, tông môn thu vào tin tức của ngươi, tiến hành kịch liệt thảo luận, cuối cùng còn là lựa chọn để cho ta tới. Có lẽ có chút không đủ, nhưng hi vọng ngươi có thể lý giải, không phải tông môn không đủ coi trọng thỉnh cầu của ngươi, mà là tông môn cũng có khó xử."

	"Ta minh bạch, ta minh bạch. " Lâm Tịch vội vàng gật đầu.

	Hắn ban đầu chính là kỳ vọng có thể phái tới một chút cường đại Nguyên Anh tu sĩ cũng không tệ rồi, không nghĩ tới phái tới một vị hóa thần Chân Quân, tính là niềm vui bất ngờ.

	Mỗi một vị hóa thần Chân Quân, đều là cực kỳ trọng yếu chiến lực, đủ để tả hữu một hồi đại chiến kinh thiên hướng đi.

	Thanh Vân Tông dù sao còn có cừu địch ở một bên mắt nhìn chằm chằm.

	Nếu là phái ra những khác lâu năm hóa thần Chân Quân, thực lực tổng hợp bởi vậy thâm hụt, thế lực đối địch thừa cơ nổi loạn vậy liền hỏng bét, đúng lúc Hàn Lệ đột phá hóa thần, cho nên chỉ có thể phái hắn tới.

	Mà lại nơi này là Tán Tu Liên Minh địa bàn, Thanh Vân Tông hóa thần tu sĩ tùy tiện hiện thân chỉ sợ cũng dễ dàng dẫn tới hiểu lầm.

	Mà Hàn Lệ liền sẽ không có cái lo lắng này.

	Hắn vừa mới đột phá, tại Tu Tiên Giới còn không có bao lớn danh khí.

	Cho nên cũng không dễ dàng bị nhận ra.

	Chuyện này, Thanh Vân Tông kỳ thật cũng bốc lên rất nhiều nguy hiểm, bởi vì kiện này không bị khống chế sự tình, nói không chắc sẽ vì Thanh Vân Tông chọc không đơn giản địch nhân.

	Nhưng Thanh Vân Tông còn là quyết định phái tới Hàn Lệ.

	Bởi vì Lâm Tịch cùng Thạch Trọng là chân truyền đệ tử.

	Thanh Vân Tông đệ tử ưu tú nhất.

	Mỗi một vị chân truyền đệ tử, đều là tông môn coi trọng nhất bảo bối.

	Hàn Lệ cười nói: "Ngươi có thể hiểu được tựu tốt, ta sẽ tận lực xuất thủ, dù sao có thể được đến Thiên Yêu chân quân hữu nghị, đối Thanh Vân Tông tới nói cũng là chuyện tốt."

	Lâm Tịch ban đầu đã an tâm một chút, nhưng nghe đến lời này lại khẩn trương.

	Tựa hồ Hàn Lệ đối sự tình lần này hoàn toàn không có nắm chắc a.

	Ầm ầm ầm!

	Một bên khác, thiên kiếp tựa hồ cuối cùng cũng bắt đầu.

	Biển rộng cuồn cuộn, biển sâu bên trong truyền tới hải thú sợ hãi tiếng gầm.

	Thiên Yêu chân quân nhìn lên bầu trời.

	Thiên kiếp cuối cùng tới, thiên địa bắt đầu run rẩy, vạn trượng tử mang hội tụ đến nối liền trời đất, sôi trào mãnh liệt, có thể hủy diệt vạn vật, kinh thế chi lôi hạ xuống.

	Đây mới là đạo thứ nhất lôi, liền đã nhượng người cảm thấy sợ hãi vô ngần.

	Thiên Yêu chân quân một bên ho khan một bên nghênh hướng thiên kiếp.

	Oanh!

	Oanh!

	Thiên Yêu chân quân trên thân che kín màu lam long lân, lôi điện bổ vào trên người hắn, vậy mà không phá nổi cái này long lân, lực phòng ngự có thể thấy được chút ít.

	Nhưng đây chỉ là đạo thứ nhất lôi mà thôi.

	Lôi triều lăn lộn, đạo thứ hai lôi tùy theo mà xuống.

	Oanh!

	Thiên Yêu chân quân lân phiến trong nháy mắt rách nứt, từng tia máu tươi chảy xuôi đi ra, khủng bố đến đâu lân giáp, cũng ngăn không được dạng này thiên địa chi uy, hắn chỉ có thể dựa vào nhục thân ngạnh kháng.

	"Phá! " Thiên Yêu chân quân mắt lạnh quét qua bầu trời, vậy mà đối còn chưa ngưng tụ mà thành Lôi Vân đánh ra một quyền.

	Quyền thế nghịch thiên, có Thần Ma diệt thế chi uy.

	Cái kia Lôi Vân vậy mà trong nháy mắt phá diệt.

	Đạo thứ ba lôi, liền như thế tiêu tán.

	Nhưng đạo thứ tư lôi tùy theo hạ xuống.

	Oanh!

	Đạo này lôi so ban đầu ba đạo cộng lại đều càng thêm khủng bố, hóa thành ngập trời lôi triều, trong nháy mắt liền đem Thiên Yêu chân quân nuốt mất, quang mang chói mắt nhượng người không khỏi che mắt.

	Tiếng sấm đinh tai nhức óc, vang vọng Nam Hải.

	Lôi triều bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái thân hình cao lớn sừng sững không đến.

	Lôi quang tản đi.

	Thiên Yêu chân quân thân thể đã hóa thành nửa giao trạng thái, dữ tợn vô cùng, to lớn đuôi rồng đong đưa, toàn thân trên dưới toàn là màu lam long lân, khí tức như một luân u lam thái dương, nóng bỏng vô cùng.

	Vô cùng bá đạo, như một tôn bất diệt thần linh.

	Nhưng là Lâm Tịch lại có thể rõ ràng cảm thụ đến, Thiên Yêu chân quân trên khí tức đứt gãy, cái kia u lam trên mặt trời, không có cách nào xóa đi bóng mờ, không ngừng tại ăn mòn Thiên Yêu chân quân thân thể.

	Đại đạo chi thương, quá phiền toái.

	Dù cho dược vương chữa khỏi thương thế, nhưng lúc này mới bất quá nửa tháng, lại để cho Thiên Yêu chân quân bị thương không nhẹ.

	Mà đúng lúc này, nơi xa hải nhai phía trên có một cái ngo ngoe muốn động thân ảnh cuối cùng xông ra.

	Kia là một vị khí tức lạnh lẽo trung niên nam tử, cảnh giới ước chừng tại Nguyên Anh hậu kỳ tả hữu.

	"Ta nhịn không được. " trung niên nam tử phẫn nộ gầm hét lên, trong mắt có khắc cốt minh tâm cừu hận: "Nguyên Trạch, ngươi còn nhớ đến ba trăm năm Ngọc Thanh Chu gia."

	Gọi thẳng tên, bởi vì hắn cảm thấy đối phương căn bản không xứng Chân Quân xưng hô.

	Hắn nhẫn ba trăm năm, nhưng nhìn đến Thiên Yêu chân quân liền sắp chết tại thiên kiếp bên dưới lúc, cuối cùng nhịn không được.

	Hắn nhất định muốn tự tay giết tên súc sinh này.

	Thiên Yêu chân quân đứng xa xa nhìn nam tử này, hắn lắc đầu: "Thật xin lỗi, quên mất."

	Hắn là thật quên mất.

	Nhưng trung niên nam tử nhưng bởi vậy lộ ra càng thêm táo bạo.

	"Ba trăm năm trước, ngươi thi triển thủ đoạn âm hiểm diệt ta Chu gia cả nhà, cha mẹ của ta, thê tử hài tử tất cả đều chết, chỉ có một mình ta sống tạm xuống tới. Ta tham sống sợ chết, dùng hết hết thảy biện pháp mạnh lên, chính là vì có thể chính tay đâm ngươi. Hôm nay, ta liền muốn giết ngươi! Báo ta Chu gia thù diệt môn."

	Nam tử gầm thét tế ra một thanh huyết sắc châm.

	Chớ xem thường cái này một cây châm, ẩn chứa trong đó doạ người tử vong chi lực.

	Chí ít cũng là đỉnh phong pháp bảo cấp bậc thần vật.

	"Chết! " nam tử đem hết toàn lực tế ra huyết châm.

	Hắn không dám tới gần thiên kiếp phạm vi, chính là xa xa công kích.

	Lâm Tịch thấy thế có chút nôn nóng: "Lão Hàn, mau ra tay a."

	Nhưng Hàn Lệ nhưng không vội vã.

	"Đừng nóng vội, còn chưa tới phiên ta đây, ngươi sẽ không cho là một cái vẻn vẹn Nguyên Anh hậu kỳ, thương Thiên Yêu chân quân a."

	Quả nhiên.

	Thiên Yêu chân quân chính là khẽ thở dài một thanh.

	Như đại đạo vù vù, thiên địa kinh hãi

	Cái kia kích xạ mà tới cơ hồ đột phá không gian ràng buộc huyết châm vậy mà bỗng nhiên đình trệ, sau đó Thiên Yêu chân quân phất phất tay, huyết châm bị lực vô hình đè ép trực tiếp hóa thành bột phấn, tiêu tán ở trong thiên địa.

	Thực lực sai biệt, thực sự quá lớn.
Kết chương.