Chương 1001 : Chén rượu đổi bát.
Trần Bình An ngồi dậy, quay đầu nhìn lại, Ngụy Bách từ núi Phi Vân chạy đến nơi đây, một thân trắng như tuyết trường bào, bên tai rơi xuống có một quả màu vàng khuyên tai.

	Khó trách Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, liền tính núi Phi Vân nữ quan số lượng nhiều nhất.

	Trần Bình An cười hỏi: "Trịnh Đại Phong hôm nay tửu lượng kém như vậy sao, Ngụy sơn quân lại vẫn không uống no bụng? Muốn tới tìm ta uống thứ hai bữa?"

	Trịnh Đại Phong đoán chừng là uống nhiều rồi, đều không có phản hồi núi Lạc Phách tòa nhà, ngay tại sơn quân phủ bên kia trực tiếp tìm địa phương ngủ.

	Ngụy Bách vuốt vuốt mi tâm, lẫn vào uống rượu, chính là dễ dàng thượng cấp, "Có hai chuyện, một công một riêng. Nếu như không phải là công sự, ta sẽ không hơn nửa đêm chạy tới đã quấy rầy sơn chủ thanh tu."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Ta và ngươi giữa còn có công sự?"

	Ngụy Bách khí không đánh một chỗ đến, nói ra: "Ngu châu tướng quân Tào mậu, có chuyện tìm ngươi thương nghị, dựa theo Đại Ly quân luật, hắn có thể bằng vào bí mật chế tạo binh phù trực tiếp cùng ta câu thông, hiện tại hắn ngay tại sơn quân phủ lễ chế ty làm khách, đoán chừng uống qua trà, sẽ đến núi Lạc Phách tìm ngươi."

	Trần Bình An kỳ quái nói: "Ngu châu cách chúng ta Xử châu lại không xa, theo như lệ một châu tướng quân là có thể phân phối tư nhân độ thuyền đấy, hà tất quấy rầy sơn quân phủ, rồi hãy nói Tào mậu thật sự có khẩn cấp quân vụ, các ngươi Bắc Nhạc thái tử chi núi ngay tại phủ tướng quân nơi đóng quân phụ cận, có thể cho vị này thái tử sơn thần trực tiếp đưa đến núi Lạc Phách cửa sơn môn, sao, cố ý lượn cái vòng luẩn quẩn, vị này Tào tướng quân là muốn dùng Ngụy sơn quân tên tuổi tới dọa ta?"

	Ngụy Bách cười nói: "Ta tối nay dù sao chỉ là giúp đỡ gửi lời nói, Tào mậu lo lắng ngươi tìm lý do từ chối nhã nhặn, nói hắn mới vừa đi một chuyến Hồng châu Dự Chương quận đốn củi viện, gặp qua quan mới tiền nhiệm Lâm Chính Thành rồi."

	Tào mậu chân thật thân phận, Bắc Nhạc sơn quân phủ bên này là có ghi chép, Tào mậu tên thật Hứa Mậu, đúng là Thạch Hào quốc trước kia vị kia hoành sóc phú thi lang, năm đó Đại Ly thiết kỵ xuôi nam, gần quy mô tiến công cũ Chu Huỳnh vương triều, Thạch Hào quốc làm cái sau chủ yếu phiên thuộc một trong, biểu hiện được lập trường cực kỳ kiên định, vì kéo dài Đại Ly thiết kỵ bước chân, hai nước giao chiến, tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm, Tào mậu bởi vì hộ chủ bất lợi, dẫn đến hoàng tử Hàn Tĩnh Tín chết bất đắc kỳ tử, không thể không chuyển đi đầu nhập vào Đại Ly Tuần thú sử Tô Cao Sơn, sớm nhất mưu cái trinh sát tiêu trưởng thân phận, những năm này bằng vào chiến công, từng bước một trở thành Đại Ly ngu châu tướng quân, trước kia lại đã cưới một vị thượng trụ quốc Viên thị đích nữ, tại biên quân cùng quan trường, Tào mậu danh tiếng cũng không tệ.

	Trần Bình An khẽ nhíu mày, "Ta đây đi theo ngươi một chuyến lễ chế ty, chủ động gặp một lần vị này đại giá quang lâm ngu châu tướng quân."

	Ngụy Bách cười nói: "Như vậy nể tình?"

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Hôm nay toàn bộ Đại Ly triều đình mới mấy cái một châu tướng quân, nửa cái quan phụ mẫu!"

	Tào mậu không có đi hướng Man Hoang thiên hạ, cũng chỉ có hai loại khả năng, một loại là ăn không ngồi chờ, tại Đại Ly quan trường lên cao đường chạy tới đầu, lại có là Tào mậu đã giản tại đế tâm, bị hoàng đế Tống Hòa coi là tương lai chủ chưởng người của binh bộ chọn một trong, dần dần thoát ly Đại Ly biên quân hệ thống, khiến Tào mậu chỉ cần tại địa phương trên tích góp từng tí một lai lịch, quan hệ, tương lai có cơ hội trở thành thượng trụ quốc Viên thị đẩy tới trong triều đình trụ cột vị trí chính là cái người kia.

	Sau đó Trần Bình An đi theo Ngụy Bách đi tới núi Phi Vân, tại một tòa nhã yên tĩnh trong biệt viện, gặp được vị kia đang uống trà ngu châu tướng quân, một bên ngồi vị dâng hương pha trà nữ quan.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Tào tướng quân, năm đó gió tuyết từ biệt, chúng ta phải có tiểu nhị mười năm không gặp đi?"

	Tào mậu sớm đã đứng dậy đón chào, ôm quyền hoàn lễ, cởi mở cười nói: "Ngu châu tướng quân Tào mậu, Thạch Hào quốc người cũ Hứa Mậu, gặp qua Trần sơn chủ, nhiều năm không thấy, Trần sơn chủ "

	Ngụy Bách làm chủ nhà, cười khiến vị kia chịu trách nhiệm pha trà tiếp khách lễ chế ty chủ quan không nhất thiết bận rộn, từ hắn tự mình chào hỏi hai vị khách quý, Đại Ly cũ Bắc Nhạc khu vực nước sông chính thần xuất thân nữ quan hơi có thất vọng, nàng cùng lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân trẻ tuổi Ẩn quan thi lễ vạn phúc, khoan thai rời đi. Khoác trên vai mây, chán nản hai núi khoảng cách gần như thế, sơn quân lại cùng Trần Ẩn quan là một châu công nhận quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng mà chẳng biết tại sao, Trần Ẩn quan lại rất ít làm khách núi Phi Vân, nàng cái kia lễ chế ty bên trong rất nhiều quan lại, đối với cái này đều là cảm giác sâu sắc tiếc nuối, nàng thậm chí mấy lần cùng sơn quân "Chờ lệnh", cần phải mời trẻ tuổi Ẩn quan đến lễ chế ty ngồi một chút, đáng tiếc Ngụy Bách chỉ là chú ý Tả Hữu mà nói hắn.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, từ Ngụy Bách trong tay tiếp nhận chén trà, hỏi: "Không biết Hứa huynh tối nay tìm ta có chuyện gì?"

	Hứa Mậu nói ra: "Hoàng đế bệ hạ gần bí mật nam tuần, trong lúc sẽ dừng chân Dự Chương quận đốn củi viện, ta làm kiêm lĩnh Hồng châu quân vụ ngu châu tướng quân, nhất định cam đoan bệ hạ chuyến này đấy, nhưng mà hôm nay phủ tướng quân đám đó tùy quân tu sĩ, phần lớn là người trẻ tuổi, kinh nghiệm phong phú tùy quân tu sĩ, cũng đã điều đi hướng Man Hoang thiên hạ chiến trường, vì vậy ta lo lắng vạn nhất gặp phải có chút đột phát tình huống, khó tránh khỏi ứng đối không làm, vì vậy liền cả gan muốn mời Trần sơn chủ đi một lần Hồng châu Dự Chương quận."

	Trần Bình An hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Về việc này, rừng viện chủ nói như thế nào, có hay không đề nghị."

	Hứa Mậu nói ra: "Rừng viện chủ cũng là cảm thấy hắn đốn củi viện, chế ngự tại bản thân chức trách cùng thành viên phối trí, dường như khó lấy chiếu cố đến các mặt, cần ngu châu phủ tướng quân nhiều ra lực lượng."

	Điển hình giở giọng, tìm từ hàm hồ, nhìn như cái gì cũng chưa nói, lại giống như cái gì nói tất cả.

	Trần Bình An cười cười, gật đầu nói: "Đã rõ ràng, làm phiền Hứa huynh trở lại cho ta một cái xác thực ngày, ta coi như là không cách nào tự mình chạy tới Dự Chương quận, cũng sẽ khiến trong núi kiếm tu âm thầm hộ vệ, về việc này, dù sao liên quan đến triều đình cơ mật, ta lại chỉ có một khối Đại Ly bộ binh ban phát hạng chót thái bình vô sự bài, theo lý thuyết, không có Hình bộ mệnh lệnh, ta cùng núi Lạc Phách thì không cách nào tham dự việc này đấy, vì vậy Hứa huynh có thể cùng sơn quân phủ liên danh báo cho biết Hình bộ cùng cái kia Lễ bộ từ tế thanh lại ty, miễn cho xuất hiện không tất yếu hiểu lầm, đã có triều đình bên kia xác thực trả lời thuyết phục, bên cạnh ta mới tốt sớm an bài người chọn lựa cùng hành trình."

	Vị này ngu châu tướng quân lập tức như trút được gánh nặng, hai tay nâng chén, "Hứa Mậu lấy trà thay rượu, kính tạ Trần sơn chủ!"

	Trần Bình An cũng đi theo uống xong một ly trà, sẽ cùng Hứa Mậu hàn huyên chút ít Thạch Hào quốc tình hình gần đây, Hứa Mậu rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	Đem vị này ngu châu tướng quân đưa đến cửa ra vào, Ngụy Bách lại thi triển sơn quân thần thông, Hứa Mậu có thể súc địa núi sông, trực tiếp trở lại Hồi tướng quân phủ mật thất.

	Ngụy Bách cười nói: "Rõ rằng ngay ngắn, Tào tướng quân là ý định bắt ngươi đến làm nhân tình. Dù sao Bảo Bình châu hôm nay mời được đến Ẩn quan đại nhân người, sẽ không mấy cái. Mặc kệ ngươi là hay không thông gia gặp nhau gặp Hồng châu Dự Chương quận, coi như là chỉ là một hai vị núi Lạc Phách gia phả thành viên ở bên kia hiện thân, tin tưởng hoàng đế bệ hạ đều đối với Tào tướng quân lau mắt mà nhìn. Ta hiện tại tương đối hiếu kỳ Tào mậu như thế nào cùng Lâm Chính Thành nói chuyện, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không thăm dò một chút ý? Miễn cho bị Tào mậu chui chỗ trống."

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Được rồi, ta vốn là do dự có muốn đi hay không một chuyến Dự Chương quận."

	Không cần Trần Bình An chủ động hỏi thăm, Ngụy Bách đã nói nổi lên cái kia cái cọc cái gọi là việc tư, "Trịnh Đại Phong nói hắn hiện tại có ba cái lựa chọn, ở lại núi Lạc Phách, không làm người giữ cửa, tìm một chỗ phiên thuộc đỉnh núi, về sau làm cho người ta dạy quyền, lại có là đi Đồng Diệp châu bên kia cùng Thôi Đông Sơn pha trộn, cái thứ ba lựa chọn, là hắn đi Tề độ bên kia, nhưng mà muốn làm thành chuyện này, liền cần ta và ngươi dắt tay nhau tiến cử rồi, vì vậy hắn tương đối khó xử."

	Trần Bình An cả giận nói: "Gia hỏa này có phải hay không não nước vào rồi!"

	Ngươi Trịnh Đại Phong một cái thuần túy vũ phu, chạy tới sông lớn đổ ra biển làm cái gì sông lớn đổ ra biển công hầu? !

	Xác thực, hôm nay Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển, có Trường Xuân hầu Dương Hoa cùng đầm đìa bá Tào Dũng, nhưng mà còn thiếu khuyết một vị có được "Công" chữ tước vị thủy quân.

	Thúc đẩy việc này, bất kể là ai đến bổ khuyết, Đại Ly triều đình đương nhiên là có tiến cử quyền đấy, tuy nói còn cần văn miếu bên kia gật đầu cho phép, chỉ có điều chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cái này cùng Bảo Bình châu muốn nhiều ra một tòa tông chữ đầu tiên phủ, tình huống khác nhau rất lớn, bởi vì này đầu sông lớn đổ ra biển là Đại Ly vương triều một tay mở mà ra, văn miếu tại trong chuyện này, sẽ không cùng Đại Ly Tống thị khoa tay múa chân, đến nỗi cái này quyền cao chức trọng nhưng vẫn treo mà chưa quyết sông lớn đổ ra biển thần vị, nói là thế lực khắp nơi đoạt bể đầu cũng không khoa trương, vì vậy Trịnh Đại Phong nếu quả thật ý định đi hướng Tề độ "Nhặt mót", ngoại trừ cần Ngụy Bách giúp đỡ bắc cầu dắt mối, trên thực tế chính thức có thể đem việc này giải quyết dứt khoát đấy, còn phải là cự tuyệt làm Đại Ly quốc sư Trần Bình An.

	Ngụy Bách nghiêng dựa vào cửa phòng, bất đắc dĩ nói: "Ta lúc ấy cũng là như vậy mắng hắn đấy, kết quả hắn nói là ý của sư phụ, ta còn có thể nói như thế nào, ngươi cũng không phải không biết, Trịnh Đại Phong vô cùng nhất tôn sư trọng đạo."

	Trần Bình An hít sâu một hơi.

	Ngụy Bách liếc mắt sắc mặt buồn bực Trần Bình An, cười nói: "Vì sao thất thố như vậy, các ngươi tu đạo chi sĩ trường sinh lâu xem, chúng ta văn võ anh linh thành tựu thần vị, không phải coi như là một loại trăm sông đổ về một biển."

	Lúc trước tại nhạc phủ ty bên kia uống rượu lúc, Trịnh Đại Phong mắt say lờ đờ mông lung, lau miệng, cười nói hắn nếu quả thật có thể lên làm như vậy cái đại quan, núi Phi Vân lại đuổi kịp, chẳng phải là sơn thủy hai nở hoa, hảo huynh đệ quả nhiên là chung hoạn nạn cùng phú quý, đều có cơ hội có được thần hào rồi.

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Trịnh Đại Phong với ngươi không giống vậy."

	Nếu như nói đơn thuần chỉ là 1 môn chuyện tốt, đơn giản là cần tiêu hao nhân tình mà thôi, Trần Bình An đương nhiên không có bất cứ chút do dự nào, mặc dù cần núi Lạc Phách cùng Đại Ly Tống thị làm chút ít trao đổi ích lợi, vì Trịnh Đại Phong, đều là việc nhỏ, vấn đề ở chỗ Trịnh Đại Phong đi đến này thần đạo, trong đó nguyên do cực kỳ phức tạp, hơn nữa ảnh hưởng sâu xa, cũng không thể nói hắn là "Giẫm lên vết xe đổ" còn là như thế nào, mấu chốt Trần Bình An đến nay còn không rõ ràng Trịnh Đại Phong có hay không nhớ lại "Năm đó sự tình", nói ngắn lại, tại Trần Bình An xem ra, chuyện này là có thể "Đợi một chút xem" đấy, dù sao Đồng Diệp châu cũng sẽ xuất hiện một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển, Trịnh Đại Phong thật muốn giành một cái thần vị, tương lai khẳng định không đến mức có cái kia "Nhân gian không có an bài chỗ" thổn thức.

	Trần Bình An hỏi: "Trịnh Đại Phong chính mình rút cuộc là nghĩ như thế nào hay sao? Với ngươi uống rượu thời điểm, lời nói giữa, hắn có hay không toát ra nào đó khuynh hướng?"

	Ngụy Bách cười nói: "Trách ta không có đem lời nói rõ ràng, căn bản không như ngươi nghĩ như vậy phiền lòng, chúng ta lớn Phong huynh lúc trước tại trên bàn rượu, đã bắt đầu tính toán nhà mình thủy phủ hai mươi ty, muốn mời nào tạm chưa bổ khuyết nữ tử thần núi thần sông rồi, mời ta liệt kê một cái tờ đơn cho hắn, dù sao tuyệt đối không thể so với núi Phi Vân thua kém."

	Trần Bình An nghẹn khuất không thôi, nhịn không được mắng một câu mẹ.

	Không biết là mắng Trịnh Đại Phong tâm rộng, còn là mắng Ngụy Bách "Báo cáo láo (sai) quân tình" .

	"Sáng nay có rượu sáng nay say, ngày mai buồn đến ngày mai buồn."

	Ngụy Bách mỉm cười nói: "Trần sơn chủ sự vụ bận rộn, ít thấy đến một chuyến chúng ta núi Phi Vân, nếu như đến đều đã đến, tối nay nhất định mượn cơ hội này, uống xoàng mấy chén."

	Trần Bình An nói ra: "Liền hai ta quan hệ, uống gì rượu, quân tử chi giao nhạt như nước!"

	Trái lại lúc trước Trịnh Đại Phong lên núi, phải không ngừng ám chỉ Ngụy sơn quân tối nay rượu, hoặc nhiều hoặc ít chỉnh mấy cái món ăn mặn, đừng khiến cho quá thanh thang quả thủy rồi.

	Chỉ có điều Ngụy Bách giả vờ nghe không hiểu Trịnh Đại Phong ám chỉ, cũng may cuối cùng Trịnh Đại Phong uống bữa uống rượu chay cũng không có phàn nàn cái gì.

	Ngụy Bách thò tay bắt lấy Trần sơn chủ cánh tay, dắt lấy một lần nữa vào phòng ngồi xuống, lại vỗ tay phát ra tiếng, rất nhanh thì có hoàn bội leng keng cung trang nữ quan đi vào phòng, bưng rượu đưa đồ ăn tới, chỉ là chịu trách nhiệm xách hộp cơm nữ quan là hơn đạt ba vị, chớ không phải là cái loại này hai ba chiếc đũa có thể kẹp xong một bàn đồ ăn con đường? Nếu không cũng chỉ là hai người đối ẩm, ở đâu cần như thế tốn công tốn sức. Hơn nữa các nàng bố trí dụng cụ pha rượu, đặt để đồ ăn cái đĩa thời điểm, động tác thực tế nhẹ nhàng chậm chạp, ngưng mắt ngậm thê, đôi mắt đẹp trông mong nhưng.

	Trần Bình An mặt mỉm cười, lấy tiếng lòng nói: "Ngụy sơn quân, ngươi đây coi là không tính lấy oán trả ơn?"

	Ngụy Bách cười nói: "Muốn chụp mũ thì sợ gì không có lí do."

	Chắc hẳn nhà mình lễ chế ty gần nhất trong vòng nửa năm, là sẽ không đi phàn nàn nửa câu công văn phồn mang.

	Lần sau Trần sơn chủ tái tạo thăm núi quân phủ, uống rượu địa điểm, có thể chuyển đi giám sát ty bên kia?

	Đợi đến lúc các nàng đều rút khỏi phòng, Ngụy Bách cũng lười mời rượu, gắp một đũa yêm soạt mới bên trong măng mùa xuân, nhai kỹ nuốt chậm, hỏi: "Bảo Bình châu Ngũ Nhạc, có cơ hội 'Phong thần " là ý của ngươi?"

	Trần Bình An nhấp một miếng rượu, "Nghĩ cái gì đâu rồi, ngay cả ta cái thư viện hiền nhân cũng không phải, nào có như vậy thần thông quảng đại."

	Ngụy Bách nói ra: "Nhưng mà căn cứ Trung Thổ thần châu bên kia truyền ra tin tức, hình như là nhà của ngươi tiên sinh tự mình ném ra ngoài cái đề nghị này đấy, Lễ Ký học cung bên kia cũng là mười phần kiên trì, mao ty nghiệp trả lại cho ra một phần mười phần kỹ càng phương án, trình bày việc này lợi và hại, trong đó ba vị văn miếu chính phó giáo chủ, một tán thành trái ngược đúng, còn có một vị tạm thời không có tỏ thái độ, vì vậy văn miếu còn cần tổ chức một trận bảy mươi hai thư viện sơn trưởng đều cần đến biết chính thức nghị sự, lại đến đã định việc này cuối cùng kết quả, lớn trên mặt, còn là khả năng thông qua tính khá lớn."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nếu như Tuệ Sơn ở bên trong Trung Thổ thần châu Ngũ Nhạc, đã sớm có được thần hào, như vậy việc này ít nhất tại lễ chế trên là hợp quy củ đấy, khả năng định ra đến về sau, mấy người các ngươi tại văn miếu sơn thủy trên gia phả thần vị, đại khái dẫn đầu còn là duy trì không thay đổi. Dù sao còn lại bảy châu, tạm thời cũng không có một châu Đại Nhạc sơn quân, những năm này văn miếu trọng khải sông lớn đổ ra biển phong chính nghi thức, hơn nữa lục địa thủy vận đứng đầu cùng thiết lập tứ hải thủy quân, lại có thủy thần áp tiêu một chuyện, có thể trợ giúp thủy thần vớt công đức, chắc hẳn Hạo Nhiên sơn thần nhất định là có một chút ý kiến đấy, đặt ta cũng sẽ lải nhải vài câu, nếu như đưa cho bảo

	Bình châu năm cái sơn quân 'Thần hào " đối với văn miếu mà nói, chính là lời nói miễn phí sự tình, đã có thể trợ giúp Bảo Bình châu củng cố núi sông khí vận, cũng có thể trấn an thiên hạ sơn thần nhất mạch, miễn cho văn miếu quá mức bất công thủy thần, kể từ đó, châu khác rất nhiều sơn thần, còn có thể có một hi vọng, tương đương bỗng dưng nhiều hơn một cái tấn chức thông đạo. Một công ba việc, sao lại không làm."

	Ngụy Bách cười trêu ghẹo nói: "Mao sơn chủ chuyển bất luận cái gì Lễ Ký học cung ty nghiệp, thật sự là một cái thần tiên thủ."

	Trần Bình An oán giận nói: "Thả ngươi cái rắm, cái này gọi là trời quang trăng sáng, theo lẽ công bằng làm việc, ngươi ít ở chỗ này được tiện nghi còn khoe mã."

	Ngụy Bách nói ra: "Cái kia phần tạ lễ, lần sau ngươi lại đi Ngũ Thải thiên hạ, nhớ kỹ giúp ta cùng Ninh Diêu nói tiếng cảm ơn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhất định đưa đến."

	Ngụy Bách thăm dò tính nói ra: "Nghe Trịnh Đại Phong khẩu khí, ngươi thật giống như bây giờ cũng là nhu cầu cấp bách kim tinh đồng tiền người, núi Phi Vân bên này còn có bảy tám chục khối kim tinh đồng tiền cất trong kho, vốn là ý định chậm rãi gom góp ra cái gia sản, dựa vào Đại Ly cung phụng tiền lương, con kiến dọn nhà, tích góp từng tí một cái hơn trăm năm một ngàn năm đấy, nói không chừng tám chữ thì có nhếch lên, hiện tại dù sao không cần, không bằng ngươi cầm lấy đi?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Lão tử không có thèm ngươi điểm này phi đồng sắt vụn."

	Ngụy Bách lập tức hai tay nâng chén, "Sơn chủ đại khí, nhất định kính một ly."

	Khá lắm, cảm tình ngươi ngay tại chờ ta những lời này đâu rồi, Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Đừng dài dòng rồi, trước liền kính ba chén, trò chuyện bề ngoài thành ý."

	Ngụy Bách quả thật uống liền ba chén rượu, mất rồi bộ dạng say rượu, trêu ghẹo nói: "Dựa theo hôm nay Xử châu bên này tập tục, làm việc vui, bàn rượu được bày hai trận, Phi Thăng thành một trận, núi Lạc Phách bên kia nếu vị trí chưa đủ, chúng ta sơn quân phủ bên này có thể giúp đỡ nhảy địa phương."

	Trần Bình An hướng Ngụy Bách giơ ngón tay cái lên, thoát khỏi giày vải, xoáy lên tay áo, xem tư thế là ý định cùng Ngụy sơn quân tại bàn rượu một phần cao thấp rồi, thử trượt một tiếng, uống cạn một chén rượu.

	Ngụy Bách đột nhiên nói ra: "Lâm Thủ Nhất bế quan một đoạn thời gian rồi, ngay tại Trường Xuân cung bên kia, dựa theo gần đây Bắc Nhạc địa mạch dấu hiệu biểu hiện, hắn cùng Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh, vô cùng có khả năng không sai biệt lắm thời điểm đưa thân Ngọc Phác cảnh. Viên Hóa Cảnh ở bên trong năm người, hôm nay giúp đỡ Lâm Thủ Nhất hộ quan."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như đã đáp ứng Hứa Mậu phải đi một chuyến Dự Chương quận, cái kia hai ta trước hết đi một chuyến Trường Xuân cung?"

	Ngụy Bách tức giận nói: "Cùng ta có quan hệ gì, ngươi đi Trường Xuân cung, người ta hoan nghênh còn không kịp, có ta không có ta, căn bản không quan trọng."

	Trần Bình An vươn tay, "Trả ta."

	Ninh Diêu ưa thích đọc qua Trần Bình An sơn thủy du ký, còn nói cái này hay thói quen, có thể bảo trì.

	Nhà mình đỉnh núi, tiểu Mễ Lạp chính là cái thần mách lẻo, huống hồ hôm nay tóc trắng đồng tử còn ti chức biên soạn niên phổ một chuyện, nghĩ giấu giếm đều giấu giếm không được.

	Vừa nghĩ tới về sau du lịch Trung Thổ thần châu, còn muốn đi một chuyến Bách Hoa phúc địa, Trần Bình An liền một cái đầu hai cái lớn.

	Tựa như cho tới bây giờ, Trần Bình An chẳng phải thủy chung chưa từng đi qua nhà mình phúc địa bên trong này tòa Hồ quốc?

	Ngụy Bách cười ha ha, "Ta đây liền cố mà làm, cùng ngươi đi một lần Trường Xuân cung."

	Liễu ngoài màu xanh thông, mép nước hồng tay áo, gió váy ngọc bội, váy lụa màu băng, khắp nơi oanh oanh yến yến.

	Tựa như nhà mình sơn quân phủ nhiều ty nữ quan, bất kể là cũ thần núi thần sông, còn là sơn quỷ tinh mị xuất thân, các nàng hầu như đều đối với vị này bí ẩn trẻ tuổi Ẩn quan tràn ngập tò mò.

	Ngụy Bách cười tủm tỉm nói: "Ta liền kỳ quái, Ninh Diêu lớn như vậy khí nữ tử, ngươi hết lần này tới lần khác tại loại chuyện này trên như thế tính toán chi li, có phải hay không rất có giấu đầu lòi đuôi, bên cạnh Vương Nhị chưa từng trộm hiềm nghi a?"

	Trần Bình An cười lạnh một tiếng, "Ngươi đây là tiểu sơn thần cùng Đại Nhạc sơn quân khoe khoang súc địa pháp sao?"

	Luận nam nữ tình yêu một chuyện trên giấy đạo lý cùng sách ngoài học vấn, ta là đánh không lại Chu Liễm cùng Chu thủ tịch, Mễ đại kiếm tiên cái này mấy cái hạ lưu phôi tử, nhưng mà đánh ngươi Ngụy Bách, Tiểu Mạch cùng Tiên Úy mấy cái, hoàn toàn không nói chơi, các ngươi coi như là thêm cùng một chỗ, lão tử một tay liền đủ rồi.

	Ngụy Bách á khẩu không trả lời được, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, sớm biết như vậy sẽ không giúp đỡ lễ chế ty tích lũy cái này bữa rượu rồi.

	Uống rượu uống rượu.

	Tạm bằng chén rượu dài tinh thần.

	Trần Bình An uống xong rượu trong chén, vung tay lên, "Như vậy uống không có tí sức lực nào, chậc chậc miệng đâu rồi, tranh thủ thời gian đấy, chén rượu đổi thành bát tô!"

	Trường Xuân cung chỗ này nhà thuỷ tạ ngoài, một cái khắp nơi hoa điểu gắn bó trên đường, đã đến một vị tư sắc xa xa không bằng Chu Hải Kính cùng Cải Diễm phụ nhân, bên người mang theo cái thiếu nữ dung mạo nữ tu, cái sau bưng một cái mâm đựng trái cây.

	Phụ nhân tên là tống dư, là Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, thiếu nữ là của nàng đệ tử đích truyền, tên là Chung Nam.

	Toàn bộ Bảo Bình châu, đều đối với Đại Ly Tống thị vương triều, như thế coi trọng vị kia cấp cao nhất cung phụng Nguyễn Cung, cùng với như thế hậu đãi đến nay vẫn chỉ là tông môn dự khuyết một trong Trường Xuân cung, thường thường không quá lý giải, đều cảm thấy có chút lớn đề nhỏ làm. Ví dụ như Tống thị lại nhớ tình bạn cũ, lấy Đại Ly vương triều hôm nay sức mạnh quốc gia cùng nội tình, cũng nên đổi một vị ít nhất là Tiên Nhân, thậm chí là Phi Thăng cảnh cấp cao nhất cung phụng, làm một quốc gia thể diện chỗ.

	Tống dư đạo hiệu "Lân du", là Trường Xuân cung bên trong cảnh giới, bối phận cao nhất người tu đạo, nàng càng là Trường Xuân cung khai sơn thuỷ tổ quan môn đệ tử.

	Đương đại cung chủ cũng chỉ là vị này nữ tu sư điệt.

	Tống dư là một vị đạo tuổi thật dài Nguyên Anh cảnh, có thuật trú nhan, phụ nhân dung mạo, nhưng chỉ là trung nhân chi tư tướng mạo.

	Bởi vì Đại Ly Tống thị quá mức ưu đãi, lễ ngộ Trường Xuân cung, cho nên ngoại giới một mực phỏng đoán, Đại Ly Tống thị có thể từ lúc ban đầu Lô thị vương triều một cái nho nhỏ phiên thuộc nước, tại nội ưu ngoại hoạn giữa dần dần quật khởi, cuối cùng trái lại chiếm đoạt mẫu quốc, nhảy lên trở thành Bảo Bình châu phương bắc bá chủ, tại nơi này phong lôi kích động trong quá trình, cùng nước cùng họ tống dư, cùng nàng một tay sáng tạo Trường Xuân cung, là trợ giúp Đại Ly Tống thị có thể tại trong khe hẹp cầu sinh tồn phía sau màn thôi thủ, chính là bởi vì có nàng từ trong hòa giải, chịu trách nhiệm cùng Lô thị vương triều các thời kỳ hoàng đế nói tốt, Đại Ly Tống thị mới chờ đã đến Viên, Tào hai vị trung hưng chi thần xuất hiện, cố gắng nhịn đến một trăm năm trước, rốt cuộc nghênh đón đầu kia Tú Hổ, làm Đại Ly quốc sư, xa hơn về sau, mới là mời binh gia thánh nhân Nguyễn Cung làm cấp cao nhất cung phụng...

	Tống dư tự mình chạy đến, Viên Hóa Cảnh liền dời bước đi đến nhà thuỷ tạ phía bắc dưới bậc thang  bên cạnh, ôm quyền trí lễ.

	Hơn phân nửa là Trường Xuân cung tu sĩ lúc trước phát giác được bên này động tĩnh, sợ ra ngoài ý muốn, cũng chỉ có thể làm phiền vị này thái thượng trưởng lão, tự mình đến nơi đây tìm tòi kết quả.

	Tống dư kỳ thật đã sớm phát hiện nhà thuỷ tạ đỉnh ngói lưu ly khác thường, ngày hôm qua đạt được bẩm báo về sau, nàng chỉ là cố ý kéo lấy không đến mà thôi, tiểu đả tiểu nháo, chút tiền ấy tiền tài hao tổn không coi vào đâu, hơi có động tĩnh, đã nghe tin tức chạy đến, liền lộ ra nhà mình Trường Xuân cung quá mức không phóng khoáng rồi. Nàng không nổi thanh sắc, mỉm cười nói: "Tân Khổ chư vị rồi."

	Cải Diễm tiếp nhận mâm đựng trái cây, cười thản nhiên nói: "Nửa điểm không khổ cực, đều là chỗ chức trách, cái này chỗ phong cảnh khá tốt, đã đẹp mắt lại dưỡng thần."

	Làm kinh thành nhà kia tiên gia khách sạn chưởng quầy, hạ quyết tâm, sửa chữa, muốn cho khách sạn sinh ý tốt. Tựa như chỗ này nhà thuỷ tạ, vừa vặn tên là "Hôm qua không phải trai", quả thực chính là vì nàng số lượng thân chế tạo đấy, Chu Hải Kính cái này bà nương, nói chuyện là khó nghe một chút, có thể ngẫu nhiên còn là sẽ nói vài câu tiếng người đấy.

	Thiếu nữ từ sư tôn ban thuởng món đó phương thốn vật ở bên trong, dựa theo quy củ cũ, lại lấy ra sáu ấm Trường Xuân cung rượu cất.

	Cải Diễm trong lòng mừng thầm, có được tay năm ấm, đến nỗi thuộc về Chu Hải Kính cái kia một bình, cũng đừng nghĩ rồi, cái này bà nương chính là cái rớt xuống tiền trong mắt tham tiền, không biết xấu hổ, tập trung tinh thần muốn từ Viên Hóa Cảnh mấy cái trong tay lừa gạt đi chỗ đó mấy bầu rượu.

	Chu Hải Kính chỉ là dựa vào cây cột, khoanh tay trước ngực, mỉm cười nói: "Chúng ta dù sao chức trách bên người, uống rượu khó tránh khỏi dễ dàng hỏng việc, hơn nữa, nhà thuỷ tạ bên trong, thi họa đều tốt, đều nói nhân sinh thất ý lúc, chỉ cần mượn cổ nhân khoái ý văn chương đọc chi, đủ tâm thần siêu dật, đấng mày râu khai trương, không cần dùng rượu tưới khối lỗi. Vì vậy chúng ta hảo ý tâm lĩnh, lần sau tống tiên sư thật sự không cần lại cho rượu đã đến."

	Cải Diễm lấy tiếng lòng cả giận nói: "Chu Hải Kính! Thiếu không thiếu đức, ngươi không phải là tham tiền sao, vì sao phải dùng loại này giết địch một nghìn tự tổn tám trăm nham hiểm cách thức? !"

	Chu Hải Kính cười hì hì nói: "Một bình đối với năm ấm, ngươi kiếm nhiều tiền, ta kiếm món tiền nhỏ, ta sẽ không vui vẻ. Vì vậy ngươi muốn là một viên tiền đều kiếm không đến, ta coi như là kiếm nhiều tiền rồi."

	Tống dư nghe được Chu Hải Kính như vậy theo lẽ công bằng làm việc, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, chỉ là nàng rút cuộc là sành sỏi lão Nguyên Anh, cười nói: "Chu tông sư nói được có lý, chẳng qua đạo đãi khách vẫn phải là có, về sau rượu, chúng ta như cũ đưa, nếu là chư vị lo lắng ảnh hưởng đến hộ quan một chuyện, để đó là được rồi, uống cùng không uống, xét xử lý, dù là tích lũy lấy, hết bận chính sự về sau mang đi, coi như là chúng ta Trường Xuân cung một chút tâm ý."

	Cải Diễm vừa mới nhẹ nhàng thở ra, kết quả lại nghe đến Chu Hải Kính tụ âm thành tuyến, "Nghe được không, học được chưa, eo quấn bạc triệu sửa đại chưởng quỹ, ngươi muốn là có tống dư cách đối nhân xử thế một thành công lực, không cần nhiều, một thành liền đầy đủ, ngươi cái kia tiên gia khách sạn sinh ý, cũng không đến nỗi tốt đến trước cửa có thể giăng lưới bắt chim."

	Tống dư chỉ cùng Viên Hóa Cảnh dọc theo ven hồ con đường cùng một chỗ tản bộ nói chuyện phiếm, nàng cùng thượng trụ quốc Viên thị quan hệ vô cùng tốt, rất có nguồn gốc, giao tình có thể một mực ngược dòng tìm hiểu đến tổ tiên xa Viên Dới.

	Vì vậy Viên Hóa Cảnh đối với tống dư là cực kỳ lễ kính đấy.

	Thượng trụ quốc Viên thị đệ tử, là đợi đến lúc Ly Châu động thiên mở cửa về sau, mới biết được này tòa trấn nhỏ hẻm Nhị Lang, có một tòa chính thức Viên gia tổ trạch, cái này khiến cho Viên thị có thế hệ có thể khảo thi gia phả lại nhiều ra một bộ, cái này là rất nhiều cổ xưa thế gia vọng tộc cùng chung phiền toái chỗ rồi, muốn xác định bổn gia bắt đầu phong chi quân cùng được họ chi tổ cũng không dễ dàng, một châu các quốc gia hào phú, phần lớn là đem vị kia đạt được quân vương "Trời người nhà" người làm Thủy tổ, dù sao giống như Vân Lâm Khương thị như vậy truyền thừa tự động gia tộc, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

	Tống dư  âm u thở dài một tiếng, "Sư tôn năm đó không thể phá vỡ bình cảnh đưa thân Ngọc Phác, binh giải qua đời, đã từng lưu lại một đạo di chúc pháp chỉ, chủ quan là để cho chúng ta theo khuôn phép cũ, tâm vô tạp niệm, ôm phác tu hành, 'Thủ kém cỏi' ."

	Nhưng thật ra là tống dư cố ý nói lộ ra hai chữ, thủ kém cỏi sau đó, vẫn còn "Như một" .

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Trường Xuân cung có thể có thành tựu của ngày hôm nay, toàn bộ bằng đời sau tu sĩ nguyện ý Nghiêm Cách tuân theo khai sơn tổ sư dạy bảo."

	Kỳ thật Viên thị cũng có cùng loại gia huấn cách ngôn, Thiên Thủy Triệu thị cái này thượng trụ quốc dòng họ, tại trong chuyện này, đều là không sai biệt lắm đấy.

	Một cái gia tộc, kiến công lập nghiệp khó, phúc lợi kéo dài càng khó, muốn tránh được "Quân tử chi trạch, tam thế mà suy, năm thế hệ mà chém", từ sĩ tộc biến thành thế gia vọng tộc, lại bảo trì thời gian dài sinh mệnh lực, vô luận là nhìn khắp sách sử, còn là nhìn quanh quan trường bốn phía, giống như đều cần phải có cái quy củ cùng thể thống ở bên kia, yên lặng ảnh hưởng con cháu đời sau, nhìn như vô hình, kì thực không thể thiếu, dần dà, liền biến thành một loại gia phong.

	Vị kia tên là "Chung Nam" nữ tu, bởi vì không tốt ngôn từ, bị sư phụ một mình ở lại nhà thuỷ tạ bên này, nàng lộ ra mười phần mất tự nhiên, đã muốn toàn bộ một tận tình địa chủ hữu nghị, cũng không biết như thế nào mở miệng, trong lúc nhất thời thì có điểm nhạt nhẽo.

	Nữ tử dung mạo, chỉ có thể nói là thanh tú, không coi là cái gì mỹ nhân.

	Nàng tên thật dựa vào núi, vì vậy thường xuyên bị gọi cưng vì "Quần áo", bởi vì là trấn Hồng Chúc nhà đò nữ ti tiện tịch xuất thân, đến nay thượng vị đạt được Đại Ly vương triều đặc xá, vì vậy lên núi tu hành về sau, nàng đã bị bức bách vứt bỏ dòng họ rồi, cuối cùng tại Trường Xuân cung trên gia phả đổi tên là "Chung Nam", nghe đồn Đại Ly thái hậu tại còn là Hoàng hậu nương nương thời điểm, tại Trường Xuân cung tu dưỡng, liền đối với cái này thiếu nữ cực kỳ yêu thích, ý định tương lai đợi đến lúc tiểu cô nương đưa thân kim đan, ban thưởng họ lại đổi tên, xóa một cái cuối cùng chữ, cuối cùng đặt tên là "Tống nam", quốc tính chi tống, thái hậu tên "Nam Trâm" giữa nam.

	Chẳng qua lại nghe nói cũng có thể là ban thưởng họ nam, tên tống. Kể từ đó, chẳng khác nào Hồng châu Dự Chương quận xuất thân thái hậu Nam Trâm, đem thiếu nữ thu làm nhét vào gia phả đồng tộc rồi.

	Bất kể là cái loại này lựa chọn, đối với xuất thân hương dã ti tiện tịch thiếu nữ mà nói, đều là lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

	May mà có Cải Diễm giúp đỡ ấm trận, cùng nàng hỏi chút ít có không có đấy, lại mời nàng về sau đi ngang qua kinh thành, nhất định phải vào ở nhà mình khách sạn, có thể đánh gãy, mười phần ưu đãi.

	Chu Hải Kính liền không nhịn được phá đám nói: "Đánh gãy, như thế nào cái đánh gãy, đánh 11 phần sao?"

	Hai đầu gối đặt ngang gậy leo núi thiếu niên cẩu thả, nhếch miệng cười cười.

	Cái này Chu Hải Kính tuy rằng làm cho người ta phiền, chẳng qua ngẫu nhiên nhảy ra vài câu ngôn ngữ, khiến thiếu niên cảm thấy có chút quen thuộc cùng thân cận, bởi vì cùng Trần tiên sinh nói chuyện khẩu khí, có điểm giống.

	Tùy Lâm là một vị tinh thông âm dương mệnh lý cùng thiên văn địa lý ngũ hành nhà, vì vậy hắn nhìn ở Trường Xuân cung thị giác, nhất "Thành thạo" .

	Tương truyền Trường Xuân cung khai sơn thuỷ tổ, nàng tổ tông, đều là ngu châu ngư dân, nàng cũng không rõ ràng sư truyền, là sơn trạch dã tu xuất thân, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập chỗ này Trường Xuân cung.

	Vì vậy Trường Xuân cung bản lĩnh xuất chúng, mặt ngoài là mấy mạch thủy pháp, bên trong nhưng là một môn cực kỳ cao minh ngũ lôi chính pháp, hơn nữa nghe nói cùng Long Hổ sơn nhất mạch lôi pháp cũng không nguồn gốc.

	Dựa theo

	Vị kia Triệu Lăng chữ thánh Hứa phu tử giải nghĩa chữ, long chính là lân trùng chiều dài, u minh gồm nhiều mặt, tại xuân phân lúc lên trời đi mưa gió, tiết thu phân được nữa Tiềm Uyên dưỡng chân linh.

	Lúc trước Thôi Đông Sơn mang theo Khương Thượng Chân, còn có cái kia thất lạc nhiều năm "Thân muội muội" Thôi Hoa Sinh, cùng đi chuyến Chính Dương sơn Bạch Lộ độ, thiếu niên áo trắng ngồi xổm bên cạnh bờ, đã từng ngâm tụng một đầu rất có trên núi nguồn gốc thơ du tiên, chỉ là truyền lưu không rộng, hơi có vẻ hẻo lánh, đời sau ngẫu nhiên có nghe nói, chỉ có thể suy đoán cùng một vị dạo chơi Bảo Bình châu đạo môn chân nhân, Lô thị vương triều khai quốc hoàng đế, cùng với Trường Xuân cung khai sơn tổ sư có quan hệ, thơ du tiên nội dung, cùng loại lời tiên tri, phần lớn là huyền diệu khó giải thích nói như vậy, "Đế cư trú tại chấn, long đức ty xuân", "Tiên Nhân bích du Trường Xuân cung, không đáp mây bay xe cưỡi bạch long", "Nam Hải tăng xanh biếc, sản xuất trường sinh rượu" .

	Tùy Lâm đương nhiên đã từng nghe nói qua cái này quyển sách cùng loại ca nhạc thơ du tiên, vì vậy lần này vì Lâm Thủ Nhất hộ quan, hắn vừa vặn mượn cơ hội cẩn thận khám nghiệm Trường Xuân cung địa mạch tình thế.

	【 lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách tốt nhất dùng app ." Lắp đặt mới nhất bản.

	Chu Hải Kính tụ âm thành tuyến, mật ngữ nói: "Đều nói tống dư cùng miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu nhất mạch Tần thị lão tổ, hai bên lúc tuổi còn trẻ chính là quen biết cũ, thật là có chút chuyện xưa? Tại Bảo Bình châu, các ngươi tin tức nhất linh thông, việc này là thật là giả?"

	Cải Diễm tức giận nói: "Giả dối! Một cái tập võ luyện quyền đấy, ăn no rỗi việc đấy, mỗi ngày để ý những thứ này bừa bãi lộn xộn trên núi nghe đồn, khó trách sẽ thua bởi Ngư Hồng."

	Chu Hải Kính cười đến không ngậm miệng được, không cùng cái này đầu Kim Đan cảnh nữ quỷ không chấp nhặt, Ngư Hồng loại này võ học tông sư, đánh ngươi một cái lạc đàn Cải Diễm, còn không phải cùng chơi đồng dạng.

	Chung Nam không am hiểu cùng người giao tiếp, nàng cũng chỉ là đứng ở hành lang, nhìn về phía cái kia chỗ đỉnh núi.

	Thiếu nữ cùng Lâm Thủ Nhất lần đầu gặp nhau, tựa như một trận bèo nước gặp nhau.

	Nàng chỉ cảm thấy trên bờ thiếu niên áo xanh lang, quần áo sạch sẽ, khí chất phong nhã, khi hắn đưa thân vào xa hoa truỵ lạc, hàng đêm sênh ca trấn Hồng Chúc, tựa như đục ngầu mặt nước thổi qua một mảnh lá xuân.

	Chung Nam bên hông treo có một quả Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo quan điệp kiếm phù, bởi vì là ân sư tặng tặng lễ vật, lại nhìn sinh ra vui sướng, vẫn làm đồ trang sức tùy thân mang theo rồi.

	Hơn nữa năm đó nàng đã từng vụng trộm du lịch qua cũ Bắc Nhạc đỉnh núi, chưa tính là cái loại này chính thức xuống núi rèn luyện, càng giống là giải sầu, du lịch ngắm cảnh.

	Dù sao cùng sư môn cách gần, lại đang kinh kỳ nơi, sau đó nàng tại một cái trên sơn đạo, ngẫu nhiên gặp được một cái đầy người lầy lội bung dù tiểu cô nương, cùng một cái cột tóc đuôi gà thiếu nữ áo xanh.

	Các nàng cùng đi giai đoạn trình, cái kia một mực chưa nói tính danh bím tóc đuôi ngựa nữ tử, còn dạy cho Chung Nam một quyển sách tối nghĩa khó hiểu hỏa pháp đạo bí quyết, Chung Nam rồi lại thủy chung không dám đơn giản đi tu hành, dù sao Trường Xuân cung này đây thủy pháp cùng lôi pháp làm dựng thân gốc rễ tiên gia môn phái, cũng không dám cùng sư tôn giấu giếm việc này. Tống dư nghe được ngày đó đạo quyết về sau, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là khiến đệ tử tại đưa thân Long Môn cảnh sau lại đi nghiên cứu cái này quyển sách không có rễ chân hỏa pháp đạo bí quyết.

	Hồ phía đối diện trên đỉnh núi không, trời nắng bích sắc rồi lại mơ hồ có sấm sét chấn động.

	Là Lâm Thủ Nhất gần xuất quan thành đạo dấu hiệu không thể nghi ngờ.

	Đã vô thiên kiếp rơi xuống đất, cũng không lộ ra mười phần... Nhàm chán.

	Sau một lát, thì có một vị nho sam nam tử đi ra động phủ, mỗi lần hô hấp giữa, Lâm Thủ Nhất mặt thất khiếu, liền có nhè nhẹ từng sợi rất nhỏ màu vàng lôi điện như long xà rủ xuống vách núi.

	Tống dư cùng đệ tử Chung Nam, Viên Hóa Cảnh ở bên trong năm người, lập tức đều cưỡi gió đi hướng bờ bên kia.

	Tống dư bấm niệm pháp quyết hành lễ, mỉm cười nói: "Lâm đạo hữu, thật đáng mừng."

	Lâm Thủ Nhất cùng vị này Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Lâm Thủ Nhất cùng tống dư, hai bên lần thứ nhất gặp mặt, là nhiều năm trước ở đằng kia trấn Hồng Chúc, một người đang vẽ phảng, một cái tại bờ, tống dư tuy rằng lớn tuổi, lại đang trên núi thân chức vị cao, chẳng qua nàng ngôn ngữ khôi hài, cũng không bảo thủ, nàng năm đó liếc thấy ra Lâm Thủ Nhất là một cái vô cùng tốt tu đạo phôi tử, còn từng cùng thiếu niên nửa mở vui đùa, cố ý đem chính mình nói thành là cái loại này hàng thật giá thật trên núi thần tiên, trong đó liền đề cập "Ngũ lôi chính pháp" một câu, dù sao chính là lấy "Chưa đủ mộc mạc" ngôn ngữ, rất là khoe khoang một phen tiên sư phong thái.

	Lúc trước Lâm Thủ Nhất tại Kỳ Đôn sơn, đã nhận được một bộ trên mây lanh lảnh sách, thuộc về vừa mới đọc lướt qua lôi pháp, cái này bản đạo thư nội dung lại viết rất trúc trắc, lúc ấy mới rời quê không bao xa thiếu niên, còn không lý giải "Ngũ lôi chính pháp" bốn chữ chính thức sức nặng.

	Nhà thuỷ tạ bên này, bị hai cái xuất quỷ nhập thần người ngoài cho chim cắt chiếm tổ chim khách rồi.

	Trần Bình An nghiêng dựa vào cây cột, hai tay chọc vào tay áo, một cước mũi chân chỉa xuống đất, cười ha hả nói: "Thật muốn lại nói tiếp, còn muốn nhờ công ngươi đưa ra cái kia quyển bí kíp?"

	Ngụy Bách ý thái lười biếng, ngồi ở mỹ nhân dựa vào bên kia, hai tay đỡ lấy lan can, nhếch lên chân bắt chéo, cười nói: "Ta cũng không dám tham phần này công."

	Năm đó ở Kỳ Đôn sơn, một cái tự xưng một tay kiếm thuật hắt nước không tiến kiếm khách, mang theo những thiếu niên kia thiếu nữ cùng một chỗ "Phân chia tang vật" .

	Cảnh tượng lúc đó, dùng áo hồng lời nói của tiểu cô nương nói, chính là liền Lâm Thủ Nhất đều chạy trốn nhanh chóng, kết quả Lâm Thủ Nhất liền là người thứ nhất chọn lựa bảo vật đấy, trên đường đi lời nói ít nhất tâm tư nặng nhất thanh tú thiếu niên, liếc chọn trúng cái kia bộ dùng màu vàng sợi tơ trói buộc 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》. Mà Lâm Thủ Nhất đã ở thư viện đi học lúc, từng theo tùy một vị Đại Tùy vương triều thư viện phu tử, chuyên môn đi hướng Đại Tùy Bắc Nhạc khu vực quan sát lôi vân, tại một tòa tên là thần tiêu núi tiên gia động phủ, tu hành mấy tháng lâu, vị kia phu tử còn đưa tặng cho hắn một cái chuyên môn dùng để sưu tập lôi điện sấm sét trống bụng bình.

	Trần Bình An trước kia có lần phản hồi quê hương, cùng bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ cùng một chỗ lên núi, bởi vì nhớ tới Lâm Thủ Nhất là bọn hắn chính giữa cái thứ nhất người tu hành, lại là tu hành lôi pháp, vì vậy Trần Bình An liền cùng Nguyễn Tú hỏi qua về lôi pháp tu hành việc cần chú ý, nàng đã nói một ít "Lời truyền miệng" mà đến đồ vật. Sau đó Trần Bình An liền từng cái ghi chép trong danh sách, lại cho cho Lâm Thủ Nhất, Trần Bình An bổn ý, cũng không tính là hy vọng xa vời như thế nào đền bù chỗ thiếu, liền chỉ là muốn Lâm Thủ Nhất có thể hay không thật nhiều linh cảm.

	Lại về sau, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung bí mật đến thăm huyện Hòe Hoàng, tìm được vụng trộm định cư tại cái nào đó mắt đui mù đạo sĩ tâm chỗ ở bên trong thần hồn giữa cái vị kia chém long người, lại thu Cố Xán làm đồ đệ.

	Trịnh Cư Trung trong lúc dùng một bộ từ hắn tự mình bổ sung đầy đủ 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, từ Lâm Thủ Nhất bên kia đổi lấy một vật, là Trần Bình An được từ mắt đui mù đạo sĩ Cổ Thịnh, lại chuyển tặng cho Lâm Thủ Nhất cái kia bức "Tổ truyền" sưu sơn đồ.

	Nguyên lai cái này bộ vân thượng thư đúng là xuất từ trung thổ thành Bạch Đế, Trịnh Cư Trung đã từng hỏi đạo Long Hổ sơn, mà Trịnh Cư Trung chỉ cần cùng người luận bàn đạo pháp, nói như vậy, đối phương cũng đừng nghĩ lấy như thế nào giấu giếm rồi, quả nhiên Trịnh Cư Trung rất nhanh liền chính mình viết cái này bộ vân thượng thư, mấu chốt là Long Hổ sơn bên kia cùng thành Bạch Đế "Mượn đọc" cuốn sách này sau đó, thiên sư phủ chư vị hoàng tử quý nhân đều là hai mặt nhìn nhau, á khẩu không trả lời được, biết rõ đối phương là tham khảo, học lén nhà mình ngũ lôi chính pháp, thế nhưng là giống như bọn hắn bất kể thế nào lục soát kiểm vân thượng thư, liền chỉ có một cổ quái không được tự nhiên cảm giác, một bộ đạo thư, giữa những hàng chữ, ở đâu đều cảm thấy không đúng, khắp nơi đều cùng thiên sư phủ bí truyền lôi pháp tùy ngàn vạn lần quan hệ, giống như thật muốn so đo, lại có rất có Trịnh Cư Trung đạo lý của mình, thậm chí thiên sư phủ bên này cũng có thể trái lại tham khảo một phen?

	Chỉ có điều Lâm Thủ Nhất trên tay cái kia bộ là tàn thiên, cùng loại quyển thượng, chỉ thích thích hợp dưới 5 cảnh tu sĩ lôi pháp tu hành, Trịnh Cư Trung đã giúp bận bịu bổ sung giữa năm cảnh cùng thượng ngũ cảnh tu hành trung hạ hai cuốn. Cuối cùng Thôi Đông Sơn lại đang gom đủ ba cuốn lôi pháp đạo trên sách, tràn ngập chính mình chú giải tâm đắc, cái này khiến cho Lâm Thủ Nhất tu hành, chẳng những thế như chẻ tre, cực kỳ thần tốc, hơn nữa hầu như chưa bao giờ gặp bất luận cái gì quan ải, bình cảnh.

	Trần Bình An hỏi: "Sơn Nhai thư viện vị kia thầy đồ đại đạo nền móng?"

	Ngụy Bách gật đầu cười nói: "Tựa như ngươi đoán như vậy, đúng là Đại Ly kinh thành cái kia lão người đánh xe phân thân, thiếu chút nữa với ngươi luyện tập cái vị kia thần đạo lão tiền bối, hắn hiển nhiên là đã sớm chọn trúng Lâm Thủ Nhất tu đạo tư chất."

	Ly Châu động thiên trẻ tuổi chính giữa, Lâm Thủ Nhất, Mã Khổ Huyền, Tạ Linh cái này mấy cái, bọn hắn cùng Trần Bình An, Lưu Tiện Dương cùng Cố Xán còn không quá giống nhau, đều thuộc về khác hẳn với thường nhân thuận buồm xuôi gió rồi, từ đặt chân tu hành con đường, thẳng đến đưa thân thượng ngũ cảnh, hầu như sẽ không có gặp được cái gì quan ải, thì càng đừng nói gặp được cái gì hung hiểm đấu pháp chém giết, liền hai chữ, mệnh tốt.

	Trần Bình An lại hỏi: "Ngươi nghe nói qua 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 sao? Cũng là một bộ phẩm chất rất cao lôi pháp bí tịch."

	Ngụy Bách nhanh chóng lục xem trí nhớ một phen, lắc đầu, "Chưa bao giờ nghe thấy."

	Có quyển sách thơ du tiên cuối cùng, là một câu "Duy nguyện tiên sinh nhiều lần một chú ý, càng huyền huyền ngoài hỏi huyền huyền" .

	Mà còn sót lại tại Bảo Bình châu 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, một đường gián tiếp rơi vào Lâm Thủ Nhất tay.

	Kỳ thật Bắc Câu Lô Châu, vẫn còn một bộ 《 tốt nhất huyền huyền tập 》, cuối cùng thuộc sở hữu tại Phù Bình kiếm hồ Tùy Cảnh Rừng.

	Lần trước Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh cùng một chỗ tham gia núi Lạc Phách điển lễ, Trần Bình An còn cùng Lâm Thủ Nhất nói lên 1 môn bí sự, nhắc nhở Lâm Thủ Nhất có cơ hội có thể du lịch Bắc Câu Lô Châu, bái phỏng Lăng Tiêu phái Bát Địa phong cùng Phù Bình kiếm hồ hai địa phương, bởi vì Tùy Cảnh Rừng vừa đúng cũng có ba cuốn đạo thư, cũng là lôi pháp, tên là 《 tốt nhất huyền huyền tập 》. Nếu quả thật có trên núi duyên pháp mà nói, Lâm Thủ Nhất cùng Tùy Cảnh Rừng, hai bên có thể trao đổi đạo thư, cái này ở trên núi, cũng không hiếm thấy, thậm chí có chút ít quan hệ tốt tông môn, đều giữa lẫn nhau đưa tặng, trao đổi từng người trân quý đạo thư bản gốc, phong phú vốn liếng, lấy vật đổi vật, lấy sách đổi sách, đều là chuyện thường xảy ra, càng là tông môn cùng đại môn phái, cử động lần này lại càng là nhiều lần.

	Giống như là phối hợp cái kia bộ 《 tốt nhất huyền huyền tập 》, Tùy Cảnh Rừng còn có ba chi nhìn như "Nói hùa" trâm cài.

	Mỗi khi trâm cài giữa lẫn nhau đánh, sẽ kích động khởi từng vòng vầng sáng rung động, trong đó hàm súc cực kỳ rất nhỏ lôi pháp chân ý.

	Ba chi trâm cài, phân biệt khắc có bốn chữ minh văn, Linh Tố thanh vi, Văn khanh thần tiêu, Thái Hà dịch quỷ.

	Cái này bộ lôi pháp đạo sách, đồng dạng phân ba sách, duy nhất cùng 《 vân thượng thư 》 bất đồng địa phương, ở chỗ cái trước sách thứ nhất, chỉ là trình bày đại đạo tôn chỉ, luyện khí sĩ chỉ có cái này sách bí kíp, hầu như có thể nói là không dùng được, nói cách khác, tựa như Đạo tổ truyền lại năm nghìn nói, vài tòa người trong thiên hạ người đều biết, người người có thể đọc, nhưng mà đã qua vạn năm, lại có mấy cái dưới núi phố phường phàm tục, có thể chỉ bằng vào này quyển sách đạo thư, liền đọc lên một cái luyện khí sĩ, đi đến con đường tu hành? Nhưng mà Tùy Cảnh Rừng rồi lại cứng rắn dựa vào nhiều lần đọc sách thứ nhất, chỉ dựa vào chính mình mù cân nhắc, nàng liền đọc lên một cái hai cảnh bình cảnh luyện khí sĩ, cũng khó trách Phù Bình kiếm hồ đại sư huynh Vinh Sướng, sẽ cảm thấy đã cách nhiều năm, quay về tông môn sư muội Tùy Cảnh Rừng, quả thực chính là một cái khiến hắn theo không kịp kỳ tài ngút trời.

	Ngũ lôi chính pháp, được vinh dự Vạn Pháp đứng đầu không phải là không có lý do đấy.

	Năm đó Trần Bình An liền luôn cảm thấy Tùy Cảnh Rừng cái này bộ đạo thư, giống như nguyên bản chính là đang chờ Lâm Thủ Nhất.

	Vì vậy đợi đến lúc Trịnh Đại Phong lần này phản hồi núi Lạc Phách, cùng Trần Bình An vạch trần cái kia câu đố, đáp án đã tại ngoài ý liệu, lại đang hợp tình lý.

	Người tu hành, đạo tâm cứng cỏi, ôm phác thủ nhất.

	Đắc đạo chi sĩ, tự thành thiên địa, nội cảnh trong suốt.

	Trần Bình An nói ra: "Đi rồi."

	Ngụy Bách nghi ngờ nói: "Không thấy thấy Lâm Thủ Nhất?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngụy sơn quân nếu phòng ngừa chu đáo, đã sớm chuẩn bị tốt hai phần hạ lễ, ta liền đi thấy hắn."

	Ngụy Bách lập tức đứng lên, mắt nhìn hồ bờ bên kia thân ảnh, cười gật đầu, cùng Trần Bình An cùng nhau lặng yên rời khỏi Trường Xuân cung.

	Quả nhiên như Ngụy Bách sở liệu, cùng Lâm Thủ Nhất cơ hồ là trước sau chân công phu, Long Tuyền Kiếm Tông bên kia, Tạ Linh thành công luyện hóa món đó Linh lung bảo tháp, trở thành Bảo Bình châu mới nhất một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu.

	Mà tại ngu châu cảnh nội địa mạch nơi cực sâu, Tống Tục ở bên trong năm vị địa chi nhất mạch tu sĩ, gần đắc thủ món đó bí bảo thời điểm, gặp được cái hai má đỏ hồng mũ lông chồn thiếu nữ, nói chuyện điên điên khùng khùng đấy, nói cái này đồ vật là thuộc về nàng giấu ở nơi đây vật cũ, ai dám cùng nàng đoạt, nàng chỉ là một cái yếu đuối cô nương mọi nhà, thục nữ rất, nhưng mà nàng có thể viện binh, tìm nhà mình phu quân đến giúp nàng đòi hỏi công bằng, hắn thế nhưng là nổi danh đau lòng người vợ sợ vợ, đánh chết mấy người các ngươi không có thương lượng.

	Mũ lông chồn thiếu nữ thấy đối phương một đoàn người rõ ràng đã bị chấn nhiếp rồi, nàng phối hợp thoả mãn gật đầu, lại hướng món đó tràn ngập từng tầng một cổ xưa cấm chế lơ lửng trên không trung trọng bảo, nàng giơ lên cái cằm, "May mà ta chạy đến kịp thời, bằng không thì các ngươi nếu ngu ngơ phá vỡ cấm chế, hậu quả nghiêm trọng được rối tinh rối mù, xem chừng non nửa cái Bảo Bình châu phải sụp đổ rồi. Không tin? A, ngân hà cao quá thay, lớn Hỏa Viêm viêm, long xà khởi lục, đại đạo lộ tin ngựa, nhật nguyệt sông núi thêm tráng quan, thiên địa thu được vào Bảo Bình. Nghe có lợi hại hay không? Có hay không học vấn? Ta vừa chém gió đấy, dù sao đại khái chính là như vậy cái ý tứ đi, trước kia trận kia long trời lở đất nước lửa chi tranh, các ngươi những thứ này Tiểu oa nhi hôm nay liền địa tiên cũng không phải, có thể dính vào? Không biết trời cao đất rộng đi!"

	Nàng một bên nói mò, một bên hô: "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, Tiểu Mạch tại sao?"

	Tạ Cẩu ngắm nhìn bốn phía, xem ra Tiểu Mạch thật sự không có theo tới, trong nội tâm nàng bên cạnh thoáng cái liền ấm áp được rồi.
Kết chương.