Chương 141 : Trật Tự Điều Lệ!.
Xe con đang hành sử;

	Karen chuẩn bị dành thời gian ngủ tiếp một hồi, đầu vừa bên cạnh tựa ở trên cửa sổ xe, đang lái xe Alfred đưa ra một cái tay cầm một cái gối đệm đưa tới:

	"Thiếu gia, dùng cái này."

	"Chỗ nào tìm?"

	"Đưa xong thiếu gia đi Apple nhai phía sau chính ta đi mua."

	Karen đem gối đệm chống đỡ tại trên cửa sổ xe, lại gần đi lên, nhắm mắt lại:

	"Cực kỳ dễ chịu."

	Alfred cười cười, tiếp tục chuyên tâm lái xe.

	Tiểu John vốn cho là tại tự mình nói ra "Chuồng lợn" cái từ này phía sau, có thể gây nên Karen hứng thú, nịnh bợ qua người khác người đều rõ ràng, có đôi khi chính mình nịnh bợ người có thể cùng chính mình nhiều lời hơn mấy câu nói cũng có thể làm cho chính mình cảm thấy là một loại ban ân.

	Nhưng Karen bình thản phản ứng để tiểu John có chút ảm đạm.

	Pavaro vươn tay, thăm dò qua ghế ngồi, rơi vào tiểu John trên đầu.

	Tiểu John chỉ cảm thấy chính mình sọ não một trận lạnh buốt, vô ý thức giật cả mình, hắn cảm thấy vị tiên sinh này, giống như một người chết.

	"Kỳ thật, nó là có linh hồn."

	Tiểu John có chút nghi ngờ hỏi: "Ngài nói là nó, chỉ là ai?"

	"Ngươi vừa rồi nói cái kia."

	"Chuồng lợn?"

	"Nó đang trả thù."

	"Cái này. . ."

	"Ngươi, chính là nó trả thù đối tượng."

	"Ta?"

	"Ngươi bây giờ có lẽ cảm thấy có được những này năng lực đặc thù rất thú vị, nhưng về sau chờ ngươi ô nhuộm tăng thêm lại mất khống chế lúc, ngươi sẽ hối hận bị phụ mẫu sinh ra."

	Pavaro thu hồi đặt ở tiểu John trên đầu tay, nhưng tiểu John nhưng lại rùng mình một cái.

	"Ta đây. . . Ta nên làm cái gì?"

	Alfred mở miệng nói:

	"Ngươi cái kia học được tín ngưỡng!"

	"Tín ngưỡng. . . Vậy nên đi tin cái nào giáo đâu?"

	"Đi tin chân chính đệ nhất Giáo hội!"

	"Cụ thể. . . Là ai đâu?"

	"Ngươi cho rằng là ngươi tin tưởng liền có thể tin a, cái này Giáo hội đối mỗi cái tín đồ, đều có nghiêm khắc xét duyệt yêu cầu!"

	Hiện nay, cái này Giáo hội tín đồ, chỉ có chính mình một người, thêm nửa cái mèo cùng nửa cái chó.

	"A, tốt." Tiểu John có chút không biết nên làm sao nói tiếp.

	Một đoạn thời gian ngắn yên tĩnh;

	"Alfred tiên sinh, có thể thả bài hát a?" Pavaro hỏi.

	"Đương nhiên có thể, ngài muốn nghe đâu một bài?"

	"Đều có thể, ta trước kia cảm thấy nghe ca nhạc là một kiện rất lãng tốn thời gian sự tình, bây giờ lại cảm thấy, lãng phí vốn là một loại đẹp, một loại cực kỳ xa xỉ đẹp."

	Alfred mở ra xe tải radio, rất nhanh, giai điệu cùng ca âm thanh lưu chảy mà ra, là kia đầu Karen từng nghe qua « viết một phong cho quá khứ chính mình thư ».

	Pavaro đem cổ của mình hướng áo khoác chỗ cổ áo rụt rụt, thân thể tận khả năng mà trầm tĩnh lại, đương nhiên, đây chỉ là hắn tự thân cảm giác buông lỏng, hắn hiện tại thân thể cơ bắp đã sớm trở nên cứng.

	Karen từ từ nhắm hai mắt, mở miệng nói: "Có cảm xúc?"

	Pavaro cười nói: "Ta hiện tại nhìn cái gì, nghe cái gì, đều có thể dẫn phát cảm xúc."

	Tiểu John xen vào nói: "Thật mẫn cảm."

	Tiếp đó,

	Karen tiếp tục từ từ nhắm hai mắt đi ngủ, Pavaro tiếp tục nghe lấy ca.

	Tiểu John con mắt trợn trừng lên, lại ngồi thẳng trở về, lúng túng mũi giày ở phía dưới cọ xát.

	Bởi vì Alfred quan hệ, xe tải radio thành máy CD, bài hát này, một mực tại tuần hoàn phát ra lấy.

	Karen cũng thật chìm vào giấc ngủ, hắn mấy ngày nay trải qua có chút vô cùng phong phú, không có đoan trang ngủ thời gian.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, Karen bị Alfred thanh âm đánh thức:

	"Thiếu gia, thiếu gia."

	Karen mở mắt ra, đem gối đệm buông xuống, một bên đưa tay nắm bắt cái cổ vừa nói:

	"Đến?"

	"Thiếu gia, nhanh đến; cái kia, ngài xem phía trước chiếc kia xe hàng, phải hay là không có chút quen mắt?"

	Karen hướng ở giữa nghiêng, theo trước xe cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

	"Là có chút quen mắt, toa xe bên trên giấy quảng cáo."

	"Đúng vậy, thiếu gia, lần trước ngài lái xe, chúng ta trên đường về nhà, phía trước phát sinh tai nạn giao thông, một cỗ xe con cùng một chiếc xe vận tải đụng nhau đến."

	"Là một cái xe của công ty?"

	"Đuôi xe đèn hỏng một cái, còn chưa kịp sửa đâu, ta nhớ được, chính là một chiếc xe."

	"Thật xảo." Karen dừng một chút, "Thả cũng là cùng một bài hát."

	"Thiếu gia, lại hướng phía trước, liền đến Misu lạp xưởng nhà máy, chiếc xe này cùng chúng ta hiện tại phương hướng nhất trí."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Lạp xưởng nhà máy đến, đại môn tại dưới đường lớn sườn núi nơi, nhà máy cửa mở ra, xe hàng lái vào, đồng thời còn có khác một chiếc xe vận tải mở ra, cho dù là cái giờ này, nhưng cái này nhà nhà máy vẫn như cũ lộ ra cực kỳ bận rộn.

	"Ta thật không nghĩ tới, chúng ta có thể như vậy trực tiếp tìm tới cửa." Pavaro phát ra cảm khái.

	Karen cười nói: "Đây là ta gia gia dạy ta phương thức."

	Alfred lái xe, trực tiếp theo trước cổng chính lái qua, không có làm dừng lại, chờ chạy đến phía trước một khoảng cách phía sau, mới đưa xe ngoặt vào dưới đường cái mặt, đỗ vào một cái ngõ nhỏ.

	"Kít. . ."

	Hơi có vẻ chói tai thanh âm truyền đến;

	"Tê. . ." Alfred hít sâu một hơi, rất là đau lòng nói: "Hỏng bét, xe quét đến."

	Tiểu John lập tức an ủi: "Không phải liền là một chiếc xe a."

	Alfred không có phản ứng hắn, vội vàng mở cửa xe xuống dưới kiểm tra xem xét phá cọ tình huống.

	". . ." Tiểu John.

	Hắn không biết tối nay là làm sao vậy, một mực nếm thử dung nhập cùng lấy lòng nói tiếp hắn, lần lượt mà đem lại nói sai.

	Karen đỡ lấy Pavaro tiên sinh xuống xe, Alfred có chút đắng buồn bực nói:

	"Thật không nghĩ tới trong ngõ nhỏ vậy mà còn có một cái cột điện, phải đi bổ sơn."

	Karen an ủi: "Không có sự tình, xe là phương tiện giao thông."

	Lúc trước một đường ngủ Phổ Nhị, lúc này cũng cưỡi tại Kevin trên lưng.

	"Gâu!"

	"Chúng ta trước đó kiểm tra đã đến nơi này, nhưng là không thể phát hiện cái gì dị thường, nhìn tới đây hẳn là có cái đơn giản che đậy Trận pháp."

	"Ta dò xét một cái."

	Alfred xuất ra một cái bọc nhỏ, từ bên trong chấn động rớt xuống ra một chút bột màu trắng vẩy trên mặt đất, tiếp đó lại lấy ra mấy khỏa than củi một dạng đen sì đồ vật đặt ở bột phấn bên trên.

	Đây đều là Trận pháp vật liệu, Karen ly khai Ellen trang viên lúc, một mực tại trang viên luyện tập Trận pháp Alfred mang ra một chút dự bị.

	"Vật liệu còn đủ a?" Karen hỏi.

	Alfred lắc đầu, nói: "Thiếu gia, sau đó chúng ta yêu cầu nghĩ biện pháp kiếm chút Điểm khoán."

	"Ta cùng xuẩn cẩu cũng cần một chút đặc biệt vật liệu."

	Pavaro mở miệng nói: "Chờ lĩnh được tiền lương của ta phía sau, liền có thể thông qua Trật Tự Thần giáo đường đi tới mua, có thể đem Điểm khoán giao cho mỗi tháng tới cửa ba lần tín sứ, hắn sẽ hỗ trợ đi đại khu mua lại mang về."

	Phổ Nhị: "Ngài mỗi tháng tiền lương đều không đủ mua Huyết Linh phấn, làm sao đủ chúng ta dùng."

	Nói xong, Phổ Nhị liền biết tự mình nói sai, lập tức nói:

	"Thật xin lỗi, ta không phải ý tứ kia."

	Pavaro mở miệng nói: "Có đôi khi, ta cũng sẽ hoài nghi mình, phải hay là không lựa chọn sai lầm rồi."

	"Ngài không có sai." Karen nói.

	"Nhưng, tại trước mắt ta, ta rất khó nhìn đến ta đối phó địa phương."

	"Ngài dạng này một cái tận chức tận trách người, làm sao lại sai đâu, đến nỗi ngài nói ngài xem không đến tự mình làm đối địa phương, là bởi vì sai không phải ngài, mà là cái này Giáo hội."

	"Ta dần dần rõ ràng, vì cái gì ngươi nói mình thân phận, không muốn nhất tiếp xúc Trật Tự Thần giáo người."

	"Trật Tự là Trật Tự, Giáo hội là Giáo hội, chúng ta thờ phụng là Trật Tự."

	Karen cũng không có nói ra: Trật Tự là Trật Tự, Trật Tự Chi Thần là Trật Tự Chi Thần;

	"Ngươi xem so với ta thông thấu nhiều lắm."

	"Ngài làm được so với ta thâm nhập nhiều lắm."

	"Ta đột nhiên cảm giác được có chút vinh hạnh, tại về sau, ngươi có thể sử dụng tên của ta cùng thân phận, a không, không nên nói như vậy, ta cái kia vinh hạnh, tên của ta cùng thân phận làm ra bộ này mặt nạ, có thể dành cho ngươi một chút tiện lợi."

	"Gâu!"

	Kevin nghe nói như thế, cũng kêu một tiếng, phần đuôi hưng phấn mà lung lay, đồng thời ước lượng phía sau lưng của mình, tỏ ý ngồi tại tự mình trên lưng Phổ Nhị nhanh lên giúp mình phiên dịch.

	"Nó nói nó cũng giống vậy."

	"Trận pháp bố trí tốt, ta kiểm tra một chút." Alfred đứng người lên, bắt đầu niệm tụng Nguyên Lý Thần giáo chú ngữ;

	Đây là một cái đơn giản kiểm tra Trận pháp, nó rất cấp thấp, bởi vì nó duy nhất tác dụng chính là cảm ứng một cái phụ cận có tồn tại hay không Trận pháp vận chuyển, mà lại sơ qua cao cấp một điểm Trận pháp nó còn không cảm ứng được.

	Bột màu trắng trung ương để đặt hắc sắc đồ vật bắt đầu cháy rừng rực, rất nhanh lại dập tắt, bốc lên ra một chút phí công yên, Alfred bắt đầu quan sát phí công yên phiêu tán quỹ tích, cuối cùng xác nhận nói:

	"Thiếu gia, lạp xưởng nhà máy phương hướng xác thực có Trận pháp."

	"Chúng ta làm như thế nào đi vào?" Pavaro hỏi, "Trực tiếp xông vào a?"

	"Xảo, cái này sự tình ta gia gia cũng dạy qua ta."

	Alfred nghe xong lời này phía sau, không cần phân phó liền trực tiếp chạy ra ngoài.

	Đại khái qua một khắc đồng hồ thời gian, một chiếc xe vận tải, mở đến trước mặt mọi người, tài xế lái xe, ánh mắt đờ đẫn, ngồi ở vị trí kế bên tài xế, là Alfred.

	"Thiếu gia, Pavaro tiên sinh, mời lên xe, nhà máy rất lớn, đi vào dễ dàng mệt mỏi, vẫn là ngồi xe thuận tiện."

	Alfred xuống xe, chủ động đi tới mở ra xe hàng toa xe, mở ra phía sau, Alfred ngây ngẩn cả người.

	Đây là một cỗ mới từ nhà máy bên trong đi ra liền bị Alfred "Bắt cóc" tới xe hàng, nhưng Alfred chính mình cũng không tới kịp kiểm tra.

	Karen đỡ lấy Pavaro tiên sinh đi tới, nhìn thấy toa xe bên trong chất đống, là từng cỗ bạch cốt, bất quá không phải người cốt, mà là gia súc khung xương.

	"Thiếu gia, ngài ngồi chỗ ngồi kế bên tài xế a." Alfred đề nghị.

	"Không phiền phức, ta ngồi ở đây."

	Chờ một lúc còn muốn qua nhà máy cửa, vị trí lái người bên kia quá nhiều không tiện.

	Karen đỡ lấy Pavaro tiến vào toa xe, Pavaro ngồi xuống, Karen cũng ngồi xuống.

	Golden nhảy vào toa xe, trực tiếp nằm xuống, còn hít mũi một cái, như là đối loại hoàn cảnh này có chút hưởng thụ.

	Tiểu John cũng đi theo leo lên, đi lên phía sau sắc mặt của hắn liền trở nên trắng bệch, ngồi xổm ở nơi đó ôm đầu gối của mình run lẩy bẩy.

	Pavaro nói, "Ngươi biết ủng hộ ta một mực điều tra chuyện này nguyên nhân là cái gì a?"

	"Ngài nói."

	"Đi qua những năm này, cơ hồ mỗi cái ban đêm, ta cũng sẽ ở hai cái nữ nhi cửa phòng ngủ đứng một lúc, ta có thể nghe tới các nàng đè nén nức nở, các nàng bị bệnh đau nhức tra tấn, rất là thống khổ, với tư cách phụ thân, ta cảm động lây, thậm chí không biết bao nhiêu lần cầu nguyện, hi vọng có thể đem hai cái trên người nữ nhi ô nhuộm chuyển dời đến trên người mình.

	Điều tra lên sau chuyện này, mỗi chiều muộn lúc ngủ, tai ta bờ tiếng khóc, liền không còn là ta kia hai cái nữ nhi, ta phảng phất nghe được thật nhiều nữ hài đang khóc, các nàng cũng rất thống khổ, các nàng cũng cực kỳ đáng thương, trong các nàng đại đa số người niên kỷ cùng ta nữ nhi không chênh lệch nhiều.

	Đều là giống như như hoa vốn nên nở rộ niên kỷ, tại sao muốn chịu dạng này tàn phá.

	Không điều tra xong chuyện này, ta ngủ không được."

	Karen nhắm mắt lại, nhẹ gật đầu.

	"Cho nên, ta muốn cảm tạ ngươi, ta lúc đầu cho là mình mặc dù sự tình không có điều tra xong, nhưng cuối cùng có thể vĩnh viễn chợp mắt, không nghĩ tới, ngươi có thể nghe tới ta cầu nguyện."

	"Có thể nói câu lời trong lòng a?"

	"Đương nhiên, đối một cái thời gian khả năng chỉ còn lại một ngày người, lại có cái gì lời trong lòng không thể nói đâu?"

	"Ta không cách nào làm được giống như ngươi cảm động lây, có thể là bởi vì ta không có hài tử, cũng có có thể là bởi vì, ta cái này nhân tính cách một mực tương đối lãnh đạm."

	"Nhưng ngươi vẫn là theo Anne trong tay đón lấy ta điều tra bút ký, ngươi vẫn là đem ta mang về nhà, đem ta 'Thức tỉnh', hiện tại, càng là mang theo ta, đến nơi này.

	Ngươi cảm thấy ngươi nội tâm lãnh đạm, nhưng cũng không ảnh hưởng ngươi làm những sự tình này.

	Hoặc là, ngươi không phải lãnh đạm, mà là bởi vì ngươi một mực có một bộ chính mình tuân thủ nghiêm ngặt hành vi chuẩn tắc.

	Năng lực hành động mạnh người, đồng dạng đều không có quá nhiều nhàn hạ đi chiếu cố chính mình kia phong phú cảm xúc, không chỉ có là không còn thời gian, càng nhiều hay là cảm thấy, không có cái này tất yếu."

	"Ta là một tên bác sĩ tâm lý."

	"Ta nghe nói qua cái nghề nghiệp này, giống như cực kỳ kiếm tiền."

	"Cho nên, ta yêu cầu cho ngươi tâm lý tư vấn phí a?"

	"A, đương nhiên, 40 Lech, không mặc cả."

	"Ha ha ha."

	Karen cùng Pavaro đều nở nụ cười.

	Phổ Nhị duỗi ra chân, vỗ một cái Kevin chó đầu:

	"Meo, meo." (ngươi xem một chút ngươi bây giờ lộ ra cái hưởng thụ biểu lộ đã cảm thấy rất lợi hại? Nhìn nhìn nhân gia gọi là cái gì phẩm cách. )

	"Gâu. . ."

	Kevin rất là ủy khuất.

	Xe hàng lần nữa khởi động, quay đầu, đi tới nhà máy cổng, ngừng lại, bên ngoài tựa hồ là truyền đến tiếng nói chuyện, nhưng rất nhanh, xe hàng lại lần nữa chạy, không có quay đầu, hẳn là Alfred khống chế tài xế qua nhà máy kiểm an.

	"Nơi này phòng ngự, cực kỳ thoải mái." Pavaro nói.

	"Bởi vì tìm tới nơi này rất khó." Karen nói, "Chân chính phòng ngự ở ngoại vi, mà không ở nơi này."

	"Là bởi vì chuyện ngày hôm nay? Ta giống như nhìn thấy ban đêm một cái phương hướng, ánh đèn sáng lên."

	"Ân." Karen lên tiếng, "Bọn hắn đêm nay, nhân thủ biết cực kỳ không đủ."

	Rafael gia tộc người bị kéo tới, sa vào thành bia đỡ đạn, tử thương thảm trọng;

	Trật Tự Thần giáo đám người kia, cũng bị tập hợp bắt đầu đuổi theo giết Quang Minh dư nghiệt;

	Đêm nay, đích thật là toà này nhà máy phòng ngự tối buông lỏng thời khắc.

	"Ta đột nhiên cảm giác được, vội vàng cùng trực tiếp, kỳ thật cũng là một loại chuyện tốt." Pavaro cười cười, "Bởi vì dạng này ngươi cũng không cần lại nhiều lần suy xét cùng cân nhắc, không chỉ có thể có thể lại bởi vậy mất đi cơ hội, mà lại nhiều lần cân nhắc phía sau, cũng rất có thể nghĩ không ra càng ổn thỏa càng hoàn thiện phương pháp."

	"Đúng vậy."

	"Cho nên, đây cũng là gia gia ngươi dạy ngươi a?"

	"Không phải." Karen lắc đầu, "Cùng ta gia gia cùng một chỗ lúc, ta có thể tùy ý mà xúc động, cũng không cần cái gì cân nhắc, bởi vì ta không lo lắng chính mình sẽ tiếp nhận thất bại cùng xảy ra vấn đề đại giới."

	Xe tải nghiêng về phía trước, bắt đầu chuyến về, hẳn là lái vào tương tự bãi đậu xe dưới đất vị trí.

	Rốt cục, xe ngừng lại.

	Cửa khoang xe bị mở ra,

	"Thiếu gia, đến, có thể xuống tới, cái xe này ở giữa công nhân vừa mới xuống ca đêm, chút ít mấy cái trông coi cũng đều là Tín ngưỡng hệ thống cấp một."

	Karen dìu đỡ Pavaro tiên sinh xuống xe, Kevin chở Karen nhảy xuống tới.

	Tiểu John thì tiếp tục ngồi xổm ở trên xe, thân thể bắt đầu kịch liệt hơn mà run rẩy.

	Hắn từng vụng trộm giấu ở phụ thân trong xe đến qua chỗ này, bị phụ thân phát hiện phía sau, còn đánh chính mình một bạt tai, kia là trong trí nhớ mình phụ thân duy nhất một lần đánh chính mình.

	Lần này, tiểu John bỗng nhiên cảm thấy toàn thân phát lạnh, phảng phất chính mình đang rơi vào hầm băng, hô hấp đều trở nên có chút khó khăn.

	"Hắn không nên đến." Pavaro nói, "Đây là hắn bị ô nhiễm địa phương."

	"Thay phụ thân hắn, còn điểm nợ a, xuống tới!"

	Tiểu John nhìn hướng Karen, tiếp đó cực kỳ khó khăn đứng người lên, lại rất là khó khăn xoay người bên dưới xe hàng, lúc rơi xuống đất, dưới chân không còn, còn ngã một phát, nhưng hắn không có hô đau, mà là hai tay ôm chính mình, rất là sợ hãi né tránh bốn phía cái gì;

	Cuối cùng, hắn bản năng hướng Karen bên người nhích lại gần, khi hắn cùng Karen có thân thể tiếp xúc lúc, bỗng nhiên trong đầu hiện ra một câu nói, kia là chính mình tiếp nhận Karen tâm lý trị liệu lúc đối Karen nói:

	"Ngài những lời này, đánh nát ta kiêu ngạo. Nguyên lai, ta chỉ là đầu kia ưa thích tại chuồng lợn rào chắn bên trong giãy dụa thân thể biểu hiện ra trên người mình phì phiêu đồ đần."

	Lúc này, tiểu John thân thể không ngừng mà run rẩy, miệng bên trong lẩm bẩm nói:

	"Ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi, ta sai lầm rồi. . ."

	"Thiếu gia, đi bên này." Alfred dẫn đường, nói xác thực, là có một tên thủ vệ tại dẫn đường, nhưng tên thủ vệ này bị Alfred khống chế lại.

	Phía trước, có một chỗ rất lớn kéo cửa, Alfred đi lên trước, đem cửa kéo ra, lộ ra bên trong tràng cảnh.

	Karen đám người như là đứng tại một tòa đài cao nhỏ bên trên, phía trước phía dưới, tại trần nhà chói mắt bóng đèn chiếu xuống, là một mảnh hoàn toàn tương tự trại nuôi heo một dạng bố cục, chỉ bất quá, mỗi cái ổ bên trong, không có heo, mà là từng người.

	Các nàng hoặc sắc mặt trắng bệch, hoặc thân hình khô gầy, từng cái bị giày vò đến không có hình người, không ai là đứng lấy, tất cả đều nằm trên mặt đất, có lẽ các nàng hiện tại, ngay cả đứng đứng lên khí lực đều không có.

	Trong các nàng không ít người cũng phát giác được đến từ phía trên động tĩnh, cũng đem ánh mắt ném tới, nhưng các nàng ánh mắt đều là tuyệt vọng lại chết lặng.

	Phía dưới, có một loạt thùng nước, bên trong còn có chứa đựng máu tươi.

	Thùng nước đằng sau có một chỗ nước mương một dạng lỗ khảm, lỗ khảm bên trong đều là chất lỏng màu đen, phía trên nổi lơ lửng rất nhiều có đủ ném xuống thi thể,

	Trong không khí, tràn ngập là lôi cuốn lấy nồng nặc mốc meo khí tức hôi thối.

	Đây là một loại cực kỳ để người nội tâm quan niệm phá vỡ tràng cảnh, bởi vì ngươi tận mắt nhìn thấy đồng loại của mình, đang bị đương gia súc chăn nuôi.

	Karen đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới.

	Lúc này, Pavaro cảm xúc đã tới một loại điểm tới hạn;

	Hắn quỳ sát trên mặt đất, từ từ nhắm hai mắt, song quyền nắm chặt, tức giận gầm nhẹ nói:

	"Bọn hắn làm sao thật dám dạng này, bọn hắn tới đáy làm sao dám a, làm sao dám, bọn hắn thế nhưng là. . . Đại biểu cho Trật Tự a!"

	Karen chuẩn bị ngồi xổm xuống an ổn hắn,

	Nhưng này lúc,

	Pavaro tiên sinh lại chính mình khó khăn đứng lên, đồng thời nhẹ nhàng đẩy ra Karen đối với hắn dìu đỡ;

	Hắn mở mắt ra,

	Lần nữa nhìn phía dưới,

	Cực kỳ nghiêm túc cực kỳ thành kính nói:

	"Căn cứ điều tra, này nơi lấy tàn hại người bình thường phương thức tiến hành tà ác Giáo hội hoạt động tình huống tìm được chứng minh;

	Hiện căn cứ « Trật Tự Điều Lệ bổ sung Chương 13: Điều thứ nhất », đối với cái này nơi tiến hành niêm phong, đồng thời đem truy cứu tất cả trải qua sự tình Giáo hội thành viên trách nhiệm!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.