Chương 641 : Đẹp mắt xinh đẹp vóc người đẹp.
Hạ Cúc bây giờ sơ Bộ Năng nhận ra đại bộ phận thảo dược sau, bắt đầu chân chính đi theo Bộ Phàm học tập y thuật.

	Từ khi đi theo Bộ Phàm học tập y thuật, Hạ Cúc phát hiện tiểu trấn người thái độ đối với nàng so với nàng vừa gả vào tiểu trấn lúc hữu hảo rất nhiều.

	Mỗi lần đi Bộ Phàm nhà lúc, trên đường gặp phải tiểu trấn người đều sẽ cười cùng với nàng gật đầu chào hỏi, điều này cũng làm cho Hạ Cúc càng ngày càng cảm kích một người.

	Bởi vì nếu không phải viện trưởng để nàng học tập y thuật, nàng liền sẽ không nhanh như vậy dung nhập trong tiểu trấn.

	Bởi vậy, nàng càng ngày càng khắc khổ học tập y thuật.

	Một ngày này buổi sáng.

	Hạ Cúc ăn xong điểm tâm, liền cùng người của bên nhà chồng từ biệt sau, tiến về Bộ Phàm nhà.

	Nguyên bản Lý Tín Đức nghĩ tiễn đưa Hạ Cúc đi qua, nhưng Hạ Cúc lấy Lý Tín Đức qua ít ngày muốn khoa cử làm lý do cho từ chối nhã nhặn.

	Mà lại.

	Tại Hạ Cúc xem ra trưởng trấn nhà khoảng cách tiểu trấn nhà cũng không coi là xa xôi.

	Dù sao, nàng tại Kháo Sơn thôn lúc, liền thường xuyên lên núi nhặt củi, đi bờ sông gánh nước giặt quần áo.

	Bây giờ đến Ca Lạp trấn sau, bà bà yêu thương nàng, không để nàng làm việc nặng, nhưng nàng ngày thường vẫn là sẽ làm một chút đủ khả năng sự tình tới.

	"Đây không phải Hạ Cúc sao? Ngươi đây là muốn đi trưởng trấn gia học tập y thuật a?"

	Dưới cây hòe lớn, bảy tám cái phụ nhân nhiệt tình cùng Hạ Cúc chào hỏi.

	Đổi lại vừa đến Ca Lạp trấn lúc, Hạ Cúc không dám cùng những người này chào hỏi, nhưng bây giờ nàng dần dần quen thuộc.

	"Đúng vậy, tôn thím!"

	Hạ Cúc cười gật đầu đáp lại.

	Có một đoạn thời gian, bà bà nãi nãi thường xuyên dẫn nàng tại tiểu trấn đi khắp nơi động, gặp người liền cùng người giới thiệu, bởi vậy ở trong tiểu trấn, nàng cũng nhận biết một số người.

	"Vậy ngươi cần phải hảo hảo cùng trưởng trấn học tập, trưởng trấn năm đó thế nhưng là chúng ta tiểu trấn thần y!"

	Hạ Cúc cùng tiểu trấn phụ nhân hàn huyên một phen sau, lúc này mới hướng một bên đường xi măng đi đến, đầu này đường xi măng một đường thông hướng trưởng trấn nhà.

	Trên đường đi.

	Hạ Cúc một bên nhìn xem tú mỹ phong cảnh, một bên đón mát lạnh gió nhẹ, bước chân không vội không chậm, rất là nhàn nhã hài lòng.

	Nàng bỗng nhiên hiểu thành cái gì tại Kháo Sơn thôn lúc, sẽ có nhiều người như vậy nói Ca Lạp trấn tốt bao nhiêu.

	Bởi vì nơi này cùng bên ngoài thật sự rất không giống.

	Nàng không có đi qua huyện thành, càng không đi qua phủ thành, nàng không rõ ràng huyện thành cùng phủ thành đến cùng có bao nhiêu phồn hoa náo nhiệt, nhưng nàng rõ ràng một sự kiện.

	Đó chính là Ca Lạp trấn thật sự rất đẹp rất thoải mái dễ chịu.

	"Cộc cộc cộc đát!"

	Bỗng nhiên, một trận tiếng vó ngựa truyền đến.

	Kèm theo tiếng vó ngựa còn có một trận bánh xe nhấp nhô "Ùng ục ùng ục" âm thanh.

	Một chiếc lộng lẫy xe ngựa tại Hạ Cúc bên cạnh chậm rãi ngừng lại.

	Điều khiển xe ngựa chính là một cái vóc người khôi ngô, khuôn mặt lạnh lùng đại hán.

	Hạ Cúc hơi nghi hoặc một chút.

	Cũng không có còn chờ nàng hỏi thăm, xe ngựa rèm bị xốc lên, tức khắc lộ ra một tấm cực kỳ xinh đẹp dung nhan.

	Người trước mắt không phải người khác, chính là Chu Minh Châu.

	"Hạ Cúc, ngươi cũng là muốn đi trưởng trấn gia a? Vừa vặn ta cũng muốn đi, liền một đạo đi qua đi, lên xe!"

	Chu Minh Châu cười cùng Hạ Cúc chào hỏi.

	"Không cần không cần, chính ta đi qua là được rồi!"

	Hạ Cúc bận bịu khoát tay từ chối, Chu viện trưởng thế nhưng là nàng sùng bái người, nhìn thấy sùng bái người, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi có chút khẩn trương câu thúc.

	"Cùng ta gặp cái gì bên ngoài, mau lên xe, dù sao cũng là thuận đường!" Chu Minh Châu thúc giục nói.

	"Vậy cám ơn Chu viện trưởng!"

	Hạ Cúc cúi thấp đầu, vẫn là lên xe ngựa.

	Xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	So sánh bên ngoài hoa lệ bề ngoài, trong xe ngựa lại có vẻ cực kỳ đơn giản, Chu Minh Châu an vị tại giường êm xông lên nàng mỉm cười.

	"Ngồi!"

	Chu Minh Châu nhúng tay ý bảo để Hạ Cúc ngồi vào một bên.

	Hạ Cúc khẽ dạ, cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống, đệm mềm mềm, rất thoải mái.

	"Đây là muốn đi cùng trưởng trấn học tập y thuật?"

	Đợi Hạ Cúc sau khi ngồi xuống, Chu Minh Châu cười hỏi.

	"Ừm!"

	Hạ Cúc gật gật đầu.

	"Đừng như vậy câu thúc, ta cũng sẽ không ăn người!"

	Chu Minh Châu thanh âm êm dịu, một câu trò đùa lời nói để Hạ Cúc tâm tình khẩn trương buông lỏng một chút.

	"Nghe nói trước đó vài ngày, trong tiểu trấn truyền ngôn đau tức phụ có thể để cho tức phụ biến đẹp mắt, là trưởng trấn cho ngươi loại trừ bớt đơn thuốc?"

	Chu Minh Châu đột nhiên hỏi.

	"Ngươi sẽ không phải tin chưa?"

	"Mặc dù thê tử dung nhan xác thực cùng trượng phu khá liên quan, nhưng cái kia nhiều nhất chỉ là để nữ nhân sẽ không dễ dàng như vậy già yếu, nhưng không có nói sẽ để cho bớt không hiểu thấu biến mất."

	Hạ Cúc trầm mặc.

	Mặc dù nàng chỉ là tiếp xúc y thuật không bao lâu.

	Nhưng vẫn là hiểu một chút, tự nhiên cũng biết toa thuốc này tựa như Chu Minh Châu nói như vậy, kỳ thật không thể loại trừ bớt.

	Nhưng mặc dù như thế, nàng đáy lòng vẫn là rất cảm kích trưởng trấn.

	"Xem ra ngươi cũng không tin!"

	Chu Minh Châu cười nói:

	"Nhưng mà, ta cũng không phải tới vạch trần trưởng trấn hoang ngôn, trưởng trấn y thuật, ta vẫn là thật bội phục, ta nghĩ đối với hắn mà nói, giúp ngươi loại trừ trên mặt bớt so ăn cơm còn đơn giản!"

	Hạ Cúc ngẩng đầu nhìn sang, trong mắt tràn đầy không hiểu.

	"Ngươi muốn biết vì cái gì trưởng trấn muốn làm như thế sao? Rõ ràng có thể giúp ngươi loại trừ trên mặt bớt, lại phải dùng một loại xem ra hoang đường đơn thuốc?"

	Chu Minh Châu cười hỏi ngược lại.

	Hạ Cúc trong lòng khẩn trương lại không hiểu gật gật đầu.

	"Kỳ thật rất đơn giản, trưởng trấn không muốn để ngươi lập tức biến đẹp mắt!" Chu Minh Châu khẽ cười nói.

	Hạ Cúc trong đầu tức khắc toát ra từng cái dấu chấm hỏi.

	Nhưng một giây sau, Chu Minh Châu cử động, để Hạ Cúc khẩn trương lên.

	Chỉ thấy Chu Minh Châu bỗng nhiên tiến đến phụ cận, quan sát tỉ mỉ lên Hạ Cúc dung mạo, một cỗ nhàn nhạt hương thơm truyền đến.

	"Chu viện trưởng, ngươi đây là làm sao vậy?"

	Hạ Cúc mặt đỏ tới mang tai, trong lòng phanh phanh trực nhảy.

	Chu Minh Châu cũng không trả lời, mà là sờ cằm một cái, nhiều hứng thú nói: "Khoan hãy nói ngươi ngũ quan rất tinh xảo, thỏa thỏa mỹ nhân một cái!"

	"Ta tính là gì mỹ nhân? Chu viện trưởng, ngươi cũng đừng trò cười ta."

	Hạ Cúc không có bị khen vui vẻ, ngược lại trong giọng nói lộ ra một vệt tự ti.

	"Ngươi nha, chính là đối với mình dung mạo quá không có tự tin, bằng vào ta duyệt nữ vô số ánh mắt, ta có thể cam đoan, ngươi trên mặt nếu là không có bớt, thỏa thỏa mỹ nhân một cái,

	Bất quá, nếu là ngươi trên mặt không có bớt lời nói, cũng sẽ không tiện nghi tin đức đứa bé kia! Nói đến tin đức kiếm bộn phương!"

	Chu Minh Châu cười trêu ghẹo nói.

	Hạ Cúc bị nói đến đỏ mặt không thôi, trong lòng cũng không khỏi sinh ra hoài nghi.

	Chẳng lẽ nàng thật là đẹp người?

	Cái này sao có thể.

	Hạ Cúc vẫn là chưa tin.

	Nàng làm hơn mười năm sửu nữ, đột nhiên có người nói cho nàng, nàng nhưng thật ra là cái mỹ nhân, đổi lại ai cũng sẽ không tin tưởng.

	"Ta cảm thấy ta có thể đến phu quân ta là phúc khí của ta!"

	Hạ Cúc cúi thấp đầu, tế thanh tế khí nói.

	"Này cũng khó mà nói rồi, về sau không chừng ngươi là ngươi phu quân phúc khí, có như thế như hoa như ngọc mỹ nhân, ngẫm lại đều nhạc điên rồi."

	Chu Minh Châu chậc chậc trêu ghẹo nói.

	"Chu viện trưởng, ngươi cũng đừng lại đùa kiểu này!" Hạ Cúc bị nói đến ngượng ngùng.

	"Tốt tốt, chúng ta vẫn là nói tiếp đi chủ đề vừa rồi a, kỳ thật trưởng trấn sở dĩ không có lập tức giúp ngươi loại trừ bớt cũng là vì tốt cho ngươi!"

	"Ngươi biết một nữ nhân trọng yếu nhất chính là cái gì sao?"

	"Đẹp mắt xinh đẹp vóc người đẹp!"
Kết chương.