Chương 990 : Hộ tông đại chiến (6).
"Hứa Hoan Nương ngươi còn biết xấu hổ hay không, ngươi cùng Minh Cửu Tuyền đều là Thiên Tông tông chủ, vậy mà liên thủ đối phó một người, mặc dù là thắng, lan truyền ra ngoài, cũng là mất mặt xấu hổ."

	"Lạc lạc, bản tông chủ vốn là ma đạo xuất thân, chỉ nói cứu kết quả, bất luận thủ đoạn, cho tới ngoại nhân vài câu ồn ào, càng là không để trong lòng, Tiêu Lâm, ngươi cho rằng làm sao? Không chấp nhận vậy chúng ta tựu tiếp tục đánh, ngươi lực lượng một người còn có thể hủy diệt hai ta tông gần trăm vạn tu sĩ hay sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng cũng là có chút phiền muộn, lại không nói hắn không cách nào đối kháng hai đại Thiên Tông bố trí tới trận pháp, tựu tính có thể, chẳng lẽ hắn còn thật có thể giết chết trăm vạn tu sĩ hay sao?

	Đồng thời đối phó hai vị Thiên Tông tông chủ, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ, một tông chi chủ cũng không phải là bình thường đại tu sĩ có thể so sánh, bọn hắn gánh vác lấy một tông chi trách, nội tình bình thường đều mười phần thâm hậu.

	Mà tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công Hứa Hoan Nương một thân chiến lực thậm chí còn tại Ngự Lâm Chiến Thiên phía trên, vừa mới sở dĩ đắc thủ, càng nhiều chính là nhượng hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, trước là thông qua Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật đem hắn băng phong, sau đó lại thông qua Đại Động Huyền Kim Quang thuật, phát ra Động Huyền kim quang, như thế mới để cho nàng thụ thương.

	Thật muốn chính diện đụng lên, chính mình chưa hẳn có thể dễ dàng như thế đắc thủ.

	Nhưng trước mắt tình cảnh, tựa hồ đã không cho phép hắn rút lui, tiên đạo đại biểu cho vô số tông môn, cũng đại biểu cho phía sau hắn Đan Thảo Sơn, một khi tiên đạo suy tàn, ma đạo thịnh hành, như vậy không chỉ tiên đạo tu sĩ từ đây qua lên mịt mù tăm tối sinh hoạt, tựu liền vô tận phàm nhân bách tính, cũng muốn vì vậy mà bị hãm hại cùng tra tấn.

	Điểm này là Tiêu Lâm vạn không muốn nhìn thấy.

	"Tiêu mỗ đáp ứng. " Tiêu Lâm âm thanh vang dội xuyên thủng hư không, tiến vào trong tai của mọi người.

	"Cái gì? Hắn điên rồi sao?"

	"Vậy mà nghĩ muốn dựa vào sức một người đối kháng hai vị tông chủ?"

	"Đối phó một người sợ là cũng phí sức, còn đối phó hai người, đây không phải tự tìm đường chết sao?"

	"Nghe nói cái này Tiêu Lâm thần thông vô cùng lợi hại, đặc biệt là tại Nam Vực cảnh, đã trở thành Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ."

	"Thôi đi, lợi hại hơn nữa, còn có thể đồng thời đối phó chúng ta tông chủ cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ hai người? Đánh chết ta cũng không tin, liền xem như hóa thần tu sĩ đến đây, sợ là cũng chưa chắc có thể làm đến."

	"Hắc hắc, kia là tự nhiên, tựu trước nhượng tiên đạo lũ ngụy quân tử sống lâu một hồi, chỉ cần cái này Tiêu Lâm chết một lần, đến thời điểm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tất nhiên sĩ khí sa sút, chúng ta liền có thể nhất cổ tác khí, triệt để đem bọn hắn tiêu diệt."

	"Tiêu sư đệ, hai người bọn họ không thể coi thường, đặc biệt là Hứa Hoan Nương Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công đã tu luyện đến đỉnh phong, không thể khinh địch a."

	"Tiêu trưởng lão, không thể mắc lừa, Hứa Hoan Nương rõ ràng là muốn thông qua đánh cược, ưu tiên trảm trừ ngươi."

	"Đúng vậy a, ma đạo luôn luôn không giảng đạo nghĩa, cho dù Tiêu trưởng lão thắng, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ tuân thủ hứa hẹn."

	"Tiêu Lâm, chẳng lẽ ngươi cũng cùng những này tiên đạo ngụy quân tử đồng dạng, bình thường ngoài miệng đều là hô hào thay trời hành đạo, bảo hộ thương sinh, thực ra vì tư lợi, tham sống sợ chết sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung: "Hứa Hoan Nương, ngươi không cần áp dụng cái này khích tướng chi pháp, Tiêu mỗ đã đáp ứng, tựu tuyệt đối không có hối hận chi lý, hai vị theo Tiêu mỗ đến a."

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, phía sau màu xanh biếc cánh chim linh quang chợt lóe, sau một khắc đã là biến thành một đạo Bích Thanh trường hồng, hướng phía Hạo Dương sơn mạch bên ngoài bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Các ngươi trước vây khốn Hạo Dương sơn mạch, một khi phát hiện bọn hắn ý đồ thoát khốn, tựu lập tức triển khai công kích, nếu không liền chờ bản tông chủ hai người phản hồi."

	Hứa Hoan Nương dặn dò một tiếng về sau, trên thân bắn ra Vạn Đạo huyết quang, tiếp đó hóa thành một đạo kinh thiên huyết vân, truy tung Tiêu Lâm mà đi, mà Minh Cửu Tuyền cũng đồng thời hóa thành một đạo hôi quang, lóe lên vài cái về sau, tựu tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm thực ra minh bạch, chính mình Hóa Linh về sau, đã trở thành Tu Tiên Giới đỉnh phong tồn tại, mà lại chính mình rất nhiều sự tích, đã không cho phép hắn điệu thấp đi xuống.

	Cho dù hôm nay chính mình không chấp nhận Hứa Hoan Nương khiêu chiến, một khi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bị công phá, tiên đạo bị diệt, ma đạo cùng Quỷ Tông tại củng cố địa vị về sau, tất nhiên sẽ triển khai đối tiên đạo tu sĩ thanh toán.

	Chính mình đến thời điểm còn là khó tránh khỏi bị vây giết vận mệnh.

	Cùng hắn ngày sau bị như thế quẫn cảnh, không bằng dốc sức một trận chiến, mà lại hắn biết, Vạn Độc ma quân cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông phía sau chưởng khống giả, đều bị như là Phù Phi Nhiễm một dạng trọng thương, không cách nào xuất thủ, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

	Khi ngươi tu vi nhỏ yếu thời điểm, ngươi có thể lựa chọn điệu thấp, dù sao tại cái này nhược nhục cường thực Tu Tiên Giới, giữ được tính mạng mới có thể đệ nhất việc quan trọng.

	Mà khi ngươi quang mang bắn ra bốn phía thời điểm, điệu thấp đã không che giấu được hào quang của ngươi, người khác cũng sẽ không bởi vì ngươi yếu thế mà bỏ qua ngươi, dù sao tiêu trừ uy hiếp, mới là triệt để giải quyết biện pháp.

	Tiêu Lâm bây giờ tình huống đúng là như thế.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử nghe lệnh, bày trận đợi sẵn, phòng bị ma đạo cùng Quỷ Tông tập kích. " Ngự Lâm Chiến Thiên tại nuốt linh đan về sau, thương thế đã chuyển biến tốt, hắn đối sở hữu đệ tử trong tông hạ lệnh về sau, sau đó nhìn về phía bên cạnh Phong Thanh Nhu.

	Phong Thanh Nhu thương thế cũng rất là chuyển biến tốt.

	"Phong sư muội, ngươi cùng ta cùng một chỗ thay Tiêu Lâm sư đệ lược trận, còn lại các vị sư đệ, bày trận đợi sẵn, bảo hộ tông môn."

	"Tuân lệnh. " Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông các vị đại tu sĩ nhao nhao khom mình hành lễ.

	Ngự Lâm Chiến Thiên gật đầu về sau tựu cùng Phong Thanh Nhu biến thành hai đạo bạch quang, hướng phía Tiêu Lâm đám người biến mất phương hướng mà đi.

	Mà từ ma đạo cùng Quỷ Tông trận doanh bên trong, cũng riêng phần mình bắn ra một đạo quang mang, hướng phía ước đấu phương hướng bay tới.

	Vạn Cổ rừng rậm biên giới, một phiến sơn mạch phía trên, Tiêu Lâm thân hình ngạo nghễ dựng thẳng hư không, đứng chắp tay.

	Rất nhanh hắn trước người cách đó không xa, linh quang chợt lóe, Hứa Hoan Nương cùng Minh Cửu Tuyền thân ảnh của hai người hiện lên.

	"Bản tông chủ thật đúng là có chút bội phục ngươi, vậy mà thật dám tiếp nhận hai người chúng ta khiêu chiến. " Hứa Hoan Nương khuôn mặt phía trên lóe ra nhẹ nhàng mỉm cười, hắn ánh mắt nhưng là mang theo vài phần thành thật.

	Vị này ma đạo cự phách, lúc này đối Tiêu Lâm cũng là chân tâm khen ngợi, tại Tu Tiên Giới, mặc dù là công nhận hóa thần bên dưới đệ nhất tu sĩ, bình thường cũng sẽ không tiếp nhận hai tên đại tu sĩ khiêu chiến.

	Bởi vì đại tu sĩ chiến lực mặc dù sâu không lường được, nhưng hai tên đại tu sĩ liên hợp lại, lại không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

	Đặc biệt là bọn hắn cũng đều là một tông chi chủ, riêng phần mình tu luyện hơn nghìn năm, mà Tiêu Lâm tu luyện đến nay, bất quá sáu trăm năm, chênh lệch gần gấp đôi hứa, vô luận theo bối cảnh còn là tu luyện niên hạn, hai người đều muốn vượt qua Tiêu Lâm.

	Mà tại Tu Tiên Giới, đối với cao giai tu sĩ mà nói, bọn họ cũng đều biết, cảnh giới tăng lên có thể thông qua thiên tư cùng các loại kỳ ngộ, tại hơi ngắn thời điểm được đến tăng cường nhanh chóng, nhưng rất nhiều thần thông bí thuật, nghĩ muốn tu luyện đến đại thành, động một tí yêu cầu trăm năm trở lên.

	Thời gian này là tiết kiệm không được, cho nên thời gian tu luyện dài ngắn, bình thường cũng liền đại biểu cho tu tiên giả thần thông bí thuật cao thấp.

	"Tiêu mỗ không cần các ngươi tâng bốc, bây giờ yêu tộc chính tại tập kích nhân tộc, các ngươi chẳng những không hiệp trợ tiên đạo cộng đồng chống đỡ yêu tộc, còn làm điều ngang ngược, ý đồ trảm diệt tiên đạo, Tiêu mỗ thân là tiên đạo một phần tử, tự nhiên là không thể ngồi nhìn."

	"Tiêu Lâm, minh nào đó nghe nói ngươi bất quá là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông một tên thủ tịch khách khanh trưởng lão, cũng không có trách nhiệm cùng nghĩa vụ tới là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bốc lên này hung hiểm, mấy trăm năm khổ tâm tu luyện, mới đạt tới bây giờ cảnh giới, vẻn vẹn vì đạo nghĩa hai chữ, tựu hãm chính mình tại hiểm cảnh, có phần quá ngu, chỉ cần ngươi lúc này bứt ra ly khai, minh nào đó cam đoan, ma đạo cùng Quỷ Tông tại ngươi sinh thời, tuyệt không tiến vào Nam Vực cảnh, làm sao?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng trong lòng thì có chút ngoài ý muốn, so với Hứa Hoan Nương hùng hổ dọa người, Minh Cửu Tuyền ngược lại là hiểu sử dụng mưu kế, Tiêu Lâm tự nhiên là sẽ không tin tưởng, hắn nhất quán ưa thích đem quyền chủ động một mực nắm giữ trong tay của mình, đối với Minh Cửu Tuyền ngôn ngữ, hắn tự nhiên sẽ không nhẹ dạ cả tin.

	Huống hồ Tiêu Lâm cũng nhìn ra được, ma đạo cùng Quỷ Tông mặc dù là cùng một chỗ xâm lấn Hạo Dương sơn mạch, nhưng rất rõ ràng còn là lấy ma đạo làm chủ, Hứa Hoan Nương thân là ma đạo tu sĩ, là quyết không cho phép có một cái địch nhân cường đại tùy thời vây quanh chính mình tả hữu.

	Cho nên một khi chính mình nhẹ dạ cả tin Minh Cửu Tuyền mà nói, sợ là mới thật là bảo hổ lột da, tự tìm đường chết.

	"Không sai, Tiêu Lâm, chỉ cần ngươi không lẫn vào chúng ta cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ân oán, bản tông chủ cũng sẽ không tìm ngươi gây chuyện. " Hứa Hoan Nương hiển nhiên là minh bạch Minh Cửu Tuyền ý đồ, theo bàng thuyết nói.

	"Hai vị hẳn là tới khua môi múa mép, đã như vậy, Tiêu mỗ tựu đi trước xuất thủ. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, một ngụm màu đồng thiếc tiểu kích đột nhiên hiện lên, tỏa ra màu xanh sẫm linh quang, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, biến thành một đạo kinh thiên trường hồng, hướng phía Minh Cửu Tuyền vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm hé miệng, một đoàn màu xanh nhạt linh quang phụt lên mà ra, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu tràn ngập trong vòng mấy chục trượng hư không, tiếp đó từ trong bắn ra mấy chục đạo dải lụa màu xanh, theo bốn phương tám hướng hướng phía hai người vọt tới.

	Tựa hồ là không nghĩ tới tại hai người khuyên bảo bên dưới, Tiêu Lâm chẳng những không có nghe vào, ngược lại trước tiên phát động công kích.

	Hai người nhất thời giận tím mặt lên.

	"Ngu xuẩn mất khôn. " Hứa Hoan Nương nổi giận quát một tiếng, thân hình hơi chao đảo một cái, biến thành một cái mấy mười trượng lớn nhỏ đen kịt đầu lâu, đầu lâu phía trên lóe ra từng đạo từng đạo huyết quang.

	Theo to lớn miệng bỗng nhiên mở ra, một đoàn to bằng gian phòng ma diễm phụt lên mà ra, mà Hứa Hoan Nương biến thành ma đầu cũng hướng phía sau vọt tới.

	Minh Cửu Tuyền trên thân thì là bắn ra mảng lớn màu xám linh quang, thân hình cũng đột nhiên trở nên như có như không, có chút chợt lóe, liền đến mấy trăm trượng bên ngoài, sau đó tay áo vung lên, ở xung quanh lập tức hiện ra sáu cái to lớn đầu lâu, trắng như tuyết cốt đầu trên riêng phần mình thiêu đốt một đoàn màu xanh hỏa diễm, chung quanh nhiệt độ không khí cũng đột nhiên bắt đầu kịch liệt hạ thấp lên.

	Cái kia to bằng gian phòng ma diễm vừa mới bay ra mấy chục trượng, tựu ầm vang vỡ ra, biến thành đầy trời ma diễm, cuốn ngược mà lên, trực tiếp hướng mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa tiến lên nghênh tiếp.

	"Ầm ầm ầm. " màu xanh nhạt tấm lụa chính là Tiêu Lâm đại thành chi cảnh Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, nương theo lấy từng trận oanh minh, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cũng nhao nhao vỡ ra, trực tiếp đem ma diễm nổ bốn phía bay vụt, mấy trăm trượng bên trong, cơ hồ đều bị còn sót lại ma hỏa cùng linh quang bao trùm.

	Minh Cửu Tuyền một chỉ bên cạnh màu xanh đầu lâu, một cái trong đó màu xanh đầu lâu đột nhiên bích quang đại phóng, trực tiếp phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, trắng như tuyết răng ngà tỏa vang động trời, hướng thẳng đến Tiêu Lâm phát ra tiểu kích nghênh đón.

	Cái này tiểu kích chính là Tiêu Lâm theo Tiểu Sâm La cảnh được đến Truy Hồn Kích, cái này Truy Hồn Kích mặc dù là một kiện cao giai Linh Bảo, nhưng là một kiện cổ linh bảo, ở trên tay Tiêu Lâm thi triển ra, mảy may cũng không kém hơn hậu thiên cực phẩm Linh Bảo.

	Cái kia đầu lâu lóe ra đầy trời màu xanh biếc hỏa diễm cùng Truy Hồn Kích đánh vào nhau, chính thấy màu xanh biếc hỏa diễm giống như pháo hoa, bốn phía bay vụt, cái kia đầu lâu cũng là kêu rên một tiếng, bị đánh bay ra ngoài xa vài chục trượng, đầu lâu bên trên thiêu đốt màu xanh hỏa diễm cũng ảm đạm hơn phân nửa.

	Minh Cửu Tuyền trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, mắt thấy Truy Hồn Kích lần nữa hướng phía chính mình phóng tới, tay áo vung lên bên dưới, bên cạnh hai khỏa đầu lâu nhao nhao bộc phát ra nồng đậm màu xanh hỏa diễm, hướng phía Truy Hồn Kích tiến lên nghênh tiếp.

	Lần này cái kia hai khỏa đầu lâu hiển nhiên cũng đã có kinh nghiệm, cũng không lựa chọn cứng đối cứng, mà là riêng phần mình phun ra một đoàn màu xanh hỏa diễm, không ngừng mà hướng phía Truy Hồn Kích vọt tới.

	Truy Hồn Kích bên trên tán phát đi ra màu xanh sẫm linh quang, cũng tự mình tách ra, tiến lên nghênh tiếp.

	Trong lúc nhất thời Truy Hồn Kích cùng hai khỏa đầu lâu vậy mà giằng co tại một chỗ, lẫn nhau chen chúc lên.

	Tiêu Lâm hồn nhiên không quan tâm những chuyện đó, hắn hôm nay nhất tâm đa dụng hoàn toàn không nói chơi, hắn hai tay lẫn nhau xoa bên dưới, lại là mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa hoành không mà ra, theo bốn phương tám hướng hướng phía Hứa Hoan Nương công tới.

	Hứa Hoan Nương bên cạnh truyền tới tiếng cười chói tai, liền như là vô số hài đồng đồng thời phát ra quỷ dị tiếng cười điệp gia tại một chỗ, nhượng người nghe nhất thời cảm thấy da đầu run lên.

	Chính thấy cái kia to lớn ma đầu đột nhiên mở cái miệng to ra, phun ra từng đạo từng đạo huyết quang, chín đám huyết quang riêng phần mình ngưng kết ra một đầu huyết ảnh, lách qua đầy trời Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, biết cái này chín đám huyết quang chính là Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công cửu tử ma, hắn tại chính mình còn là một tên trúc cơ tu sĩ lúc, ngẫu nhiên chém giết một tên ma đạo tu sĩ, được đến một bản tàn khuyết Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công bí bản, trải qua lúc rảnh rỗi nghiên cứu, nhượng Tiêu Lâm đối bộ này ma đạo đệ nhất ma công cũng là tán thưởng không thôi.

	Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công quỷ dị chỗ, không chỉ ở chỗ điều kiện tu luyện cực kì hà khắc, mà là một khi luyện thành, mẫu ma không chết, tử ma tựu bất tử bất diệt, mà lại công kích cũng là liên tục không ngừng, dị thường sắc bén.

	Mà lại chỉ cần bị cửu tử ma xuyên thể mà vào, không quản là cảnh giới gì tu vi, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc bị hút sạch tinh huyết cùng nguyên thần, hóa thành một bộ thây khô.

	Những này đều vẫn là cái này Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công cơ sở nhất thần thông, cũng là Tu Tiên Giới rất nhiều cao giai tu sĩ đều biết.

	Tiêu Lâm lại biết cái này Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công còn có một loại đáng sợ năng lực, đó chính là mẫu ma cùng tử ma tầm đó, có thể tùy thời tiến hành chuyển đổi, cũng chính là nói, Tiêu Lâm dù cho có thể liền sắp chém giết mẫu ma, mẫu ma cũng có thể tại trong khoảnh khắc chuyển đổi đến tử trên ma thân, như vậy chính mình chém giết như cũ là tử ma.

	Kể từ đó, tu luyện Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công Hứa Hoan Nương, gần như thành bất tử bất diệt tồn tại.

	Nghĩ muốn chém giết nàng, đâu chỉ tại khó như lên trời.

	Cho nên tại nghiên cứu qua Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công bí điển về sau, Tiêu Lâm minh bạch, mình muốn giết chết Hứa Hoan Nương, nhất định phải đồng thời giết chết nàng cùng chín cái tử ma, nếu không tối đa cũng chính là nhượng hắn thương một chút nguyên khí, trong chốc lát liền sẽ lần nữa phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Tiêu Lâm sở dĩ có can đảm tiếp nhận hai người khiêu chiến, rất lớn nguyên nhân cũng chính là bắt nguồn từ với hắn đối với Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công lý giải.
Kết chương.