Chương 803 : Ngạc nhiên phát hiện.
Tuy nói Kình Thiên Thông Tín bọn họ không nhận biết, nhưng Lạc Châu máy điện thoại xưởng, 536 xưởng, cái này ngày xưa Hoa Hạ lớn thứ hai thông tin thiết bị xưởng, bọn họ còn hiểu rõ, thậm chí đại gia trước đều là một hệ thống huynh đệ đơn vị, cho nên cọ cái sẽ cái gì , nên vấn đề không lớn.

	Còn nữa, gần như tất cả mọi người cũng bén nhạy ý thức được, lần này Kình Thiên Thông Tín  04 cơ thông qua nghiệm chứng buổi lễ, tuyệt đối là trong nước thông tin giới một trận thịnh hội, nói là được ghi vào sử sách, có lẽ có như vậy một chút điểm không đáng tin cậy, nhưng tuyệt đối sẽ ở Hoa Hạ thông tin giới lưu lại nặng nề một khoản , không ai chịu cho buông tha cho như vậy một trận thịnh hội.

	04 cơ ý nghĩa, bọn họ tự nhiên rất rõ ràng, dù là đem 04 cơ hình dung thành hoàng hậu trong bụng còn ở dựng dục thái tử, cũng không khoa trương!

	Lúc này, trong nước toàn bộ thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng trông cậy vào  04 cơ thay đổi trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp, ở quốc tế thông tin thiết bị xí nghiệp trước mặt, không còn sức đánh trả chút nào hiện trạng.

	Nói thật, trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp chưa bao giờ giống mấy năm này như vậy phẫn uất qua, hoàn toàn bị các đại thông tin thiết bị xí nghiệp hoa thức treo lên đánh, thê thảm không nỡ nhìn.

	Bây giờ trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp, đừng nói chấm mút ba đại quốc tế thông tin cửa ra vào cục thông tin thiết bị nghiệp vụ, ngay cả địa cấp thành phố  C3 cục mua thông tin thiết bị thời điểm, cũng sẽ không cân nhắc trong nước xí nghiệp.

	Quốc tế thông tin cửa ra vào cục là phụ trách trong nước thông tin mạng cùng nước ngoài cùng HongKong-Macao-Đài Loan thông tin mạng giữa lẫn nhau liên tiết điểm cục, chủ yếu dùng cho thực hiện hai bên nghiệp vụ lẫn nhau liên trao đổi, toàn bộ quốc tế đường dài điện thoại đều phải trải qua quốc tế thông tin cửa ra vào cục mới có thể đánh tới nước ngoài, là trong nước cấp bậc cao nhất điện thoại thông tin cục.

	Trước mắt trong nước chỉ ở Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành ba thành sắp đặt quốc tế thông tin cửa ra vào cục.

	Kế tiếp trong nước điện thoại thông tin mạng, tắc chia làm 5 cấp.

	C1 cao nhất, trong nước sắp đặt Hoa Bắc, đông bắc, Hoa Đông, trong nam, tây nam, tây bắc sáu cái đại khu trung tâm cục, phụ trách chuyển tiếp đại khu bên trong các tỉnh giữa đường dài nghiệp vụ.

	C2 là tỉnh trung tâm cục, Hoa Hạ mỗi cái tỉnh cũng xây dựng có, trung tâm cục bình thường ở tỉnh lị thành phố, phụ trách các tỉnh nội bộ địa cấp thành phố đường dài nghiệp vụ, các tỉnh trung tâm cục cùng đại khu trung tâm cục lấy tinh trạng lưới liên tiếp, bất kỳ hai tỉnh giữa nếu như lời vụ số lượng nhiều vậy, còn có thể thiết trí thẳng tới mạch điện bầy.

	C3 là địa cấp thành phố trung tâm cục, dùng cho chuyển tiếp bản trong khu vực các khu huyện bên trong đường dài nghiệp vụ.

	C4 là huyện khu cấp trung tâm cục.

	C5 thời là điện thoại cục nhỏ nhất tạo thành đơn vị, được gọi là bưng cục, chỉ gồm có kết thúc ván bên trong trao đổi chức năng cùng tới, đi lời chức năng.

	Bây giờ trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp chủ yếu người dùng, thời là xí nghiệp, bệnh viện, trường học chờ xí nghiệp đơn vị, từ từ liền huyện khu cấp  C4 cục, cũng đã không có trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp một chỗ ngồi.

	Trong nước nhiều như vậy thông tin thiết bị xí nghiệp mức tiêu thụ cộng lại chiếm so, liền cả nước thông tin thiết bị xây dựng chi tiêu phí dụng một phần mười cũng không có, không có chút nào tồn tại cảm có thể nói.

	Thật có thể nói là là đáng buồn thật đáng tiếc đáng thương!

	04 cơ bản thân liền đã trọng yếu như vậy , mà vị này Phương Thần Phương tổng, càng là thông thiên tồn tại, nếu như không phải lần này điều tra hỏi thăm, bọn họ thật không tưởng tượng nổi, tên đầy Hoa Hạ, được xưng Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, Tiểu Bá Vương ông chủ, lại là cái mười bảy mười tám tuổi người tuổi trẻ, giá trị mấy tỉ, thỏa thỏa trong nước nhà giàu nhất.

	Hơn nữa trong truyền thuyết, vị này Phương tổng còn có to như trời bối cảnh, là một vị không thể ký tên nhân vật lớn cháu trai ruột.

	Nhân vật như thế cùng 04 cơ như vậy cường cường liên hiệp, sẽ bắn ra cái dạng gì phản ứng hóa học, ai cũng không dám dự liệu!

	Không ít người đã âm thầm đánh lên 04 chủ ý.

	Dĩ nhiên , ăn cướp trắng trợn ngầm đoạt bọn họ phải không dám , nhưng nhìn có thể hay không để cho vị này Phương tổng bố thí bọn họ xưởng điểm chỗ tốt gì, vẫn là có thể.

	Lạc Châu quán ăn.

	Hôm nay Lạc Châu cơm cửa tiệm, đột nhiên tụ tập một nhóm hơi lộ ra kỳ quái khách hàng.

	Đám này khách hàng đều năm sáu mươi tuổi trở lên, hơn nữa trong đó còn không thiếu có, bảy tám chục tuổi khoảng chừng, tóc bạch kim, một tia tóc đen cũng không có lão giả.

	Nhưng làm người ta ngạc nhiên, cũng không phải là nhiều như vậy lão giả tụ tập ở chung một chỗ, mà là những lão giả này mỗi một người đều nói năng bất phàm, khí độ trác nhiên, cử chỉ ưu nhã, hơn nữa nếu như đến gần lời, chỉ biết nghe được những người này giữa gọi, không phải cái này giáo sư, chính là cái đó nghiên cứu viên, thậm chí trong đó mơ hồ còn có thể nghe được viện sĩ các loại gọi.

	Ở nơi này cả nước thạc sĩ trở lên trình độ học vấn chỉ có bốn mươi ngàn người niên đại, đột nhiên tụ tập nhiều như vậy giáo sư, nghiên cứu viên, nhất là còn có viện sĩ loại tồn tại này, vậy thì thật là có chút quá dọa người .

	Lạc Châu quán ăn cho tới quản lý, cho tới bình thường phục vụ viên cũng lẩy bà lẩy bẩy, như sợ ra nửa điểm không may.

	Lạc Châu thị ủy bí thư trưởng cùng Tô bí thư thứ nhất lớn bí, càng là tự mình tới trấn giữ chỉ huy, vạn nhất xuất hiện sơ sẩy, chậm trễ những thứ này viện sĩ, giáo sư, nghiên cứu viên là một phương diện, trọng yếu nhất là, đem Lạc Châu chuyện lớn làm trễ nải , bọn họ không chịu nổi tội.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như 04 cơ nghiệm thu chuyện, cuối cùng bởi vì điểm này khớp xương không có thông qua, vậy bọn họ chính là Lạc Châu năm triệu trăm họ tội nhân.

	Ừm, không sai.

	Cái này năm sáu mươi tóc bạc hoa râm lão giả, chính là bưu điện bộ phái tới nghiệm thu 04 cơ chuyên gia đoàn thành viên.

	"Chung viện trưởng, lần này đa tạ các ngươi ra sức ủng hộ, có cái gì lãnh đạm địa phương, ngươi còn xin nhiều nhiều đam đãi." Thẩm Định Tinh hướng về phía một vị sáu mươi tuổi trên dưới, hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền hòa lão giả nói.

	Vị lão giả này là quân tây điện phó viện trưởng, thiếu tướng quân hàm, trước sau mặc cho tổng tham thông tin thiết kế viện tổng công trình sư, tổng tham thông tin bộ khoa học kỹ thuật cục cục trưởng chờ chức vụ trọng yếu, hơn nữa bây giờ còn là Hoa Hạ điện tử học được thông tin phân hội phó chủ nhiệm ủy viên, quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật thưởng cùng phát minh thưởng điện tử tổ phó tổ trưởng, cũng là lần này chuyên gia đoàn đoàn trưởng.

	"Cơm ngon như vậy tiệm, tốt như vậy xe, chúng ta nếu là lại cảm thấy lãnh đạm vậy, vậy chúng ta những người này là không phải quá không biết đủ, quá mức một chút, nhất là cái này Benz, nếu như không phải bày 04 cơ, bày công ty của các ngươi phúc, ta còn thực sự không có ngồi qua." Chung đạo Lũng chỉ chỉ Lạc Châu quán ăn, vừa chỉ chỉ hai bên đường phố, một hàng dài Benz Audi, cười ha hả nói.

	Mọi người chung quanh không khỏi phát ra một trận thiện ý tiếng cười.

	Bất quá, loại này hai ba mươi chiếc Mercedes Audi xếp thành đội cảnh tượng, ở niên đại này thật một đại thịnh cảnh , bình thường căn bản không thấy được.

	Dù sao bình thường có thể thấy một chiếc như vậy xe sang, cũng không bằng dễ dàng.

	Vào lúc này, trên đường chạy tương đối phổ biến xe con, cũng liền Santana .

	Nhưng cho dù Santana, cũng là tiêu chuẩn chính xử cấp cán bộ vật cưỡi, căn bản không phải người bình thường có thể có , thậm chí ở thật là nhiều huyện, cũng chính là huyện cao quan có thể có như vậy một chiếc mà thôi.

	Tính toán một cái địa cấp thị có thể có bao nhiêu chính xử cấp cán bộ, cũng biết Santana dường nào hiếm ít.

	Bất quá đối với người Lạc Châu mà nói, đã có chút không có gì lạ , kể từ năm trước Lạc Châu máy điện thoại xưởng biến thành Kình Thiên Thông Tín sau, phố Lạc Châu trên mặt chạy đến Benz, Audi liền càng ngày càng nhiều.

	Dĩ nhiên, nhiều nhất vẫn là phải tính Kình Thiên Thông Tín đại lâu văn phòng ngay phía trước quảng trường, nhiều thời điểm, có thể dừng năm sáu mươi chiếc Mercedes, Audi như vậy xe sang.

	"Chung viện trưởng, lời này của ngươi nói thật sự là quá khách khí, nói cho cùng, các ngươi đây là tới trợ giúp chúng ta Kình Thiên Thông Tín , hơn nữa chúng ta Phương tổng cũng nói, nhất định phải tận năng lực của chúng ta, để cho các ngươi cảm nhận được chúng ta Kình Thiên Thông Tín cùng nhân dân Lạc Châu nhiệt tình." Thẩm Định Tinh vừa cười vừa nói.

	Nhưng ai biết, lời này vừa nói ra, chung đạo Lũng sắc mặt chợt hơi đổi.

	Hắn khe khẽ lắc đầu sau, hướng về phía Thẩm Định Tinh nghiêm túc nói: "Tiểu Thẩm, ta nói với ngươi câu đào tâm ổ vậy, các ngươi có thể đem 04 cơ nhanh như vậy sản xuất hàng loạt, hơn nữa ở Lạc Châu bưu cục hoàn thành tất cả thí nghiệm, ngươi chính là để cho ta ăn rau ăn cỏ, ta cũng cao hứng , hơn nữa ta trong lòng cảm tạ các ngươi, là các ngươi thực hiện giấc mộng của chúng ta, để cho chúng ta lại cơ hội thấy người Hoa dùng Hoa Hạ thông tin thiết bị có thể, không, phải nói là thực tế."

	Càng nói chung đạo Lũng vẻ mặt lại càng phát kích động.

	Hắn thật là quá cao hứng , hắn bốn mươi năm trước ở nam chiến tranh Cao Ly trên chiến trường làm nhân viên truyền tin thời điểm, liền cảm thán lúc nào, có thể dùng tới Hoa Hạ bản thân sản xuất thế giới nhất lưu thông tin thiết bị.

	Cho nên, hắn từ trong lòng liền định, để cho Kình Thiên Thông Tín thuận lợi thông qua lần này nghiệm thu.

	Còn nữa nói , Kình Thiên Thông Tín  04 cơ vốn là liền không có vấn đề gì lớn, chỉ còn dư lại một điểm nho nhỏ, rất nhanh liền có thể cải tiến bệnh vặt mà thôi.

	Nghe vậy, Thẩm Định Tinh sắc mặt quẫn bách, hơn nữa có chút đỏ lên, trừ là bởi vì bị chung đạo Lũng những lời này, nói cảm thấy vừa xấu hổ vừa thẹn thùng ra, trọng yếu nhất là, 04 cơ sản xuất hàng loạt cùng nghiên cứu, hắn thật không có ra cái gì lực.

	Hắn chính thức đáp ứng Phương Thần, đảm nhiệm phụ trách 04 cơ kỹ thuật công tác, mới qua bất quá một tuần lễ, 04 cơ trên căn bản hoàn thành tất cả thí nghiệm, bắt đầu xin phép bưu điện bộ phái chuyên gia đoàn tới chứng thực.

	Cho nên, hắn coi như như thế nào đi nữa mặt dạn mày dày, cũng không dám nói cái này 04 cơ sản xuất hàng loạt cùng nhanh như vậy thông qua thí nghiệm cục toàn bộ thí nghiệm, có hắn công lao gì.

	Nhưng hắn lại không tốt cho chung đạo Lũng giải thích nhiều như vậy, chỉ đành phải cười khổ thầm chấp nhận xuống.

	"Được rồi, những thứ này cảm tạ, lại nói liền lải nhải , bất quá này lại, ta đã nói với ngươi điểm nhàn thoại, lần này tới có thể thấy được, tiểu Thẩm ngươi có thể có như vậy trạng thái tinh thần, ta thay ngươi cảm giác cao hứng, thôn Quế Hưng xưởng chuyện ngươi là chịu ủy khuất." Chung đạo Lũng tiếng nói chuyển một cái, vỗ một cái Thẩm Định Tinh tay an ủi.

	Hắn cùng Thẩm Định Tinh cũng coi là nhận biết hai mười bạn cũ lâu năm , hơn nữa còn ở một phía trên ủy thác hạng mục trong tổ đợi qua, chỉ bất quá hắn là hạng mục người phụ trách, mà Thẩm Định Tinh là thuộc hạ của hắn.

	Trước hắn còn tưởng rằng Thẩm Định Tinh bởi vì thôn Quế Hưng xưởng chuyện, thật muốn hoàn toàn chưa gượng dậy nổi .

	Không nghĩ tới, lần này tới sau, phát hiện Thẩm Định Tinh lại là Kình Thiên Thông Tín 04 cơ hạng mục người phụ trách không nói, càng kinh hỉ hơn phát hiện, Thẩm Định Tinh cùng mấy tháng trước đơn giản tưởng như hai người, thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng.

	Nghe vậy, Thẩm Định Tinh nặng nề gật đầu, vẻ mặt có chút thổn thức nói: "Không nói gạt ngươi, ta bây giờ thật cảm giác mình sống lại."

	Lúc này Thẩm Định Tinh, cùng mười ngày trước sắp vào quan tài, giống như cái xác biết đi, tam hồn lục phách cũng không biết chạy đến đâu đi, sắc mặt trắng bệch bộ dáng, thật là không biết tốt hơn chỗ nào .

	Bây giờ Thẩm Định Tinh, sắc mặt đỏ thắm đầy đặn, mặt mày tỏa sáng, hoàn toàn cùng đổi một người vậy.
Kết chương.