Chương 73 : 40 Mễ Đại Trường Đao.
Lưu quản gia hơi thở bên trong phát ra ý nghĩa không rõ âm tiết. 

Sớm đã kiềm chế đến cực hạn nộ hỏa, triệt để từ lồng ngực bên trong bộc phát, người như hừng hực thiêu đốt ngọn lửa. 

Lưu quản gia cánh tay hất lên, trong tay thiết cầu ném ra. 

Nhất đạo thanh âm xé gió vang lên. 

Cương thiết đổ vào chú tạo mà thành thiết cầu, như nhất khoả lưu tinh, ầm ầm chi gian tật xạ mà ra, từ giữa không trung xé vỡ ra không khí, phát ra bén nhọn tiếng xé gió. 

Người như hùng ưng, năm ngón tay thành trảo, đã nhanh chóng mãnh phác hạ. 

Đậu Trường Sinh phía bên trái bước ra một bước, Huyền U cương khí dâng lên mà ra, như Phong Lôi chi thế. 

Thừa Phong Ngự Khí. 

Này nhất môn tuyệt học, nhượng Đậu Trường Sinh như quỷ mị, nhìn xem hung mãnh thiết cầu kích trúng tàn ảnh, nhập vào đến thanh thạch xây trong lòng đất. 

Thanh thạch vỡ vụn ra tới, toái phiến tứ phía bắn tung toé, phía dưới bùn đất cũng bị xốc lên. 

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, thiết cầu chính tại trong hố điên cuồng xoay tròn, liên tục không ngừng tóe lên bùn đất bay lên. 

Ưng trảo pháp lực hội tụ, thiên địa nguyên khí gia trì, bao phủ hơn một trượng lớn nhỏ. 

Từ trên xuống dưới rơi xuống. 

Này ưng trảo diễn sinh Phong Hỏa chi lực, đã ngưng tụ ra ý cảnh, này chính là võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh đặc thù. 

Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, không riêng là chỉ thần thông, mà là võ đạo thông thần, kia một quyền một cước, võ công đều có thể diễn sinh ra ý cảnh, diễn sinh ra ý cảnh. 

Thường thấy nhất ví dụ, chính là Kiếm ý, Đao ý. 

Pháp lực lại không còn tĩnh mịch, như sống động giống như, tràn ngập linh tính. 

Này là hướng tiên nhân thuế biến, bước ra phi nhân then chốt một bước. 

Chân chính tiên nhân, pháp có nguyên linh, võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh chỉ là cụ bị linh tính, này chỉ là thần ma cơ sở đặc thù chi nhất, còn là giản phối thấp kém bản, nhưng dù là như thế, Thần Thông cảnh cũng là không giống người thường. 

Pháp lực linh tính căn cứ võ học, như nhất chích hùng ưng. 

Đậu Trường Sinh trong chớp mắt chi gian, cũng đã phán đoán ra, chỉ là bằng vào Thừa Phong Ngự Khí này nhất môn tuyệt học, chính mình là tránh né bất quá ưng trảo. 

Thừa Phong Ngự Khí uy lực không giống bình thường, không thẹn với Tông Sư tuyệt học, nếu là Đậu Trường Sinh bước vào Trung tam phẩm, dù là chỉ là thấp nhất võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch, cũng có triển chuyển đường sống. 

Ấn trụ bên hông chuôi đao Đậu Trường Sinh, lúc này không lại do dự, ngang nhiên chi gian trực tiếp rút đao. 

Trường đao xuất vỏ, óng ánh sáng long lanh, như ngọc thạch. 

Một cổ hàn ý từ thân đao phía trên tràn ngập ra, này một thanh Dao Quang Thượng Phương Kiếm, Đậu Trường Sinh xem không ra kia cùng Băng Phách Đao có bất luận cái gì bất đồng. 

Nếu luận mỗi về bề ngoài, này chính là thứ hai thanh Băng Phách Đao. 

Nhưng Đậu Trường Sinh biết rõ, này không phải Băng Phách Đao, chính mình cùng Băng Phách Đao tâm ý tương thông, Băng Phách Đao không giống ngoại vật, như tự thân một bộ phận, mỗi một lần vung đao, như là tại vung vẩy tự thân cánh tay. 

Trước mắt này Dao Quang Thượng Phương Kiếm, cũng không tâm ý tương thông, huyết mạch tương liên cảm giác. 

Hàn Băng Trảm! 

Đậu Trường Sinh một đao trảm ra. 

Trường đao phía trên băng tuyết bộc phát, trong khoảnh khắc, Chu phủ tiền viện đã băng thiên tuyết địa. 

Tầng tầng lớp lớp hàn băng, trong nháy mắt tịch quyển ra, sắc bén đao mang, dù là chỉ là cương khí, nhưng là tồi khô lạp hủ. 

Một đao chém xuống phía sau. 

Cái kia hơn một trượng lớn nhỏ từ pháp lực cấu thành ưng trảo, trong nháy mắt một phân thành hai. 

Pháp lực thốn thốn bắt đầu tán loạn, từ giữa không trung tiêu tán ở vô hình. 

Nhất đạo đao mang, một mực lan tràn đến trong màn đêm. 

Này nhất đạo đao mang sáng chói, dài khoảng chí ít mười trượng, tại trong đêm tối chiếu sáng tứ phương. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt trầm ổn, trong lòng nhưng là ngạc nhiên, tẫn quản đã có Thần Hầu nói rõ, này Dao Quang Thượng Phương Kiếm ngụy trang vì Băng Phách Đao, uy lực hội có nhất định đề thăng, nhưng lúc này mắt thấy này nhẹ nhõm một đao phía dưới đi, dĩ nhiên có này uy lực, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại. 

Muốn. 

Lưu quản gia một kích không có kết quả, giữa không trung cực lực phía sau ngưỡng, trốn tránh đi uy lực vô cùng đao mang, trong hai tròng mắt hiện ra hào quang. 

Này nhất đao, nhìn như đơn giản. 

Hoàn toàn chính là võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh tạo nghệ, nhưng uy lực thật sự là quá lớn. 

Trong lòng không dám xem nhẹ Đậu Trường Sinh, thực tế là đối với bán Thần Binh, đó là cực kỳ kiêng kị. 

Hai tay nâng lên, tung càng chi gian. 

Thần thông, Thần Ưng Thất Kích. 

Hùng ưng giương cánh, bay lượn thiên địa. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trên không, hùng tráng thần tuấn hùng ưng giương cánh, đột nhiên trong lòng sinh ra trí mạng cảm giác, này một cổ cảm giác nhượng người hít thở không thông. 

Đậu Trường Sinh tưởng cũng không tưởng, một đao hướng uy hiếp nơi phát ra phương hướng một đao phách xuống. 

Trường đao phía trên cương khí bạo trướng, như trường giang đại hà cuồn cuộn trút xuống ra, vô cùng vô tận, trực tiếp bao quát phạm vi hơn mười trượng. 

Uy lực kinh thiên động địa, cho dù là Hạ tam phẩm cương khí, giờ khắc này bàn về uy lực tới, dĩ nhiên cũng có thể quấy động thiên địa, tồi sơn đoạn nhạc. 

Tiên huyết tiêu xạ ra, một đầu cánh tay hoành phi. 

Không biết khi nào lao ra Lưu quản gia, đã bị một đao chính diện phách trúng, đao mang vô cùng, tồi khô lạp hủ đánh tan ẩn chứa linh tính pháp lực. 

Thực tế là một kiện pháp y, đã có thể làm đến đao thương bất nhập, nhưng ở đao mang phía dưới, cũng như đậu hũ một dạng yếu ớt. 

Quay người gian đã bay vút lên mà khởi, linh hoạt như thần ưng. 

Ngỗng mao lớn nhỏ tuyết hoa phiêu xuống, nhìn như chậm chậm, kì thực cực nhanh. 

Lẫm liệt hàn ý, đã kéo lên đến cực kỳ kinh khủng trình độ, thiên khung phía trên thần ưng, giương cánh bên trong xuất hiện điểm điểm băng mảnh, nhưng chợt toàn thân hàn băng bắt đầu thốn thốn ngưng kết, sau cùng triệt để đóng băng đóng băng. 

Sau cùng rơi xuống tại trên mặt đất, hoá thành một toà băng điêu. 

Này một loạt động tác, đều tại trong chớp mắt chi gian phát sinh, trước sau không đến ba cái hô hấp thời gian. 

Mặt khác khách khanh đang có động tác, hướng phía trước bước ra hai bước, lúc này bộ pháp im bặt mà dừng, từng vị đương Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn tới, vội vàng dời đi ánh mắt, không dám cùng Đậu Trường Sinh nhìn thẳng, sau cùng nhìn cũng không nhìn Chu Tuyển Tài, vội vàng quay người, hướng môn ngoại chạy đi. 

Này trong đó không thiếu có võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh hảo thủ, nhưng bây giờ đã bị dọa phá mật. 

Thực lực tại bọn hắn phía trên Lưu quản gia, trước sau cũng chỉ là hai đao, liền bị chém sinh tử không biết. 

Đậu Trường Sinh thật là khủng khiếp. 

Trước sau hai lần dương danh thiên hạ, sau cùng dĩ nhiên còn ẩn tàng thực lực. 

Kia chân chính thực lực, tuyệt đối đã là Tông Sư phía dưới, tối cường một nhóm. 

Thiên Cơ Lâu cái kia phế vật, trước sau nói dối bọn hắn, về sau nói cái gì cũng sẽ không tại tin tưởng. 

Chu Tuyển Tài sắc mặt tái nhợt một phiến, nhìn xem sinh tử không biết Lưu quản gia, lại nhìn chạy trốn khách khanh, âm trầm đối với Đậu Trường Sinh nói: " Lão phu là mệnh quan triều đình, muốn bắt lão phu, cần Thánh Nhân hạ chỉ, nội các tán thành, lại từ trung quan tuyên chỉ." 

" Thánh chỉ đâu? " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem bạo nộ Chu Tuyển Tài, đốn cảm đối phương là hảo diễn kỹ, chính mình là xem không ra nửa điểm hư giả tới, đem nhất vị bị mạo phạm quan viên diễn dịch lâm li tới tận cùng. 

" Hạ quan này tới, là vì Chu Quang Nhậm, có một cọc bản án muốn hồi Lục Phiến Môn hiệp trợ điều tra. " 

Không chờ Đậu Trường Sinh nói xong, Chu Tuyển Tài bạo phát ra, biết rõ không có thánh chỉ, dũng khí lập tức đủ, thanh âm vang dội: " Làm càn, ngươi một cái nho nhỏ Lục Phiến Môn bộ khoái, dám cả gan trùng kích triều đình trọng thần phủ đệ, hôm nay nhất định phải cho lão phu một cái bàn giao, bằng không thì lão phu liền một đầu đụng chết tại Hoàng Thành góc tường phía dưới. " 

" Lãnh đại nhân, ngươi nhưng đều nhìn rõ ràng. " 

" Này chính là các ngươi Lục Phiến Môn người. " 

" Quá làm càn. "
Kết chương.