Chương 34 : Có chút chậm.
Đại gia thật vui vẻ kéo lông dê, chỗ nào còn nhớ vừa mới lên án Lâm Tịch sự tình.

	Lừa bịp?

	Không đến mức a.

	Tướng tùy tâm sinh, tiểu tử này mi thanh mục tú, thấy thế nào cũng không rất giống là người xấu a.

	Sẽ hay không tính sai a.

	Thường Ngô Đức nghe đến thuyết pháp này thời điểm, kém chút thổ huyết.

	Các ngươi muốn hay không trở mặt thay đổi nhanh như vậy.

	Tục ngữ nói tốt.

	Bắt người ta tay ngắn, ăn người ta miệng mềm.

	Dù sao đại gia lại không có thật bị Lâm Tịch hố qua, tự nhiên cũng không tiện lại nói dọa.

	Cho tới trong lòng không cân bằng chuyện này. . .

	Vậy liền nhìn cá nhân cảm thụ.

	Chí ít hiện tại bọn hắn đều rất thừa Lâm Tịch tình.

	Thực sự là Kim Tủy đan đối bọn hắn tới nói, quá trọng yếu, bao nhiêu đều không đủ.

	Thường Ngô Đức lúc này tâm tình là biệt khuất khó lường.

	Đối phương có Linh khí tại tay, chính mình phỏng đoán cũng chiếm không được tiện nghi gì, bây giờ đối phương lại dùng cơ hồ là đưa đan dược phương thức, nhượng lên tiếng ủng hộ chính mình người đều ngậm miệng.

	Hắn còn thật không có biện pháp giáo huấn Lâm Tịch.

	"Tiểu tử ngươi chờ lấy, ta sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi. " Thường Ngô Đức phóng xong ngoan thoại liền đi.

	Lâm Tịch nở nụ cười.

	Nhìn xem ngươi một mặt khó chịu lại không thể đánh ta bộ dạng, cũng thật là nhượng người vui vẻ.

	Cho tới đan dược thua thiệt chút tiền này.

	Lâm Tịch còn thật không để ý.

	Rất nhanh hơn ngàn viên thuốc một bán mà không.

	Nơi này vốn chính là cái phiên chợ nhỏ, người không nhiều, cơ hồ mỗi người đều mua đến đan dược, có chút người còn mua hai lần.

	Đại gia trong lòng đều đắc ý.

	Bất quá dần dần có những khác phong đệ tử nhận được tin tức, nhao nhao chạy tới, nghĩ muốn chiếm chút tiện nghi, đáng tiếc, bọn hắn tới trễ một chút.

	"Không có không có, đại gia tản đi đi. " Lâm Tịch lưu loát thu thập.

	Vừa mới chạy tới những người kia một mặt ảo não, hận chính mình làm sao không có tới sớm.

	Mà mua được đan dược người cũng không ít người biểu hiện ra thất vọng.

	Thất vọng tại không thể nhiều mua một chút.

	Có vị không có cướp được đan dược sư huynh đụng lên tới hỏi: "Lâm Tịch sư đệ, ngươi về sau còn bán hay không?"

	"Đương nhiên còn bán đi. " Lâm Tịch nói: "Ta hiện tại chính mình luyện đan, đan dược đại đa số còn là muốn bán."

	"Cái kia còn sẽ như hôm nay một dạng tiện nghi sao? " có người tràn ngập mong đợi hỏi.

	"Cái này sao. . ."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, hắn nhìn thấy không ít người trong mắt chờ đợi ánh mắt.

	Ngoại môn đệ tử đại đa số đều trải qua rất túng quẫn, mỗi người đều có tu tiên mộng tưởng.

	Nhưng bị giới hạn tư chất, tài nguyên, thường thường mộng tưởng sẽ chết yểu.

	Vì cái gì nhiều đệ tử như vậy muốn đi ra ngoài lịch luyện, cùng người đấu pháp, vì mấy khối linh thạch làm cho mặt đỏ tới mang tai? Còn không phải là vì tranh thủ càng nhiều tài nguyên.

	Bối cảnh thâm hậu dù sao cũng là số ít.

	Thanh Vân Tông còn như vậy, môn phái khác đương nhiên cũng là dạng này.

	Tán tu tắc lại càng không cần phải nói.

	Thời gian trải qua căng thẳng, ước gì một khối linh thạch cạy thành hai khối dùng.

	"Cũng được a, bất quá đan dược hẳn là sẽ không rất nhiều, dù sao ta luyện đan kỹ thuật còn không quá được. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người mừng rỡ không thôi.

	Đủ rồi đủ rồi.

	Dù cho chính cướp được mấy khỏa, đó cũng là thấp xuống không ít tu luyện tiền vốn.

	Kỳ thật môn phái phương diện cũng biết một điểm này.

	Môn phái cũng ưa thích có thể hiện ra càng có nhiều tiềm lực đệ tử.

	Nhưng quá khó làm đến.

	Đại môn phái cần chỗ tiêu tiền quá nhiều, luyện khí đệ tử ngươi đầu nhập càng nhiều tiền vốn bồi dưỡng, trúc cơ đệ tử đâu? Kim Đan trưởng lão đây? Tiến thêm một bước, Nguyên Anh lão quái tài nguyên cung phụng không thể thiếu a?

	Nói cho cùng, đã tu có tạo thành tu sĩ, mới là môn phái quý báu nhất tài phú.

	Ngươi chỉ có chứng minh chính mình, mới có thể có đến môn phái càng nhiều nâng đỡ.

	"Ta phải đi. " Lâm Tịch nói.

	Mọi người có chút lưu luyến không rời nhìn xem Lâm Tịch.

	"Đi thong thả a."

	"Lần sau sớm chút tới."

	"Trên đường cẩn thận, ngự kiếm phi hành nhớ kỹ nhìn đường."

	"Đồ đần, Lâm Tịch sư đệ cảnh giới không đủ còn không thể ngự kiếm phi hành đây."

	"Ta đương nhiên biết, chính là một ngày nào đó có thể ngự kiếm phi hành, ta chính là nói trước một tiếng cẩn thận mà thôi."

	"Vậy ngươi thật là cơ trí."

	Dù sao mọi người đều Lâm Tịch đều khách khí rất nhiều.

	Bất quá vẫn là có một chút lời đàm tiếu.

	"Không phải liền là có chút tiền sao, có gì đặc biệt hơn người. " có cái dáng người mập lùn sư huynh thấp giọng nói.

	"Ta nếu là có tiền, ta cũng không để ý cho đại gia đưa đan dược."

	Có người phụ họa: "Ơn huệ nhỏ thu mua nhân tâm, thật là khinh thường."

	Đương nhiên những nghị luận này Lâm Tịch là nghe không được.

	Ngươi vĩnh viễn không có biện pháp lấy lòng tất cả mọi người.

	Lâm Tịch tại trở về trên đường, cũng nghĩ đến một chuyện.

	Thanh Vân Tông quá lớn, dù cho có Thần Hành Phù, cùng tất cả đỉnh núi tầm đó xuyên hành cũng muốn lãng phí rất nhiều thời gian, học được ngự kiếm phi hành là rất trọng yếu một chuyện.

	Bất quá ít nhất phải luyện khí tầng năm mới có thể ngự kiếm phi hành.

	Giống như cũng không xa vời.

	Lâm Tịch trở lại tiểu viện của mình.

	Luyện đan mặc dù đối đề thăng cảnh giới cũng có nhất định chỗ ích lợi, nhưng nghiêm túc tích lũy linh lực mới là trọng yếu nhất, cho nên Lâm Tịch quyết định một nửa thời gian dùng tới luyện đan, một nửa thời gian dùng tới tu luyện.

	Thời gian thật nhanh đi qua.

	Hai tháng chớp mắt liền qua.

	Hai tháng này, Lâm Tịch luyện đan kỹ thuật cũng tại không ngừng thay đổi thuần thục, Kim Tủy đan chất lượng càng ngày càng cao, đã cùng đan phòng xuất phẩm không phân cao thấp.

	Hiện tại một lò đã có thể thành đan năm mươi viên Kim Tủy đan.

	Cái này đã tốt vô cùng.

	Nhất phẩm Kim Tủy đan nắm giữ cơ bản không sai biệt lắm.

	Lâm Tịch còn thử nghiệm đi luyện chế những đan dược khác.

	Tỷ như khôi phục linh lực nhất phẩm đan dược sinh nguyên đan, có thể trừ bỏ tạp niệm nhất phẩm an thần hoàn các loại.

	Tuy nói không giống Kim Tủy đan nhẹ nhàng như vậy, nhưng ít ra có thể làm được luyện chế ra tới.

	Lưu một phần nhỏ dự bị, còn dư dư thừa đan dược, Lâm Tịch sẽ rất khẳng khái gọi Thạch Trọng cầm đi phiên chợ nhỏ bán đi, đương nhiên giá cả cũng không tính cao, cơ bản cùng đưa không có gì khác biệt.

	Điểm này đan dược kiếm lời không bao nhiêu tiền.

	Đợi ngày sau luyện đan có thành tựu, tùy tiện luyện chế một khỏa Trúc Cơ đan cũng đủ để bù đắp hết thảy tổn thất.

	Dứt khoát bán đi đổi điểm hảo cảm.

	Sự thực cũng chính là như vậy, nhằm vào Lâm Tịch âm thanh càng ngày càng nhỏ, còn có không ít người chủ động đứng ra trách cứ lời đồn.

	Thạch Trọng cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì liên đới phiên chợ nhỏ người đối với hắn cũng rất khách khí.

	"Thạch Trọng huynh đệ, có thể hay không nhiều bán ta mấy viên Kim Tủy đan?"

	"Thạch ca ca, nhiều bán ta một điểm a, nhân gia quá cần Kim Tủy đan."

	"Vị sư đệ này, không bằng cùng nhau đi uống một chén làm sao?"

	Rất nhiều người biến đổi pháp cùng Thạch Trọng tạo mối quan hệ.

	Nhưng Thạch Trọng cũng xác thực ngay thẳng, trực tiếp cự tuyệt: "Không được không được, đây không phải ta đan dược."

	Liền nữ hài tử nũng nịu đều không nhìn thẳng.

	Quả thực là khó chơi, ý chí sắt đá.

	Dần dần biết Thạch Trọng tính khí về sau, liền rốt cuộc không người tính toán cò con, chỉ có thể là sớm chút tới nằm vùng.

	Mỗi tháng Vân Lang đều sẽ ly khai nội môn đi tới Lâm Tịch nơi này, chỉ điểm Lâm Tịch tu luyện.

	Lâm Tịch cảnh giới tăng lên cũng không nhanh.

	Hai tháng, hắn cũng chỉ là tăng lên tới luyện khí tầng bốn.

	Vừa mới bắt đầu tốc độ tăng lên còn tốt.

	Nhưng theo cảnh giới đề thăng, cần thiết linh lực tăng lên gấp bội, tốc độ tăng lên thoáng cái tựu chậm lại.

	Lâm Tịch có chút không nhịn được hỏi: "Vân sư huynh, ta cái này tốc độ tu luyện thế nào."

	"Tha thứ ta nói thẳng. " Vân Lang trầm mặc một chút: "Mỗi ngày phụ dùng đan dược tu luyện, nhanh bốn tháng rồi mới tăng lên tới luyện khí tầng bốn, thực sự. . . Có chút chậm."
Kết chương.