Chương 426: Phúc Âm tăng thêm 

	Rời đi Mephala về sau, lễ chôn một đoàn người trải qua nhiều lần cải biến phương tiện giao thông, an toàn tới mục đích Fidanla.

	Ash coi là An Nam ở đây có tiếp ứng địa đầu xà, dù sao toàn bộ Phúc Âm cũng liền chỉ còn lại kéo kéo mập không có bị bọn hắn đắc tội qua, nếu như không có người tiếp ứng, như vậy nghênh đón bọn hắn không phải phản bội chính là súng đạn.

	Nhưng mà dựa theo An Nam nói, 'Nơi này là đắc tội rồi toàn thế giới đều có thể an toàn ẩn nấp thành thị' .

	Trên thực tế vậy xác thực như thế.

	Bởi vì Fidanla, là Phúc Âm lực lượng yếu kém nhất địa khu. Đúng cũng không đúng nói nơi này là cái gì cấm ma lĩnh vực, Phúc Âm vô pháp ở nơi này loại có hiệu lực vân vân, đơn thuần là bởi vì người nơi này, nghèo đến không có tiền lắng nghe Phúc Âm.

	Lắng nghe Phúc Âm là cần Phúc Âm điểm tích lũy, mà điểm tích lũy duy nhất nơi phát ra chính là lên bảng. Thiên tài từ không cần phải nói, bọn hắn có thể tự mình lên bảng, mà rộng rãi người bình thường duy nhất thu hoạch được điểm tích lũy phương pháp, chính là cọ thành thị điểm tích lũy cùng tập thể điểm tích lũy, cũng chính là thành thị đem điểm tích lũy phân cho sở hữu thị dân, công ty xí nghiệp đem điểm tích lũy chia lãi cho nhân viên.

	Nhưng nơi này có một vấn đề: Bảng danh sách vị trí là có hạn, sở dĩ nhất định sẽ có không lên được bảng danh sách thành thị cùng xí nghiệp.

	Azula, Van Mura, Mephala đều là tại bảng danh sách bên trong đứng hàng đầu thành thị, sở dĩ thành thị cùng xí nghiệp mỗi năm đều có không ít điểm tích lũy doanh thu, những này điểm tích lũy lại vùi đầu vào tái sản xuất bên trong, kết quả chính là tạo nên bọn chúng tại riêng phần mình lĩnh vực chiếm cứ vô pháp rung chuyển ra tay trước ưu thế, cấp tốc hoàn thành mới hiện đại hoá kiến thiết, một cái tiếp theo một cái đậy lại tầng hai thành thị.

	Mà Fidanla loại này, chính là từng cái bảng danh sách đều chưa có xếp hạng đi bầu không khí tổ, lớn nhất tồn tại ý nghĩa chính là phụ trợ lên bảng thành thị bao nhiêu ưu tú.

	Cái gì, ngươi hỏi thành thị lạc hậu vì cái gì không ra sức đuổi sát, tranh thủ sáng tạo cả nước văn minh thành thị? Cái này liền cùng độc thân cẩu vì cái gì không thoát đoàn, tác giả vì cái gì không đổi mới, bị viên đạn bắn vì cái gì không tránh một cái đạo lý.

	Trị an, tổ chức lực, sản xuất tổng giá trị, thụ giáo dục trình độ... Những này số liệu cũng không phải là lẫn nhau độc lập, mà là lẫn nhau liên quan.

	Bài trừ Mephala cùng Van Mura hai cái này dựa vào kỳ tích gian lận thành thị, lấy Azula làm thí dụ: Bởi vì tất cả mọi người lắng nghe Phúc Âm, sở dĩ trị an tốt đẹp, tất cả mọi người chủ động tiếp nhận giáo dục, xí nghiệp có tốt đẹp phát triển hoàn cảnh, thành thị chỉnh thể trình độ lên cao, sau đó thu hoạch được tốt xếp hạng, thị dân đều thu hoạch được Phúc Âm điểm tích lũy, sau đó thị dân càng có động lực lắng nghe Phúc Âm...

	Bởi vậy nếu như các phương diện đều không thể lên bảng, vậy liền đại biểu tòa thành thị này không phải chỉ thiếu một chút, mà là kém đến bùn dưới đất trình độ —— bởi vì nó căn bản không có tiến vào tốt chính tuần hoàn bên trong!

	Fidanla chính là ví dụ tốt nhất, làm nhân khẩu trước năm thành thị, nó đối thủ cạnh tranh là Azula loại này một cấp thành thị, nhưng mà nó cùng Azula chênh lệch chỉ có câu nói đầu tiên có thể thể hiện: Fidanla là không có trường học.

	Azula trường công bên trong có giáo dục khoang thuyền, mỗi người nằm đi vào liền có thể hưởng thụ được chuyên môn đặt làm giáo dục. Loại này phúc lợi thiết bị, Fidanla là không có, không phải đế quốc không cho, mà là một phát đến Fidanla cũng sẽ bị đại gia hủy đi bán lấy tiền.

	Cái này liền dọc theo Fidanla cái thứ hai đặc điểm: Mũ đỏ chỉ phụ trách trung ương khu nhà giàu , còn Fidanla khu vực khác phát sinh phạm tội, mũ đỏ là hoàn toàn bất kể.

	Vô tự, không giáo dục, không chính phủ, đây chính là Fidanla tam đại đặc điểm.

	Đây cũng không phải là Fidanla thị dân bao nhiêu hướng tới tự do, mà là rắc rối phức tạp đánh cờ sau kết quả —— đơn giản tới nói, đế quốc hàng năm đều sẽ dựa theo thành thị nhân khẩu tỉ lệ cấp cho điểm tích lũy nâng đỡ, ban đầu Fidanla thượng tầng người cho rằng Fidanla là không có cách nào cùng những thành thị khác cạnh tranh, bởi vậy khoản này điểm tích lũy trợ cấp khẳng định phải lãng phí, vậy còn không như để cho chính bọn hắn tốn hao.

	Không có điểm tích lũy phụ trợ cầm quyền, Fidanla tự nhiên là từng ngày thối nát xuống dưới, nhưng mà loại này loét hình thành thị lại dẫn tới đặc biệt chú ý: Công ty xí nghiệp nghĩ tại phạm pháp khu vực làm chút công việc bẩn thỉu, hỗn loạn chủ nghĩa người khao khát tránh thoát Phúc Âm trói buộc.

	Hối lộ, thu mua, không làm tròn trách nhiệm, cấu kết... Đặt ở những thành thị khác sớm đã bị sách Phúc Âm bắt tới phạm tội, tại các phương cộng đồng hợp tác bên dưới, ở mảnh này nước bùn bên trong lần nữa toả ra sự sống , còn mũ đỏ thì là làm cái gì cũng không biết —— làm toàn Phúc Âm xếp hạng thấp nhất mũ đỏ, bọn hắn không tham dự phạm tội đã là mũ đỏ tồn tại nghề nghiệp khế ước trói buộc kết quả.

	Trải qua hơn mười năm thai nghén, Fidanla triệt để sa đọa thành tự do hỗn loạn đô thị. An Nam lựa chọn tới đây tị nạn, đúng là thật tốt lựa chọn —— đừng quên, mặc dù người nơi này nghèo được lắng nghe không tầm thường Phúc Âm, nhưng chính An Nam thế nhưng là có tiền khẩn cầu Phúc Âm tiểu phú bà!

	Tại nhìn thấy mẹ nàng cùng Ealin giàu có trình độ về sau, An Nam ở trong mắt Ash xác thực chỉ có thể coi là tiểu phú bà. Nhưng mà liền xem như tiểu phú bà, đối với Fidanla cái này xã hội nguyên thuỷ một dạng có thể tạo thành hàng trí đả kích.

	Không có Phúc Âm điểm tích lũy người bình thường, căn bản ngay cả dò xét bọn hắn thân phận đều làm không được. An Nam vì trong phòng kỳ cầu một cái cố định 'Ngẫu nhiên ảnh chân dung chúc phúc', chỉ cần trong phòng di động, hình tượng của bọn hắn trong mắt người ngoài đều bị thay thế thành cái khác tướng mạo, không cần sợ hãi tiết lộ thân phận.

	Nếu là tại bình thường trong đô thị, An Nam căn bản không dám khẩn cầu loại này chúc phúc. Tại Phúc Âm thuật sư thông thường điều tra gói quà lớn bên trong, liền bao quát kỳ tích, Thuật linh, chúc phúc chờ nhiều như rừng mấy chục hạng, chỉ cần 10 điểm tích lũy liền có thể dò xét phạm vi trăm mét sở hữu trạng huống dị thường, Tử Phi Nga nếu là dám khẩn cầu cố định chúc phúc, quả thực chính là nói với người khác 'Nhìn ta nhìn ta nơi này siêu khả nghi a' .

	Nhưng ở Fidanla cái này nghèo bức địa phương, loại này chúc phúc quả thực là lại thực dụng hơn.

	Ash không chút nghi ngờ, bọn hắn thậm chí có thể ở đây an toàn đợi đến đan dệt thịnh điển kết thúc.

	Bất quá An Nam đến Fidanla, cũng tịnh không phải đơn thuần là vì tị nạn.

	Rửa mặt hoàn tất, Ash cùng Harvey trở về tọa hạ. Gian phòng rất hẹp cái bàn lại nhỏ, sáu người ngồi có chút chen, bất quá mấy ngày nay bọn hắn cũng quen rồi, đám người đủ An Nam nói: "Có thể ăn cơm rồi."

	Đại gia lúc này mới động thủ ăn cơm, hôm nay bữa sáng là bơ mì ống, trứng gà bồi căn bánh mì cùng trà sữa, Panji nói: "Bữa này bữa sáng hết thảy tốn hao 32 đồng, ta chỗ này còn thừa lại 73 đồng, Ash ngươi cầm cẩn thận."

	"Ừm." Ash tiếp nhận trong nhà quyền lực tài chính.

	An Nam hỏi: "Harvey ngươi hôm nay là cái gì công tác?"

	"Hay là đi công trường." Harvey nói: "Nơi này nhặt xác phòng muốn người quen giới thiệu mới có thể đi vào, dù sao lại đợi không được mấy ngày, ta cũng không bận rộn."

	"Igura ngươi đây?"

	"Ta hôm qua cùng Martha tiểu thư trở thành bằng hữu, nàng đáp ứng đem chính mình xem bói câu lạc bộ gian phòng nhường cho ta kinh doanh mấy ngày." Igura nói: "Ta thử một chút làm thầy bói."

	"Ta dự định đổi một công việc." Panji bỗng nhiên nói.

	"Vì cái gì, ngươi kia phần tạp vụ công không phải làm được rất tốt sao?" An Nam hỏi.

	"Nhưng lão bản tiểu nữ nhi giống như thích ta." Panji bình tĩnh nói: "Đợi tiếp nữa đối nàng không tốt."

	"Đây không phải thật tốt sao?" Igura cười nói: "Nếu như ngươi ở đây thành gia lập nghiệp lấy vợ sinh con, chẳng phải phù hợp chúng ta muốn theo đuổi 'Hạnh phúc' sao?"

	"Đúng a đúng a." An Nam cũng cười nói: "Đối phương xem được không?"

	"Chớ giễu cợt ta." Panji biểu lộ không có chút nào dao động: "Hạnh phúc của ta là tiểu thư thu hoạch được hạnh phúc, trừ cái đó ra không còn cầu mong gì khác... Mà lại ta tại Phúc Âm đợi nhiều năm như vậy, ta nhưng không cách nào lừa gạt Phúc Âm, nhiều nhất chỉ có thể phối hợp các ngươi."

	Vừa đến Duffy đèn rồi, Ash đám người liền lập tức hỏi thăm An Nam kế tiếp bảng danh sách là cái gì.

	Mặc dù chính Igura cảm thấy còn rất chơi vui, nhưng đối với Ash, Liz, Harvey những này đối trí lực trò chơi không hứng thú người nói, « quỷ kế bảng » quả thực cho bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý, bọn hắn tuyệt sẽ không cho An Nam lập lại chiêu cũ cơ hội.

	Bất quá cái thứ tư bảng danh sách cũng không cần giấu diếm, An Nam trực tiếp nói cho bọn hắn tiếp xuống cái thứ tư bảng danh sách chủ đề: Hạnh phúc.

	Nếu như là tình huống bình thường, Ash bọn họ là tuyệt không cơ hội chen vào bảng danh sách này.

	Dù là bọn họ là tràn ngập vô số khả năng ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên đều không được.

	Dù sao bọn hắn lại hạnh phúc, vậy tuyệt đối so với không lên Ealin, Qinna, Mercury những này chấp chưởng quyền lực cùng tài phú giai tầng thống trị, mặc dù Phúc Âm ám chỉ Ash đám người tương lai sẽ xưng bá Phúc Âm, nhưng liền xem như cái này dạng, hạnh phúc nhất cũng tuyệt không phải Ash bọn hắn, mà là Ash hài tử.

	Có cái gì so ngậm lấy kim xẻng xẻng xuất sinh còn muốn hạnh phúc?

	Đến như 'Kẻ có tiền không hạnh phúc' kia là người giàu có lừa gạt người nghèo nói dối, dù sao nếu như khắp nơi đều đang nói 'Có tiền chính là lớn phơi', người nghèo kia sớm muộn đem người giàu có xâu đèn đường ép dầu.

	Bất quá, trong tương lai tất nhiên là tận thế điều kiện tiên quyết, cái này 'Hạnh phúc ' định nghĩa lại không giống nhau.

	Tận thế bên trong hạnh phúc, tuyệt đối không phải quyền lực cùng tài phú, dù sao xã hội đều hỏng mất, đại gia ăn bữa hôm lo bữa mai, ngươi có quyền thế thì có ích lợi gì? Có thể hô thức ăn ngoài sao? Đánh cực chém cá chép phách tuyệt công có thể góp đủ tám người sao?

	Thế là đại gia cấp tốc ý thức được nơi này 'Hạnh phúc ' chân chính định nghĩa là cái gì: Sinh hoạt.

	Nếu như một đoàn người có thể ở tận thế bên trong giúp đỡ lẫn nhau, duy trì có tôn nghiêm sinh hoạt, thậm chí chất lượng sinh hoạt cùng tận thế trước không kém bao nhiêu, đó mới là hạnh phúc lớn nhất.

	Sở dĩ An Nam cũng không còn tại Fidanla khu nhà giàu thuê căn phòng lớn, ngược lại tại hỗn loạn Thành trung thôn bên trong mướn cái phòng nhỏ, Ash bốn người ngủ lấy dưới giường một gian, nàng ôm Liz ngủ một gian, theo đuổi chính là gần sát tận thế —— tại Phúc Âm quốc gia, người nghèo sinh hoạt đúng là tiếp cận nhất tận thế.

	Vì càng tốt mà vai diễn đóng vai lừa gạt Phúc Âm, An Nam còn định ba cái quy tắc: Tất cả mọi người nhất định phải vì cuộc sống tốt hơn lao động công tác; sinh hoạt chi tiêu muốn từ lao động thu nhập bên trong ra, không thể vận dụng tiền tiết kiệm; tận khả năng tiết kiệm nhưng đừng ảnh hưởng chất lượng sinh hoạt.

	Không phải An Nam không muốn đưa tiền, mà là nàng tiền quá tốt dùng, chỉ là Dolan gia tộc ngân hàng tiền lãi liền có thể để Ash bọn người ở tại Fidanla nằm ngửa tiêu dao, hạnh phúc ngược lại là hạnh phúc, nhưng là nhất định sẽ bị Phúc Âm đào thải a!

	Cũng đang bởi vì này ba cái quy tắc, vừa tới Fidanla ngày đầu tiên bọn hắn cơ hồ cái gì cũng chưa ăn, thẳng đến Harvey cùng Panji tìm được việc làm mới đi bên trên quỹ đạo.

	"Liz, " An Nam hỏi: "Học tập thế nào?"

	Mỗi người đều muốn lao động, Liz cũng không một dạng, mặc dù nàng không cần ra ngoài làm công, nhưng được trong nhà nhìn xem sách Phúc Âm học tập. Hiệu quả tự nhiên là không có giáo dục khoang thuyền 'Chuyên môn đặt làm' tốt, nhưng tốt xấu sách Phúc Âm bên trong tài liệu giảng dạy là miễn phí lại chuyên nghiệp, thậm chí còn có thể bố trí bài tập luyện tập, chiếu vào học khẳng định không lỗ, chính là cần cường đại tự chế lực.

	"Đều, đều rất tốt..." Liz ngữ khí lấp lóe.

	An Nam nhướng nhướng lông mi: "Cho ta xem xem ngươi bài tập đánh giá."

	"Thật sự đều rất tốt —— "

	"Đừng nói nhảm!"

	Tử Phi Nga vẫn rất có uy nghiêm, Liz đành phải ngoan ngoãn mở ra sách Phúc Âm đến bài tập kia một tờ, quay tới cho An Nam nhìn. Đại tiểu thư chau mày: "Ngươi làm sao cái khác bài tập đều rất tốt, liền tính học đè xuống dán? Phúc Âm cảm thấy ngươi bài tập bên trong thể hiện ra tới toán học tư duy tồn tại trọng đại tàn tật thiếu hụt, kiến nghị ngươi trực tiếp từ bỏ cái từ khóa này nghiệp?"

	"Cái gì! ?" Ash kinh ngạc, hoàn toàn không thể tin được cái này xung kích sự thật: "Phúc Âm thật sự nói như vậy sao? Không thể nào! ?"

	"Đúng vậy a." An Nam nháy mắt mấy cái: "Ngươi như thế để ý, bình thường có hay không phụ đạo nàng làm bài tập? Làm sao lại sai thành cái này dạng?"

	"Ta, ta không chỉ có phụ đạo..." Ash quả thực muốn qua đời: "Nàng nói lười nhác làm, nàng số học bài tập hay là ta hỗ trợ viết..."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Harvey cái thứ nhất đứng lên: "Ăn no, vậy ta đi làm."

	"Ta vậy ăn no."

	"Ash, muốn ta hỗ trợ rửa chén sao?"

	"Không cần." Ash rầu rĩ không vui gặm trứng gà bồi căn bánh mì, nói lầm bầm: "Mặc dù ta tốt nghiệp mấy năm, nhưng là không đến mức đi..."

	Chờ Panji mấy cái rời đi, An Nam quá khứ ôm một hồi Liz, sau đó lại từ đằng sau ôm một hồi Ash.

	"Thật sự muốn như vậy sao? !"

	"Ta thế nhưng là nhất gia chi chủ, trước khi ra cửa ôm ngươi một chút là cho ngươi gia tăng quyền trọng, đừng không biết tốt xấu!" An Nam ôm ôm liền biến thành Thập tự khóa, sáng sớm cùng Ash làm ầm ĩ lên.

	Chờ các nàng đều đi làm, Ash liền bắt đầu thu thập bộ đồ ăn, nói: "Nửa giờ sau bắt đầu học tập."

	"Tốt ư!" Liz reo hò nói: "Chúng ta tới đó đánh « thuật sư quyết đấu 14 » đi!"

	"Chờ ta rửa xong bát đĩa trước."

	Không sai, Ash công tác chính là nhà riêng Anti-skill kiêm bảo mẫu.

	Nơi này có hai cái nguyên nhân: Đầu tiên, không thể lưu Liz một người ở nhà, xác thực phải có người ở nhà nhìn xem; sau đó, Ash căn bản không có cách nào ra ngoài xuất đầu lộ diện.

	Mặc dù có thể thông qua trang điểm thậm chí kỳ tích cải biến bề ngoài, An Nam mấy người cũng là làm như vậy, nhưng vấn đề là Ash "Vặn vẹo mặt nạ" là thường trú hiệu quả, vô luận như thế nào biến, hắn cũng có một mực mang theo mặt nạ.

	Công tác thời điểm còn một mực mang theo mặt nạ, người khác dùng nấm móng ngẫm lại đều biết ngươi nha có vấn đề, kết quả là Ash liền vinh quang lưu thủ trong nhà.

	Rửa xong bát đĩa, cùng Liz đánh xong trò chơi, Ash liền bắt đầu công tác chính thức.

	Dùng máy giặt giặt quần áo dùng máy sấy hong khô, đem ủi áo tấm kéo tới ánh mặt trời chiếu xuống, từng cái từng cái ủi sấy thiếp; quét rác lau nhà, thanh lý phòng tắm không một hạt bụi, dùng tiêu nọc độc thanh khiết bồn cầu; dùng giẻ lau thanh lý cửa sổ, trải tốt đại gia giường chiếu, đổ rác...

	Trở lên đều là thế thân làm công việc.

	Ash thì là ngồi ở Liz bên cạnh đốc xúc nàng học tập, mình cũng tại học tập Hư cảnh, thuật pháp phái hệ, tri thức sinh vật tương quan tri thức.

	Qua hơn hai giờ, chờ Liz thứ 13 lần quay đầu liếc trộm bản thân, Ash mới khép lại sách Phúc Âm: "Chúng ta ra ngoài mua đồ đi."

	"Ư!"

	Ash mặc mũ trùm áo khoác, nắm Liz rời đi lầu dân cư.

	Mặc dù nói là hỗn loạn khu vực, nhưng đã nhiều năm như vậy đã sớm tạo thành nhất định trật tự, không phải nào có người bình thường công tác hoàn cảnh. Bọn hắn hiện tại ở khu vực lại được xưng là 'Salomay khu', bởi vì phụ trách duy trì nơi này trật tự công ty là Salomay.

	Bệnh viện, cửa hàng thú cưng, phòng ăn, quán cà phê, Segway cửa hàng, tiệm tạp hóa... Những này tại cái khác thành thị có lẽ đã bị tổng thể đến trên mạng mua sắm cửa hàng, tại Fidanla vẫn có ngoan cường sinh mệnh lực.

	Ash nắm Liz đi tới siêu thị, bên trong xa hoa trang hoàng phi thường khí phái hiện đại, rất hiển nhiên ở đây trộm đồ là không thể nào.

	Đi ngang qua đồ ăn vặt đồ ngọt khu, Ash che Liz con mắt: "Đừng xem đừng xem, chúng ta chỉ có 73 đồng, mua không nổi."

	Đi ngang qua kéo kéo mập đặc biệt bán khu, Liz che Ash con mắt: "Đừng xem đừng xem, chúng ta chỉ có 73 đồng, ăn không nổi."

	Trải qua một phen tính toán tỉ mỉ cùng ăn thử phân đoạn về sau, Ash cùng Liz dẫn theo bao lớn bao nhỏ về đến nhà.

	Ăn xong đơn giản sau bữa cơm trưa, Ash kéo đến một tấm thảm đến ban công một bên, cùng Liz một đợt lười biếng nằm ở phía trên.

	Chờ bọn hắn tỉnh ngủ đã sắp muốn ba điểm, Ash liền đốc xúc Liz nhanh đi học tập, để thế thân bắt đầu xử lý nguyên liệu nấu ăn, còn hắn thì lại nằm một hồi.

	4 điểm nhiều, Panji trước hết nhất trở về, mà lại vừa về đến liền đi phòng bếp hỗ trợ; sau đó là Igura,   trên thân quanh quẩn lấy hương khí, khẳng định lừa không ít nữ nhân tiền; ngay sau đó là An Nam, trở về liền chỉ huy Ash cho nàng thoát tất chân, khí diễm dị thường phách lối; cuối cùng là Harvey, lại là một thân xám trở về, trực tiếp bị tiến đến phòng tắm tắm rửa.

	Lầu dân cư tiếng ầm ĩ theo màn đêm một đợt giáng lâm, thấp kém cách ngăn không chút nào ảnh hưởng Fidanla nhạc giao hưởng, dưới lầu có người ở uống rượu ầm ĩ, trên lầu có người xuyên cao gót giày, lầu đối diện vậy sáng lên ánh đèn, tựa hồ đang một bên nhìn ảnh kịch vừa ăn cơm.

	Fidanla Hắc Ám Sâm Lâm dần dần sáng lên, mặc dù so ra kém Azula, Mephala những này tập trung cung cấp chiếu sáng thành phố lớn, nhưng này chút giấu ở dân Curie ánh đèn, xác thực cũng có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp.

	Lễ chôn sáu người vây quanh bàn tròn ngồi, chờ Harvey tắm rửa xong ngồi lên đến, An Nam mới lên tiếng: "Có thể ăn cơm rồi."

	"Đám người đồng tuyên giăng ra cơm" là phi thường trọng yếu trình tự, theo An Nam nói, cái này có thể gia tăng bọn hắn 5% hạnh phúc chỉ số. Nhưng theo Ash, đây cũng là An Nam vì cường điệu mình là nhất gia chi chủ gia tăng nghi thức.

	Đây chính là lễ chôn một ngày, cũng có thể là là tới đến Phúc Âm sau nhất bình thường thời gian. Tạm thời không ai truy sát tới, bọn họ nhân thân an toàn cũng không có bị hạn chế, đại gia cũng không có ngay từ đầu câu nệ... Tại canh đồ ăn bốc hơi trong hơi nóng, phảng phất ngay cả thời gian đều trở nên ôn nhu, Ash cảm giác mình đều nhanh muốn quên cái gì đan dệt thịnh điển, Thần Chủ nguyện vọng, tận thế giáng lâm.

	Thẳng đến chính sách Phúc Âm bỗng nhiên bắn ra tới.

	Kia phát sáng thẻ kẹp sách, phi thường cường liệt hướng tất cả mọi người tuyên bố một cái trọng đại tin vui.

	"Phúc Âm..." An Nam lẩm bẩm nói: "Tăng thêm rồi! ?"
Kết chương.