Chương 1195: Sớm đã phát động hung hiểm

	Ban đêm tám điểm.

	Cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất trong văn phòng.

	Dương Gian ngồi trên ghế, trong tay vuốt vuốt một chiếc hoàng kim chế tạo thành ngọn đèn, cái này chén đèn dầu dù chưa nhóm lửa, nhưng là cái kia biến thành màu đen đục ngầu bấc đèn bên trên lại mơ hồ tản mát ra một cỗ hư thối vị xác thối.

	Hắn bỏ đi găng tay, cháy đen ngón tay nhẹ nhàng chạm đến thoáng cái bấc đèn.

	Lập tức cái này chén đèn dầu liền bị nhen lửa.

	"Quả nhiên, quỷ thủ bên trên còn tại không ngừng thiêu đốt cái này lô hỏa, có thể nhóm lửa cái này ngọn đèn dầu xác, dù sao dầu xác cũng là một loại linh dị."

	Dương Gian chợt mang lên trên găng tay, sau đó lại lần bóp tắt ánh lửa.

	Bất quá đây chỉ là một lúc rảnh rỗi nho nhỏ nếm thử.

	Mà vào lúc này, Hoàng Tử Nhã đẩy cửa đi đến: "Đội trưởng, Trừ Linh xã người tới."

	"Để bọn hắn vào." Dương Gian đem cái này chén đèn dầu đặt ở một bên, ngẩng đầu nói.

	"Các ngươi có thể tiến đến."

	Hoàng Tử Nhã liếc qua sau lưng, sau đó đi tới cạnh ghế sa lon ngồi xuống, nàng một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài hất lên, ưu nhã mà để lộ ra mấy phần khác loại.

	Rất nhanh.

	Một nhóm người bộ pháp chỉnh tề đi vào văn phòng.

	Cầm đầu là một người mặc tây trang nam tử trung niên, Dương Gian đối với hắn có chút ấn tượng, tựa như là gọi Vương Tín, về phần sau lưng những thuộc hạ kia, hắn không có hứng thú đi từng cái biết.

	"Dương đội trưởng tốt, chúng ta lại gặp mặt."

	Vương Tín trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, sau đó mười phần nhiệt tình mà lại thân mật ân cần thăm hỏi.

	"Dương tiên sinh tốt."

	Sau lưng sáu cái mặc tây trang thuộc hạ càng là tề tề cúi đầu, biểu thị tôn trọng.

	Dương Gian phất phất tay, ra hiệu thoáng cái: "Không cần khách khí như thế, các ngươi Trừ Linh xã tam đảo xã trưởng vẫn tốt chứ."

	"Mời Dương tiên sinh phúc, tam đảo xã trưởng thân thể khỏe mạnh, một mực tại vất vả xử lý Trừ Linh xã sự tình tình." Vương Tín trả lời.

	Dương Gian nhìn đồng hồ: "Ta hôm nay còn có những chuyện khác, cho các ngươi thời gian không nhiều, chỉ có mười phút, cho nên các ngươi nếu có chuyện gì tìm ta tốt nhất là nói ngắn gọn, không muốn quanh co lòng vòng lãng phí thời gian."

	"Cái này đương nhiên, chúng ta cũng không dám chậm trễ Dương đội trưởng quý giá thời gian." Vương Tín nói.

	"Lần này tiếp kiến Dương đội trưởng, đầu tiên cũng là thụ tam đảo xã trưởng nhờ vả, hướng Dương đội ân cần thăm hỏi một phen, cảm tạ lúc trước Dương đội trưởng có thể hiểu rõ đại nghĩa, giải quyết chúng ta quốc gia quỷ gõ cửa sự kiện."

	Vương Tín chuyện xưa nhắc lại, lại một lần nữa đối với chuyện lúc trước biểu thị cảm tạ.

	Dương Gian nói ra: "Các ngươi xuất tiền, ta làm việc, đây là một bút công bằng mua bán, không cần đến cảm ơn, chỉ là lần trước ta làm thịt các ngươi Trừ Linh xã không ít ngự quỷ giả, hi vọng các ngươi cũng đừng để ở trong lòng."

	"Bọn hắn va chạm Dương đội trưởng, bị Dương đội trưởng xử lý kia là trừng phạt đúng tội." Vương Tín nói ra: "Lần này tiếp kiến Dương đội trưởng, chủ yếu vẫn là hi vọng Dương đội có thể có lần nữa cơ hội hợp tác."

	Nói xong, hắn lấy ra một phần hồ sơ, rất cung kính đưa tới.

	"Đây là chúng ta quốc gia ngay tại phát sinh sự kiện linh dị hồ sơ, hi vọng Dương đội trưởng lúc rảnh rỗi có thể cho chúng ta một chút trợ giúp, về phần điều kiện, Dương tiên sinh cứ nói."

	Vương Tín khom người giơ hồ sơ trong tay, phi thường cung kính nói.

	Dương Gian nhíu nhíu mày, sau khi nhận lấy tùy ý lật nhìn vài lần.

	Không hề nghi ngờ, đây đều là cấp bậc làm A sự kiện linh dị, trình độ hung hiểm rất cao.

	Cái này Trừ Linh xã lại muốn đi mời người đi bán mạng.

	"Ta gần nhất không có muốn xuất ngoại ý nghĩ, các ngươi Trừ Linh xã sự tình tình vẫn là chính các ngươi xử lý đi." Dương Gian nói xong, tùy ý đem túi hồ sơ trả trở về.

	Vương Tín tựa hồ đã sớm biết Dương Gian sẽ cự tuyệt, lại nói: "Dương đội trưởng có thể lưu lại phần này hồ sơ, tin tưởng chúng ta cùng Dương đội trưởng ở giữa vẫn là có cơ hội hợp tác, đúng, Dương đội trưởng, lần trước bởi vì lần trước vội vàng từ biệt, Huệ Tử tiểu thư đối với Dương đội trưởng vẫn là nhớ mãi không quên, cho nên lần này Huệ Tử tiểu thư chuyên đi tới quý địa, hi vọng có thể cùng Dương đội trưởng gặp mặt một lần, hi vọng Dương đội trưởng không muốn cự tuyệt Huệ Tử tiểu thư có hảo ý."

	"Huệ Tử?" Dương Gian nhớ tới người này.

	Hắn cũng minh bạch cái này Vương Tín có chủ ý gì, đơn giản là muốn lợi dụng mỹ nhân kế hợp lý xếp vào một người tiến vào cao ốc Thượng Thông, tốt bảo trì tùy thời liên lạc, hay là hiểu rõ chính mình động tĩnh.

	Rất nhanh.

	Cửa ban công lần nữa đẩy ra, một người mặc váy liền áo, chải lấy song đuôi ngựa, đáng yêu xinh đẹp nữ sinh có chút câu nệ đi đến.

	Nàng nhìn thấy Dương Gian thời điểm lập tức nhãn tình sáng lên, trên mặt nổi lên nụ cười: "Ở giữa quân, Huệ Tử cuối cùng là nhìn thấy ngươi."

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng, không hề cử động, hắn nhìn một chút Vương Tín một chút, chậm rãi nói: "Ngươi chuyên môn mang nàng tới trước mặt ta là muốn cho nàng lưu tại nơi này đem Trừ Linh xã liên lạc viên?"

	"Cái gì đều không thể gạt được Dương đội trưởng, Huệ Tử tiểu thư thông minh ôn nhu, chắc chắn là có thể đảm nhiệm chức vị này, hi vọng Dương đội trưởng không muốn cự tuyệt." Vương Tín rất thẳng thắn thừa nhận.

	"Một người bình thường, cuốn vào linh dị, không có kết quả tốt." Dương Gian nói.

	Vương Tín cười nói: "Dương đội trưởng là linh dị vòng tròn đứng đầu nhất nhân tài, Huệ Tử tiểu thư đi theo Dương đội trưởng mới là lựa chọn tốt nhất."

	Dương Gian nhìn xem ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích: "Nàng có thể lưu lại."

	"Đa tạ Dương đội trưởng." Vương Tín nụ cười càng thêm sáng sủa.

	Huệ Tử cũng một mặt vui sướng.

	Dương Gian nói ra: "Bất quá ngoại trừ nàng bên ngoài, người kia cũng phải lưu lại cho ta."

	Nói xong, hắn chỉ một ngón tay.

	Vương Tín sửng sốt một chút, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đúng là chính mình một cái cấp dưới, tên gọi tiểu dã, mà lại cái này tiểu dã rất phổ thông, không có gì đặc biệt tài cán, chỉ là tương đối trung thành thôi.

	"Dương đội trưởng là cần ta vị này cấp dưới làm chuyện gì a?"

	Hắn rất nghi hoặc, vì cái gì Dương Gian sẽ để mắt tới chính mình như vậy một cái rất phổ thông cấp dưới.

	"Tất cả mọi người mặc màu đen giày da, vì cái gì hắn sẽ mặc một đôi màu nâu giày da." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Hả?

	Mọi người cùng xoát xoát nhìn về phía tiểu dã dưới chân cặp kia giày da.

	Đích thật là màu nâu, hơn nữa còn có chút cổ xưa.

	Một bên ngồi ở trên ghế sa lon Hoàng Tử Nhã tròng mắt hơi híp, đánh giá một chút, mở miệng nói: "Đội trưởng, gia hỏa này trên chân xuyên màu nâu giày da, không phải da trâu, là da người, gia hỏa này có gì đó quái lạ."

	"Đã nhìn ra, lẫn trong đám người mặc dù không có chút nào sơ hở, nhưng là trên người loại kia linh dị khí tức ta cách thật xa đều có thể cảm nhận được." Dương Gian chậm rãi đứng lên.

	"Khốn nạn, tiểu dã, ngươi đến cùng làm cái gì chuyện ngu xuẩn." Vương Tín lập tức kinh sợ bất định, đi tới, một bàn tay hung hăng đánh vào cái kia gọi tiểu dã cấp dưới trên mặt.

	Ba.

	Một tiếng cái tát quanh quẩn.

	Tiểu dã sắc mặt như thường, ăn nói có ý tứ, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

	"Vương Tín, xem ra các ngươi Trừ Linh xã người đã bị linh dị xâm lấn, bên người lăn lộn như vậy một cái quái dị gia hỏa thế mà cũng không biết." Dương Gian chậm rãi đứng lên.

	Hắn có thể khẳng định, cái này Vương Tín cũng không biết mình bên người phát sinh như vậy một kiện sự tình.

	"Dương đội trưởng, hết sức xin lỗi, đây là ta thất trách, xin cho ta một cái bổ cứu cơ hội." Giờ khắc này, Vương Tín cũng ý thức được cái này tiểu dã có chút không bình thường.

	Một bạt tai xuống tới, lại không có nửa điểm phản ứng, ngay cả đau nhức đều không có hô một câu.

	Lập tức.

	Vương Tín ra hiệu thoáng cái bên người cái khác cấp dưới một chút.

	Lúc này, những người khác lập tức đem tiểu dã khống chế lên, đồng thời ý đồ cột lên đặc chế thép dây thừng.

	Tiểu dã không nói lời nào, cũng không có phản kháng.

	Nhưng là theo một đám người lay động kịch liệt, chuyện quỷ dị phát sinh.

	Tiểu dã trên cổ đầu người, lại lắc lư quá trình bên trong thoát ly thân thể, trực tiếp lăn xuống.

	Lập tức, tất cả mọi người kinh trụ.

	"Không phải quỷ, là bị linh dị ăn mòn người sống, mà lại nấp rất kỹ, trên cơ bản cùng người sống không hề khác gì nhau, thân thể đều là tươi mới."

	Hoàng Tử Nhã chậm rãi đứng lên, sau lưng nàng tóc đen nhánh lại không an phận đong đưa.

	Dương Gian mí mắt hơi giật, trông thấy người kia thi thể không đầu, cùng lăn xuống trên mặt đất đầu người, hắn hồi tưởng lại Nhật Bản trước đó có cùng một chỗ đầu người khí cầu sự kiện, còn có, hắn lần trước vì xử lý quỷ gõ cửa sự kiện, tại Nhật Bản làm mất rồi một viên hư thối người chết đầu. . . . . Cùng hắn lúc trước sử dụng quỷ kéo cắt đoạn mất quỷ hồ nguyền rủa, từ đó lây dính một loại khác nguyền rủa.

	Loại kia nguyền rủa, chính là một viên hư thối người chết đầu.

	Nói một cách khác, Dương Gian đã sớm phát động một cái lệ quỷ giết người quy luật.

	"Linh dị vòng tròn cho đến trước mắt liền không có giống nhau hai cái quỷ, cho nên cái kia hư thối đầu người nguyền rủa cùng Nhật Bản người chết đầu là cùng một con quỷ a?" Dương Gian trong lòng không thể không dạng này phỏng đoán.

	Hắn gặp quỷ kéo nguyền rủa, sớm muộn cũng có một ngày lệ quỷ sẽ lấy phương thức nào đó đi vào bên cạnh mình, đối với mình tiến hành tập kích.

	Chỉ là cái kia nguyền rủa đã có một đoạn thời gian, quỷ một cái chưa từng xuất hiện, Dương Gian mới thoáng đã thả lỏng một chút cảnh giác.

	Không nghĩ tới chính mình theo Caesar khách sạn trở về sau đó ngày đầu tiên đi làm liền có linh dị tới gần chính mình.

	Vương Tín giờ phút này kinh hoàng bất an, hắn nhìn một chút không có đầu tiểu dã, lại nhìn một chút Dương Gian, chỉ cảm thấy một trận cực lớn nguy cấp bao phủ chính mình.

	Loại này nguy cấp không chỉ là đến từ Trừ Linh xã nội bộ, còn có hiện tại Dương Gian.

	Một khi Dương Gian cho rằng là chính mình cố ý đem linh dị mang tới, như vậy hôm nay mình tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ầm!"

	Sau một khắc.

	Văn phòng cửa chính đóng lại.

	"Sự tình không có kết thúc trước đó, các ngươi đều lưu tại nơi này đi." Dương Gian đứng lên, hắn đi đến bên cạnh bàn, cầm lên cái kia ngọn kim sắc ngọn đèn.

	Hắn muốn nhìn một chút, cái này ngọn Trần tiến sĩ nghiên cứu ra được đèn dầu xác đến cùng có thể hay không đem tiềm ẩn hung hiểm hiển hiện ra.
Kết chương.