Chương 3060: Luân Tả Thiên Mệnh
 
 	Luân Tả Thiên Mệnh, này thuật vừa ra, tất cả thiên địa âm, thế sự đều suy, quản chi là tiên nhân, đều không thể nhảy qua này suy.
 
 	"Luân Tả Thiên Mệnh ——" vừa nghe đến cái tên này thời điểm, đừng nói là bình thường cường giả, quản chi là xưng là vô địch trường tồn đều quát to một tiếng, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, Tam Mục Thần Đồng cái kia đỏ tươi con ánh mắt dọc thứ ba mang lóe lên, huyết quang lóe lên mà hiện.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe theo "Ông" một thanh âm vang lên, một cái huyết luân nháy mắt xuất hiện ở Kim Biến Chiến Thần trước mặt, huyết luân chính là đỏ bừng không gì sánh được, cho người một loại máu me đầm đìa cảm giác.
 
 	Vừa thấy huyết luân xuất hiện, Kim Biến Chiến Thần sắc mặt đại biến, chỉ phải thu tay lại, vứt bỏ Linh Tâm Chân Đế mà tự bảo vệ mình.
 
 	"Oanh ——" tiếng nổ, ở này thiểm điện tầm đó, Kim Biến Chiến Thần mười hai mệnh cung thu hồi trong cơ thể, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, mười hai mệnh cung phún dũng ra sáng ngời không gì sánh được quang mang, thoáng cái đem Kim Biến Chiến Thần thân thể đều chiếu lên sáng trưng không gì sánh được.
 
 	Mười hai mệnh cung giống như thiên la địa võng, tạo thành một cái kiên cố không gì sánh được lũy vách tường, đem Kim Biến Chiến Thần Chân Mệnh vững vàng khóa tại trong đó, trong khoảng thời gian ngắn, mười hai mệnh cung hiện lên một thiên lại một thiên vô địch đại đạo văn chương, mỗi một đạo văn chương đều giống như rộng lớn thế giới, chặt chẽ thủ hộ lấy Chân Mệnh.
 
 	Có thể nói, lúc này Kim Biến Chiến Thần Chân Mệnh đã bị phòng ngự cường đại nhất che chở gặp.
 
 	Nhưng là, tại huyết luân một chuyển nháy mắt, đạo này huyết luân giống như vô hình, nháy mắt xuyên qua Kim Biến Chiến Thần trên người thủy tổ chi giáp.
 
 	Mặc dù thủy tổ chi giáp vô địch, nhưng là, tại huyết luân trước kia, cứng rắn không gì sánh được thủy tổ chi giáp lại dường như không có tác dụng, giống như không tồn tại, huyết luân chợt lóe lên, nháy mắt đánh vào Kim Biến Chiến Thần trong cơ thể.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, huyết luân nặng nề mà đụng vào Kim Biến Chiến Thần mười hai mệnh cung hình thành lũy trên vách đá, tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, lũy vách tường cũng ngăn không được cái này một cái huyết luân.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Kim Biến Chiến Thần cái kia cao lớn kim loại thân hình thoáng cái bị va chạm được bay ra trăm ngàn vạn dặm, máu tươi tiêu xạ, dính đỏ lên bầu trời xanh.
 
 	Tại xa xa đều có thể xem tới được, Kim Biến Chiến Thần cái kia thân hình cao lớn bị đánh bay về sau, từ trên không trung rơi xuống, cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, nặng nề mà nện xuống đất rồi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều bị chấn động rồi, ai cũng không có nghĩ đến, tại một khắc cuối cùng, Tam Mục Thần Đồng dĩ nhiên là có thể nghịch chuyển, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Luân Tả Thiên Mệnh, một chiêu như vậy, cho người sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, vậy đơn giản tựa như vô địch thức, một chiêu ra, liền Kim Biến Chiến Thần loại tồn tại này cũng đỡ không nổi, nháy mắt bị đánh bay.
 
 	Thi xuất rồi" Luân Tả Thiên Mệnh" về sau, Tam Mục Thần Đồng không chỉ là tóc đen đầy đầu trắng ra, hắn hoàng kim nhãn cũng thoáng cái đã mất đi nhan sắc, hắn cái này một con mắt hình như là phế đi đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, hắn một ngụm máu tươi phun ra, ngửa người ngã xuống. Tại thân thể của hắn rơi xuống thời điểm, Linh Tâm Chân Đế như lướt quang thiểm điện, nháy mắt vọt tới, đem rơi xuống Tam Mục Thần Đồng ôm lấy.
 
 	"Chạy mau ——" Tam Mục Thần Đồng phun ra một ngụm máu tươi, nói ra những lời này về sau, mắt tối sầm lại, cũng đã ngất đi.
 
 	Linh Tâm Chân Đế vội vàng lấy ra linh đan, uy vào Tam Mục Thần Đồng trong miệng, vì hắn giữ được tánh mạng lại nói, nàng cũng biết Tam Mục Thần Đồng thi xuất "Luân Tả Thiên Mệnh" hậu quả.
 
 	"Luân Tả Thiên Mệnh ——" chứng kiến một màn như vậy, liền trường tồn thực lực lão tổ đều hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Không chỉ là Thiên Đồng thủy tổ mạnh nhất vô cùng sát chiêu, có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, trực tiếp oanh sát Chân Mệnh!"
 
 	"Quá nghịch thiên rồi, không có nghĩ đến hắn như thế nho nhỏ niên kỷ, vậy mà tu luyện thành dạng này tuyệt sát chi dạng, toàn bộ Thiên Đồng đạo thống, chỉ sợ chỉ có Thần Nhãn lão quân tu luyện thành đi."
 
 	Cho dù trước đó chưa từng nghe qua "Luân Tả Thiên Mệnh" người, hôm nay nhìn thấy một chiêu này "Luân Tả Thiên Mệnh" uy lực về sau, đều sởn hết cả gai ốc, một chiêu này thật sự là quá cường hoành, quá là đáng sợ, liền thủy tổ chi giáp phòng ngự đều có thể bị nó thoáng cái xuyên qua, căn bản chính là bỏ qua phòng ngự, đây là hạng gì nghịch thiên.
 
 	Luân Tả Thiên Mệnh, này là Thiên Đồng thủy tổ sáng chế vô thượng tuyệt sát chi thuật, đã qua trăm ngàn vạn năm, tại Thiên Đồng đạo thống có thể tu luyện người thành công lác đác không có mấy, nhưng là, Tam Mục Thần Đồng tu luyện xong rồi.
 
 	Chỉ có điều, "Luân Tả Thiên Mệnh" chính là cực hung thức, Tam Mục Thần Đồng vẫn chưa thừa nhận uy lực của nó, cho nên, vừa thi triển ra, Tam Mục Thần Đồng cho dù có thể đánh bại địch nhân, chính hắn cũng bốc lên cực lớn phong hiểm, một chiêu này thi xuất về sau, chính hắn rất có thể liền mệnh tang tại đây một chiêu phía dưới, cho dù có thể còn sống sót rồi, hắn hoàng kim nhãn chỉ sợ cũng muốn báo hỏng rồi.
 
 	Đối với Tam Mục Thần Đồng mà nói, hắn không muốn thi xuất một chiêu này, dù sao một chiêu này đánh ra, cho dù hắn là bất tử, hắn hoàng kim nhãn cũng phế đi, mà cuộc đời của hắn tu hành, đều tại hoàng kim nhãn trên, nếu như không có hoàng kim nhãn, hắn liền không còn là Tam Mục Thần Đồng rồi.
 
 	Nhưng là, lúc này đây vì theo Kim Biến Chiến Thần cứu Linh Tâm Chân Đế, Tam Mục Thần Đồng không tiếc bất cứ giá nào, liều lấy tính mạng thi xuất rồi" Luân Tả Thiên Mệnh" ! Cho Linh Tâm Chân Đế tranh thủ cơ hội đào tẩu.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, ở đây không ít người cũng vì đó động dung, cái này không chỉ là bởi vì "Luân Tả Thiên Mệnh" cường đại vô địch, càng khiến người ta vì đó động dung chính là, Tam Mục Thần Đồng vì cứu Linh Tâm Chân Đế, thậm chí không tiếc hi sinh chính mình tánh mạng.
 
 	Thử hỏi một chút, thế gian có mấy người có thể làm được đâu này, huống chi là Tam Mục Thần Đồng thiên tài tuyệt thế như vậy, nhưng, hắn lại nguyện ý vì Linh Tâm Chân Đế trả giá tự mình hết thảy.
 
 	Tam Mục Thần Đồng hạ xuống Linh Tâm Chân Đế trong ngực, tánh mạng của hắn cực nhanh trôi qua, giống như có đồ vật gì đó tại rút cạn toàn thân hắn huyết khí, cả người hắn bắt đầu già yếu, tiếp tục như vậy nữa, hắn sẽ trở thành thây khô.
 
 	Linh Tâm Chân Đế lập tức đem mình thao thao bất tuyệt huyết khí, công lực rót vào Tam Mục Thần Đồng trong cơ thể, vì hắn kéo dài tánh mạng.
 
 	Linh Tâm Chân Đế cuối cùng là một tôn Chân Đế, có huyết khí của nàng tương trợ về sau, Tam Mục Thần Đồng huyết khí trôi qua rốt cục bị ngăn chặn lại rồi, nhưng là, muốn chân chính vãn hồi Tam Mục Thần Đồng tánh mạng, không phải sự tình dễ dàng như vậy.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này, chỉ thấy thân ảnh cao lớn phóng lên trời, cao lớn kim loại thân hình lại một lần nữa đứng thẳng trong hư không.
 
 	"Kim Biến Chiến Thần, hắn còn chưa chết." Chứng kiến đứng thẳng trong hư không kim loại thân hình, có người kinh hô một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến, trúng Tam Mục Thần Đồng "Luân Tả Thiên Mệnh", Kim Biến Chiến Thần vẫn là chống nổi đến rồi.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, lúc này, Kim Biến Chiến Thần cởi ra thủy tổ chi giáp mũ sắt, lộ ra đầu, hắn cái trán ra có một cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.
 
 	Quản chi Kim Biến Chiến Thần đầu như là kim loại chế tạo giống nhau, nhưng là, cái kia huyết động vẫn là sâu không thấy đáy, thiếu một ít liền toàn bộ đầu bị đánh thủng, cái này có thể nghĩ Tam Mục Thần Đồng vừa mới "Luân Tả Thiên Mệnh" là uy lực lớn bao nhiêu.
 
 	Kim Biến Chiến Thần lập tức đem kim sáng dược rắc tại miệng vết thương, đội nón an toàn lên, lành lạnh, nói ra: "Đáng tiếc, đạo hạnh còn là kém một chút, không diệt bổn tọa Chân Mệnh."
 
 	Nhìn thấy Kim Biến Chiến Thần y nguyên còn sống, Linh Tâm Chân Đế biến sắc, ôm lấy Tam Mục Thần Đồng muốn quay người đào tẩu.
 
 	Nhưng là, "đông" một thanh âm vang lên, lúc này, Kim Biến Chiến Thần đã chặn đường đi của bọn hắn rồi, hắn lành lạnh nói: "Tiễn đưa các ngươi lên đường đi, cho các ngươi tại trên đường hoàng tuyền làm một đôi bỏ mạng uyên ương!"
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa dứt lời phía dưới, Kim Biến Chiến Thần nháy mắt đánh thẳng tới, đấm ra một quyền, hủy diệt hết thảy, tuyệt sát vô tình, quản chi Linh Tâm Chân Đế là vị hôn thê của hắn rồi, hắn cũng giống vậy là theo bị giết không tha.
 
 	Lúc này, Linh Tâm Chân Đế cũng trốn không thoát, mà nàng cũng vô pháp cùng Kim Biến Chiến Thần chống lại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, tất cả mọi người minh bạch, bằng Linh Tâm Chân Đế lực lượng một người, căn bản là không phải là đối thủ của Kim Biến Chiến Thần, hẳn phải chết tại Kim Biến Chiến Thần trong tay.
 
 	"Ngoan độc ——" có người chứng kiến Kim Biến Chiến Thần vừa ra tay chính là tuyệt sát vô tình, ngoan độc vô cùng, không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, mười phần dễ nghe êm tai, liền ngay trong chớp mắt này, quang minh phổ chiếu, quang minh chiếu sáng thiên địa thời điểm, tựa hồ thoáng cái xua tán đi toàn bộ thế giới hơi mù, thoáng cái nhường cái này tàn khốc chiến trường đã mang đến hy vọng.
 
 	"Phanh" một tiếng bên trong, Kim Biến Chiến Thần cái kia hủy Thiên Diệt một quyền bị quang minh tinh bích chỗ chặn, một nữ tử hiện lên ở trong hư không, nàng khẽ vươn tay, quang minh tinh bích trầm trọng không gì sánh được, giống như cô lập một cái thế giới, chắn Kim Biến Chiến Thần trước mặt, cứu Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế ——" vừa nhìn thấy xuất thủ nữ tử, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	"Thánh Sương Chân Đế đến rồi." Chứng kiến một màn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều liếc nhìn nhau.
 
 	"Chân Đế quyết đấu." Rất nhiều người chứng kiến Thánh Sương Chân Đế về sau, cái thứ nhất nghĩ tới tựu là chuyện như vậy, đã sớm đồn đãi, Thánh Sương Chân Đế chính là thập nhị cung Chân Đế.
 
 	Mà Kim Biến Chiến Thần cũng là thập nhị cung Chân Đế, nếu như nói là thập nhị cung Chân Đế quyết đấu, cái kia đích thật là một hồi trên đời không gì sánh được đại chiến.
 
 	"Là ngươi ——" vừa nhìn thấy Thánh Sương Chân Đế chặn tự mình một quyền, Kim Biến Chiến Thần hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh, nói ra: "Thánh Sương Chân Đế, ngươi chớ tự tìm đường chết, thức thời, tránh một điểm đi."
 
 	Quản chi là đối mặt cùng mình cùng một cấp bậc Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần cũng là hùng hổ dọa người, sát khí ngút trời.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng không có sinh khí, chỉ là bình thản nói ra: "Kim biến đạo hữu, niệm tình ngươi cũng là Quang Minh Thánh Viện học sinh, khuyên ngươi một câu, nhanh rời đi, từ nay về sau quy ẩn, chớ sai lầm."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Kim Biến Chiến Thần hai mắt thoáng cái phún dũng ra giết chóc vô song hàn quang, lành lạnh, nói ra: "Ta Kim Biến Chiến Thần, quét ngang cửu thiên thập địa, thì sợ gì tại ai, người nào ngăn ta, chết! Coi như là Quang Minh Thánh Viện, cũng không ngoại lệ! Như Quang Minh Thánh Viện dám ngăn đường ta, ta diệt các ngươi Quang Minh Thánh Viện."
 
 	Kim Biến Chiến Thần hung ác như thế mà nói vừa nói ra, lập tức nhường rất nhiều người trong nội tâm chấn động, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có người nào dám nói ác như vậy mà nói, cũng dám nói diệt đi Quang Minh Thánh Viện, lời này thoáng cái liền rung động rất nhiều người rồi.
 
 	"Kim biến đạo hữu, lời này thế nhưng mà ngươi nói." Thánh Sương Chân Đế không khỏi tú mục phát lạnh.
Kết chương.