Chương 142 : Đánh lén đắc thủ.
Tiếng kêu thảm thiết thê lương tại lòng núi này bên trong khuấy động.

	Đang bị Liệt Hỏa châu phát ra hỏa diễm bao khỏa trong nháy mắt, kỳ trang nữ tử chỉ tới kịp phát ra nửa tiếng kêu thảm, âm thanh tựu im bặt mà dừng.

	Trước kia kỳ trang nữ tử chỗ đứng lập chi địa, chỉ còn lại một cái có tới nửa trượng sâu đen kịt hố to, trừ cái đó ra, càng là hết thảy đều biến thành hư vô.

	Nhìn đến kỳ trang nữ tử hạ tràng, Tiêu Lâm mí mắt cũng hung hăng nhảy mấy lần, cái này Liệt Hỏa châu uy lực có phần cũng quá kinh khủng, nếu mà so sánh, chính mình đại viên mãn Đại Hỏa Cầu thuật cũng là có vẻ không bằng.

	Mặt mũi trắng bệch nam tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn gắt gao nhìn xem vảy cá pháp khí vỡ vụn một chỗ, khóe miệng máu tươi chảy siết họ Vương tu sĩ, ánh mắt bên trong lạnh lẽo lộ rõ.

	"Ngươi vậy mà có được Liệt Hỏa châu, nhìn tới Triệu mỗ cũng thật là coi thường ngươi."

	"Nếu như không phải là các ngươi đem Vương mỗ đẩy vào tuyệt cảnh, Vương mỗ như thế nào lại tế ra viên này liền Trúc Cơ kỳ tu chân giả đều có thể trọng thương Liệt Hỏa châu đây." Nhẹ nhàng lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, họ Vương tu sĩ trắng bệch trên mặt gạt ra vẻ tươi cười. Nghiễn tráng truy văn tiểu thuyết Internet tráng

	"Liệt Hỏa châu nghe đồn chỉ có Kim Đan lão tổ, đem chút ít thể nội chân hỏa, phong ấn tại hỗn linh châu bên trong, còn muốn bỏ vào địa hỏa trong ao, kinh lịch mấy năm ôn dưỡng, mới có thể hình thành, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, nếu như bị Liệt Hỏa châu đánh lén, cho dù bất tử, hơn phân nửa cũng muốn thân thụ trọng thương."

	"Liệt Hỏa châu nghe đồn tại Tuyết Lĩnh bên trong tòa tiên thành đã từng xuất hiện, sau cùng bị một tên gia tộc tu chân tử đệ hoa mấy vạn hạ phẩm tinh thạch mua được, chẳng lẽ người kia liền là ngươi?" Mặt mũi trắng bệch nam tử cũng không có lập hạ sát thủ, mà là đầy mặt âm trầm nhìn xem họ Vương tu sĩ nói.

	"Mấy vạn hạ phẩm tinh thạch? Chậc chậc, tại hạ một giới tán tu, làm sao có thể có được như vậy dày thân gia, người kia bất quá là vận khí không tốt, bị Vương mỗ ngăn ở Tiên thành bên ngoài thôi." Họ Vương tu sĩ cũng không có mịt mờ, mà là trực tiếp nói ra chính mình giết người đoạt bảo sự tích.

	"Quả nhiên như thế." Mặt mũi trắng bệch nam tử điểm một cái.

	"Bất quá ngươi diệt sát Triệu mỗ đạo lữ, khoản nợ này cũng không thể dễ dàng được rồi, vốn còn nghĩ đưa đạo hữu lại vào luân hồi, bây giờ cũng là không thể, vẫn là để Triệu mỗ rút ra các hạ hồn phách, luyện chế thành, điểm lên một cái giáp tử, lại để cho các hạ triệt để hôi phi yên diệt a."

	Lần này nói, tại mặt mũi trắng bệch nam tử trong miệng không nhanh không chậm nói đến, nhưng nghe nhập họ Vương tu sĩ trong tai, lại làm cho hắn không nhịn được kích linh linh rùng mình một cái.

	"Ha ha, nghĩ muốn đối Vương mỗ rút hồn luyện phách, đừng có nằm mộng, Vương mỗ chết cũng sẽ không để ngươi được như ý." Họ Vương tu sĩ sắc mặt đại biến bên dưới, ánh mắt bên trong cũng lộ ra kiên quyết chi sắc, hắn mặt tái nhợt bên trên lập tức hiện ra một vệt đỏ tươi.

	Mặt mũi trắng bệch nam tử nhìn đến họ Vương tu sĩ sắc mặt biến hóa, cười lạnh một tiếng, một tay một chỉ, một đạo màu vàng đất pháp lực bỗng nhiên bắn ra, đánh vào họ Vương tu sĩ thể nội.

	Họ Vương tu sĩ nhất thời như là quả cầu da xì hơi, trên mặt đỏ tươi cũng lặng yên thối lui, bất quá hắn trên mặt nhưng là phủ đầy vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi, ngươi có bản lĩnh tựu cho Vương mỗ một cái thống khoái, làm cái kia rút hồn luyện phách hạ lưu hoạt động, không sợ bị Thiên Khiển sao?" Họ Vương tu sĩ mắt thấy chính mình tự bộc đan điền khí hải mưu đồ bị nhìn thấu, nhất thời mặt hiện lên thê thảm chi sắc, rút hồn luyện phách đối với tu chân giả tới nói, tuyệt đối là tàn khốc nhất hình phạt.

	Nghĩ đến hồn phách bị ngọn lửa mỗi ngày thiêu đốt, muốn sống không được muốn chết không xong thảm trạng, họ Vương tu sĩ tựu không khỏi tâm nguội như tro.

	"Bị Thiên Khiển? Uổng cho ngươi còn là một tên luyện khí cao giai tu chân giả, bực này lừa gạt thế tục phàm nhân hoang đường thuyết pháp, ngươi cảm thấy Triệu mỗ sẽ tin sao? Còn là ngoan ngoãn nhượng Triệu mỗ đem ngươi hồn phách rút ra a." Họ Triệu tu sĩ đầy mặt âm trầm hướng họ Vương tu sĩ đi tới.

	Đang lúc họ Vương tu sĩ đầy mặt tuyệt vọng thời điểm, chín khỏa màu tím nhạt lớn chừng quả đấm hỏa cầu, như là loạn tiễn đồng dạng, từ bốn phương tám hướng hướng họ Triệu tu sĩ phóng tới.

	Họ Triệu tu sĩ sắc mặt đại biến, gần như bản năng đem trên tay chùy nhỏ đối hỏa cầu ném ra ngoài, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh đi ra một mảnh tản ra sáng rực thanh quang lá cây, lá cây nhẹ nhàng chợt lóe bên dưới, liền đến họ Triệu tu sĩ đỉnh đầu.

	Từ cây kia lá phía trên, một cái hình tròn màu vàng đất quang tráo mở rộng ra, miễn cưỡng đem họ Triệu tu sĩ thân thể bao khỏa trong đó, mấy viên hỏa cầu liền đã đến hắn trước mặt.

	Chùy nhỏ pháp khí mặc dù chặn lại trong đó một khỏa hỏa cầu, nhưng Tiêu Lâm phóng ra Đại Hỏa Cầu thuật nhưng là chín khỏa, còn lại tám khỏa hỏa cầu cơ hồ là không phân trước sau đụng vào lồng ánh sáng màu xanh phía trên.

	"Rầm rầm rầm" hỏa cầu tại đụng chạm lấy lồng ánh sáng màu xanh bên trên trong nháy mắt, nhao nhao vỡ ra, hỏa diễm nóng rực trong nháy mắt đem họ Triệu tu sĩ bao khỏa tại trong đó.

	Mấy tức về sau, họ Triệu tu sĩ thân ảnh chật vật hiển hiện ra, quanh người hắn trường bào đã phá thành mảnh nhỏ, phiến kia lá cây pháp khí cũng đã là thanh quang tán loạn, toàn bộ mặt lá cũng là che kín lít nha lít nhít vết nứt.

	Nhưng khi hắn vừa mới đem chùy nhỏ pháp khí thu vào trong tay chớp mắt, bảy đạo dài hơn một trượng nhận hình hư ảnh lăng không hướng hắn chém xuống, đồng thời, chín khỏa to lớn màu tím nhạt hỏa cầu cũng lần nữa tại trong con mắt hắn cực nhanh mở rộng.

	"Không. . ." Họ Triệu tu sĩ sắc mặt trắng bệch một chút biến thành màu xám trắng, ánh mắt bên trong cũng lộ ra thật sâu sợ hãi, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, một tên cũng không thu hút mà lại thân thụ trọng thương luyện khí tầng bảy tiểu tu, vậy mà tu luyện ra đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật.

	Mà lại vẫn luôn ở bên cạnh giả heo ăn thịt hổ, giả vờ mình đã bị trọng thương Tiêu Lâm đã là tinh thần sáng láng đứng lên, hắn hết sức rõ ràng, đối với bực này Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay tựu nhất định phải làm đến nhất kích tất sát.

	Họ Triệu tu sĩ mặc dù đầy mặt hoảng hốt, nhưng ánh mắt lại cũng không hoảng loạn, bên hông hắn túi trữ vật bên trong nhảy ra đen kịt một mảnh lân phiến pháp khí, lân phiến pháp khí nhẹ nhàng chợt lóe liền đến họ Triệu tu sĩ đỉnh đầu, cùng lúc đó, họ Triệu tu sĩ trước người cũng chầm chậm ngưng tụ ra một mặt màu vàng đất tấm khiên.

	"Đại viên mãn cơ sở pháp thuật quy Thổ Thuẫn?" Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, liếc mắt liền nhìn ra mặt kia màu vàng đất tấm khiên là một môn đại viên mãn cơ sở pháp thuật, bất quá hắn cũng không lộ ra kinh ngạc biểu lộ, tất cả những thứ này tựa hồ cũng tại hắn trong dự liệu.

	Cuối cùng hắn thấy, một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả nếu như không có mấy lòng bàn tay bài, hắn mới thật sẽ cảm thấy kinh ngạc.

	"Bang." Thất Nhận Trảm ngưng tụ thành bảy đạo nhận hình hư ảnh liên tiếp trảm tại lân phiến pháp khí phía trên, tại đạo thứ năm hư ảnh chém xuống thời điểm, cái kia lân phiến pháp khí tựu chia năm xẻ bảy, phá nát ra, cái này lân phiến pháp khí mặc dù là một kiện cao giai pháp khí, nhưng đối mặt Tiêu Lâm cực phẩm pháp khí Thất Nhận Trảm một kích toàn lực, vẫn là không cách nào ngăn cản.

	Họ Triệu tu sĩ tựa hồ cũng liệu đến kết cục như vậy, tại hắn trước người màu vàng đất tấm khiên chủ động tiến lên nghênh tiếp, Thất Nhận Trảm tại chém nát lân phiến pháp khí về sau, lực đạo cũng đã đến nỏ mạnh hết đà, tàn lực chém xuống tại màu vàng đất trên tấm chắn lúc, nhất thời linh quang bắn ra bốn phía, biến mất không còn tăm tích.

	Họ Triệu tu sĩ khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, người này mặc dù bạo khởi đánh lén mình, nhưng mình chỉ cần ngăn cản được cái này một đợt đánh lén, tựu có phản kích thời gian, đến lúc đó tất nhiên sẽ người này cùng cái kia họ Vương tu sĩ cùng một chỗ làm thành "Đốt hồn đăng", nhượng hắn cũng hưởng thụ một phen luyện hồn tư vị.

	. Nhưng hắn này niệm mới vừa lên, trong lòng vậy mà không tên dâng lên một cỗ báo động, còn chưa kịp làm cái gì, một tia ô quang nhưng là bỗng nhiên từ hắn ở ngực lọt vào, sau đó đâm nghiêng bên trong vòng ngoặt một cái về sau, lần nữa về đến Tiêu Lâm bên cạnh, vòng quanh hắn không ngừng xoay tròn lấy.

	"Ngươi?" Họ Triệu tu sĩ biểu lộ nhất thời ngưng trệ, hắn đầy mặt không dám tin cúi đầu nhìn thoáng qua ở ngực, ở ngực vị trí, lại bị xuyên qua một cái tấc hơn lớn nhỏ động, xung quanh huyết nhục cũng đã bị đốt thành cháy sém sắc, đồng thời một cỗ vô lực cảm giác suy yếu từ thể nội truyền ra.

	"Ngươi lại còn ẩn giấu đi một kiện pháp khí?" Họ Triệu tu sĩ mặt mũi thê thảm, phiêu phù ở giữa không trung chùy nhỏ pháp khí xẹt qua hư không, càng là hung hăng đập vào trên đầu của hắn, nhất thời đầu rạn nứt, máu tươi bắn ra bốn phía, một đoàn màu vàng đất lớn chừng quả đấm linh quang từ đầu rạn nứt chỗ bắn ra, trong chớp mắt liền đến mấy trượng bên ngoài.

	"Muốn chạy?" Cái này họ Triệu tu sĩ cũng là nhân vật hung ác, tại biết mình chịu hẳn phải chết trọng thương về sau, vậy mà chủ động dùng chùy nhỏ pháp khí đập nát cái ót, trốn ra Nguyên Thần.

	Tiêu Lâm thấy thế, tự nhiên sẽ không hảo tâm thả hắn Nguyên Thần ly khai, trong tay một khỏa màu tím nhạt hỏa cầu đã sớm vận sức chờ phát động, tại họ Triệu tu sĩ Nguyên Thần bắn ra thể nội thời khắc, khỏa kia hỏa cầu liền mang theo một vệt tím nhạt đuôi lửa, hướng hắn Nguyên Thần vọt tới.

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ đằng xa truyền tới, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, tiếp đó sắc mặt bình tĩnh đi tới họ Vương tu sĩ trước người.

	"Vị đạo hữu này, chúng ta cũng không không hiểu cừu hận, bây giờ họ Triệu đã chết, nghĩ đến đạo hữu cũng biết, nếu như không phải Vương mỗ Liệt Hỏa châu đem cái kia tiện tỳ đánh giết, cho dù đạo hữu từ bên cạnh đánh lén, tối đa cũng liền có thể trọng thương một người, quả quyết không có khả năng đánh giết hai người."

	"Hi vọng đạo hữu xem ở chúng ta cùng ngự cường địch phân thượng, vòng qua tại hạ tính mệnh, chuyện hôm nay Vương mỗ cũng tất nhiên nát tại trong bụng, tuyệt sẽ không truyền ra ngoài." Họ Vương tu sĩ nhìn đến họ Triệu tu sĩ vậy mà chết tại Tiêu Lâm trên tay, nhất thời có loại sống sót sau tai nạn hưng phấn cảm giác, nhưng khi hắn nhìn đến Tiêu Lâm đầy mặt âm trầm hướng chính mình đi tới, trong lòng cũng là "Lộp bộp" một chút.

	Hắn biết Tiêu Lâm đánh giết họ Triệu tu sĩ cũng không phải thay mình giải vây, hắn khi nhìn đến Tiêu Lâm xuất thủ đánh lén họ Triệu tu sĩ thời khắc đó, liền đã minh bạch, người trước mắt là cố ý giả vờ bị chính mình đánh cho trọng thương, nhờ vào đó đem họ Triệu tu sĩ lực chú ý chuyển dời đến trên người mình.

	Tương thông điểm này, họ Vương tu sĩ trong lòng tự nhiên đem Tiêu Lâm tổ tiên thăm hỏi một phen, đồng thời cũng là hối tiếc không thôi, nhưng việc đã đến nước này, chính mình bây giờ hoàn toàn không có sức phản kháng, không bằng hạ thấp tư thái, có lẽ còn có thể sống sót.

	Tiêu Lâm lẳng lặng địa nghe xong họ Vương tu sĩ nói xong, mới khẽ mỉm cười: "Vương đạo hữu nói có đạo lý."

	Nghe vậy, họ Vương tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nhưng khi hắn vừa muốn chuẩn bị tiếp tục rèn sắt khi còn nóng thời khắc, nhưng là cảm thấy áo lót truyền tới một trận khoan tim thống khổ, trên mặt hắn biểu lộ nhất thời ngưng trệ, nhìn xem từ chính mình lồng ngực xuyên qua kiện kia hình thoi pháp khí lần nữa về đến Tiêu Lâm trong tay.

	"Ngươi?" Họ Vương tu sĩ đầy mặt đều là khó có thể tin biểu lộ, vốn cho rằng có sống sót cơ hội, không nghĩ tới kết quả lại là dạng này.

	"Tiêu mỗ cũng không có ý định học cái kia họ Triệu tu sĩ làm cái gì đốt hồn đăng, còn là trực tiếp đưa Vương đạo hữu lần nữa chuyển thế đầu thai, kiếp sau lần nữa tới qua a." Nói xong, run tay ném một khỏa hỏa cầu, đem đầy mặt hoảng sợ họ Vương tu sĩ biến thành tro bụi, trừ bên hông túi trữ vật, liền Nguyên Thần cùng nhau luyện hóa.
Kết chương.