Chương 148 : Bình Nam vương mang binh vây quanh.
Lấy Bình Nam vương quyền thế, phổ thông nhị phẩm quan viên nhìn thấy Ngô Kiệt thường thường chủ động hành lễ.

	Ngô Kiệt xem như thế tử, về sau sẽ trở thành đời tiếp theo Bình Nam vương!

	"Ngô Kiệt, là ngươi ngăn tha bách tính rút lui?"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Ngô Kiệt cười lạnh: "Tiêu Phàm, ngươi bất quá là một cái nho nhỏ toán sư, dăm ba câu, liền muốn cho Nam Dương huyện trăm vạn người rút lui, ngươi không khỏi quá để ý mình!"

	Tiêu Phàm tâm tư thay đổi thật nhanh.

	Trong nháy mắt hắn liền nghĩ đến không ít.

	Ngô Kiệt ngăn tha bách tính rút lui, sợ là không chỉ nhìn hắn khó chịu đơn giản như vậy.

	Ngô Kiệt, hoặc là nói Bình Nam vương, hẳn là không hi vọng tầm ảnh hưởng của hắn phóng xạ đến bên này.

	Nếu hắn thành công tiên đoán, bách tính đến lúc đó tránh tử vong rất nhiều người, tránh đại lượng tài sản tổn thất, hắn ở chỗ này lực ảnh hưởng sẽ thật lớn tăng cường.

	Theo nhân khẩu lưu động, lực ảnh hưởng sẽ còn khuếch tán đến chung quanh còn lại không ít địa phương!

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống Nam Dương huyện lệnh trên người.

	Chuyện này, hắn nhưng thật ra là đệ nhất phụ trách người.

	Nam Dương huyện bên này bây giờ căn bản cũng không phải là Bình Nam vương phủ đất phong!

	"Nam Dương huyện lệnh, ngươi nói thế nào?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Nam Dương huyện lệnh gọi Ngụy Tri Vinh.

	Hắn ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Tiêu thiên sư, người có thất thủ, mã có thất đề, căn cứ bổn quan biết, toán sư đoán mệnh cũng không phải trăm phần trăm chuẩn xác."

	"Bổn quan xem như Nam Dương bách tính quan phụ mẫu, không có khả năng tùy tiện giày vò bách tính."

	"Tiêu thiên sư, ngươi tại Lăng Tiêu thành đợi hảo hảo, làm gì đến này Nam Dương thành tới?"

	Tiêu Phàm nhìn Ngụy Tri Vinh bộ dạng này, là tuyệt đối không có ý định phối hợp hắn!

	Ngô Kiệt khinh miệt nói: "Họ Tiêu, tay đừng duỗi quá dài, nếu không nói không chừng sẽ bị chặt rớt!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Ngô Kiệt.

	Hắn âm thầm vận dụng tông sư cấp tướng thuật!

	"Tử tướng!"

	Tiêu Phàm trong lòng giật mình.

	Ngô Kiệt thế mà cũng là tử tướng!

	Điều này đại biểu thế nhưng là cả nhà tử vong.

	Ngô Kiếm Hùng là Võ Đế cấp cường giả, hắn rất không có khả năng cùng Lương Vô Cực bọn hắn một dạng bị sát hại, Ngô gia tình huống rất có thể cùng Tống gia là một dạng!

	"Phía sau màn hắc thủ chín thành khả năng sẽ không là Ngô Kiếm Hùng, nhưng Ngô gia tình huống này rất có thể lẫn vào trong đó."

	"Chẳng lẽ phía sau màn hắc thủ, hứa hẹn Ngô gia thứ gì?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Phía sau màn hắc thủ muốn đoạt quyền, khẳng định cần thực lực cường đại người ủng hộ!

	Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng nắm giữ thực lực như vậy thế lực!

	Ngô Kiếm Hùng là vương gia, hắn vẫn là Võ Đế cấp cường giả, đồ vật bình thường khó mà đả động hắn, nhưng nếu như phía sau màn hắc thủ hứa hẹn chia cho hắn không nhỏ địa bàn đâu?

	"Ngô Kiệt thế tử, Nam Dương thành bên này tựa hồ cũng không phải là Bình Nam vương đất phong."

	"Là các ngươi Ngô gia bàn tay quá dài!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Ngô Kiệt cười lạnh: "Bản thế tử cùng Ngụy huyện lệnh mới quen đã thân, coi như mỗi ngày đợi ở chỗ này, ngươi quản được sao?"

	"Họ Tiêu, nơi này cũng không phải Lăng Tiêu thành!"

	Nói đến đây, Ngô Kiệt nhìn nhìn đứng bên cạnh Lý Phúc: "Coi như bên cạnh ngươi có Võ Đế cấp cường giả bảo hộ, cũng không có tư cách ở chỗ này phách lối!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Phúc.

	"Lý lão, phế bỏ tu vi của hắn, có hậu quả gì không, ta gánh!"

	Lý Phúc sửng sốt một chút.

	Ngô Kiệt thế nhưng là Bình Nam vương thế tử, phế bỏ tu vi của hắn?

	Không có tu vi hắn cũng chỉ là một tên phế nhân, hắn đến lúc đó thế tử chi vị cũng không thể bảo trụ!

	"Ngươi dám!"

	Ngô Kiệt nghiêm nghị nói.

	"Lý lão, ta tự có so đo, ngươi yên lòng động thủ là được!"

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc gật gật đầu, nếu Tiêu Phàm đều nói như vậy, hắn có cái gì không dám?

	Hắn nhưng là Võ Đế!

	"Phốc!"

	Một giây sau, Lý Phúc một chưởng nháy mắt khắc ở Ngô Kiệt vùng đan điền, hắn chứa đựng võ khí khí hải đan điền bị Lý Phúc một chưởng này trực tiếp đập đến vỡ nát!

	"Phốc!"

	Ngô Kiệt trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

	Tu vi của hắn vốn là không yếu, có Đại Võ Tông cấp tu vi, bây giờ đan điền bị hủy, Ngô Kiệt cảm giác được trong kinh mạch của mình võ khí cũng cực tốc trôi qua!

	Rất nhanh hắn liền muốn biến thành một tên phế nhân!

	"Tiêu Phàm, ngươi... Các ngươi lại dám phế bỏ tu vi của ta!"

	Ngô Kiệt bi phẫn vô cùng kêu to.

	Hắn mấy tên hộ vệ sắc mặt này lại cũng hết sức khó coi, nhưng bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Tại Võ Đế cấp cường giả trước mặt, bọn hắn gì cũng không phải.

	"Như ngươi nhìn thấy, ta dám!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Các ngươi bây giờ có thể xéo đi, để ngươi phụ thân tới!"

	Ngô Kiệt oán độc vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn biết mình xong.

	Tu vi bị phế, mặc kệ là nguyên nhân gì, đến lúc đó hắn thế tử chi vị khẳng định cũng không giữ được.

	"Tiêu Phàm, ngươi chờ đó cho ta!"

	Ngô Kiệt nhanh chóng rời đi.

	Hắn mấy tên hộ vệ theo sát!

	Ngụy Tri Vinh cũng muốn rời đi, thế nhưng là bị Lý Trường Sinh ngăn lại.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, ta cũng là nghe lệnh làm việc, ở chỗ này nếu như không nghe Bình Nam vương mệnh lệnh, không chỉ ta, ta một nhà lão tiểu đều sẽ rất thảm!"

	Ngụy Tri Vinh run giọng nói.

	Tiêu Phàm cười lạnh: "Đừng đem chính mình nói đến như thế đáng thương, ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn điều đi, nhưng ngươi không có, ngươi lựa chọn ở chỗ này ôm Bình Nam vương đùi!"

	Nói đến đây, Tiêu Phàm rút ra trường kiếm bên hông.

	"Ngụy Tri Vinh, đây là thiên sư kiếm, bệ hạ ban tặng, ngũ phẩm trở xuống có thể tiền trảm hậu tấu!"

	"Ta bây giờ cho ngươi hai lựa chọn, cái thứ nhất, lập tức để cho người ta bằng nhanh nhất tốc độ đem Địa Long xoay người tin tức truyền ra; cái thứ hai, ta trảm ngươi!"

	Ngụy Tri Vinh nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ta... Ta lựa chọn cái thứ nhất!"

	"Người tới, lập tức ở toàn thành các nơi dán thiếp bố cáo."

	"Cáo tri Địa Long xoay người sự tình!"

	Ngụy Tri Vinh rất có thể đồng thời không có đủ uy tín để bách tính rời đi, nhưng xem như tri huyện, hắn đem cái tin này nhanh chóng truyền ra là có thể làm được!

	Hai canh giờ trôi qua.

	"Oanh!" "Oanh!" "Oanh!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, hơn ngàn kỵ lấy cực nhanh tốc độ tiến vào thành nội, không bao lâu thời gian bọn hắn liền đến huyện nha, bao vây cả huyện nha!

	"Đao kiếm ra khỏi vỏ!"

	"Cung nỏ lên dây cung!"

	Có võ tướng chợt quát lên.

	Tới đều là tinh nhuệ, cả huyện nha đều bị đáng sợ túc sát khí tức bao phủ.

	"Tiêu Phàm, đi ra!"

	Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng băng lãnh âm thanh vang lên.

	Hắn tự mình đến bên này, thủ hạ mấy cái Võ Hoàng cấp cường giả cũng đến bên này!

	Ngô Kiếm Hùng rõ ràng bọn hắn giết chết Lý Phúc rất không có khả năng, nhưng Tiêu Phàm, mơ tưởng từ bên này còn sống rời đi!

	"Bình Nam vương, ngươi muốn tạo phản sao?"

	Tiêu Phàm âm thanh vang lên, hắn cùng Lý lão còn có Lý Trường Sinh từ huyện nha bên trong đi ra.

	Tiêu Phàm trong tay cầm thiên tử lệnh!

	"Bình Nam vương, đây là thiên tử lệnh, thấy thiên tử lệnh như gặp bệ hạ."

	"Các ngươi nếu muốn tạo phản, ra tay đi!"

	"Ra tay trước đó ngẫm lại hậu quả, tạo phản thế nhưng là sẽ giết cả cửu tộc!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hắn căn bản cũng không tin tưởng Ngô Kiếm Hùng bây giờ dám tạo phản!

	Ngô Kiếm Hùng hẳn là cùng phía sau màn thân vương có ước định, bây giờ bọn hắn hành động thời cơ còn không có thành thục!

	Bây giờ nếu như tạo phản, bọn hắn Ngô gia hành động còn lại một chút thế lực chưa chắc sẽ hành động!

	Ngô Kiếm Hùng sắc mặt cực kỳ khó coi, Tiêu Phàm trên thân lại có thiên tử lệnh!

	"Thần, bái kiến bệ hạ."

	Ngô Kiếm Hùng cân nhắc trong chốc lát vẫn là quỳ xuống.

	Còn lại mấy cái Võ Hoàng cấp cường giả, còn có huyện nha bên này hơn ngàn tinh nhuệ đồng dạng quỳ xuống!

	Tiêu Phàm có chút tiếc nuối.

	Hắn xuất ra thiên tử lệnh, Ngô Kiếm Hùng nếu như bọn hắn còn công kích hắn, hắn có đầy đủ lý do giết chết Ngô Kiếm Hùng!

	Ngô Kiếm Hùng tu vi xác thực so Lý Phúc cao, Lý Phúc tứ tinh Võ Đế, hắn là ngũ tinh Võ Đế, nhưng Tiêu Phàm hối đoái Võ Đế cấp thực lực, là cửu tinh Võ Đế!

	"Chẳng lẽ... Âm thầm còn có cường giả?"

	Ngô Kiếm Hùng sợ mất mật, hắn lưu ý đến Tiêu Phàm trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

	"Gia hỏa này, là cố ý dẫn dụ bổn vương tới."

	"Dẫn dụ bổn vương đối phó hắn!"

	Ngô Kiếm Hùng nháy mắt có phán đoán như vậy.
Kết chương.