Chương 374 : Vạn độc hoa đào chướng.
"Vạn Độc hoa đào chướng?" Nhìn thấy màu đỏ sương mù, Toàn Viên Viên cùng Yến Kinh Vân đồng thời hoảng sợ hô lớn một tiếng.

	Liền ngay cả Tiêu Lâm bên cạnh một mực mười phần tỉnh táo Trúc Dương Vũ, giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong lộ ra biểu tình kinh hãi.

	"Quả nhiên là Vạn Độc hoa đào chướng." Vợ chồng Hứa Nhất Sinh là cái này Linh Huyễn Phong Ẩn trận hạch tâm, bọn hắn vừa nhìn thấy cái kia đạo bao phủ ngàn trượng màu đỏ sương mù, liền lập tức ngừng lại.

	" Vạn Độc hoa đào chướng không phải chỉ có Thiên Hàn Sơn mạch bên trong Đào Hoa Cốc mới có sao? Tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?" Kinh hãi qua đi, đám người cũng bắt đầu bình tĩnh lại, Yến Kinh Vân trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc, mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ là Đào Hoa Tiên tử?"

	"Vị Đào Hoa Tiên tử này thế nhưng là một Kim Đan trung kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ nàng cũng tiến vào cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh?"

	"Các ngươi nói chính là vị kia lâu dài ẩn cư tại Đào Hoa Cốc, Đào Hoa Tiên tử?"Trúc Dương Vũ hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	"Không phải nàng còn có ai, nghe đồn nàng đã tại Đào Hoa Cốc bên trong bế quan trăm năm, tu luyện Bách Chướng hoa đào công, hẳn là đã công thành xuất quan, mà lại tiến đến nơi này?"

	"Các vị thật đúng là kiến thức rộng rãi, thậm chí ngay cả vị này Đào Hoa Tiên tử đều biết, chỉ là hoa đào chướng này đã cách trở chúng ta đường đi, phải làm sao mới ổn đây đâu?" Hứa Nhất Sinh trên mặt lộ ra biểu lộ khó coi, hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính được lại có người tại Bát Linh Cực Âm Cung cổng thiết lập trạm, hơn nữa còn là kỳ độc vô cùng Vạn Độc hoa đào chướng.

	"Cái này Vạn Độc hoa đào chướng mặc dù so ra kém Thập Thương độc, nhưng cũng là chúng ta Thiên Hàn Sơn mạch bên trong ít có kịch độc, đối với tu tiên giả cũng là tương đương trí mạng. Một khi trúng này Hoa đào chướng, cho dù là chúng ta tu vi, cũng sẽ lập tức xương xốp thân mềm, không quá ba ngày, liền muốn hóa thành huyết thủy, vẫn lạc tại chỗ." Toàn Viên Viên trên mặt xinh đẹp vũ mị chi khí giờ phút này đã là biến mất không còn tăm tích, mặt mũi tràn đầy biểu lộ ngưng trọng.

	Nơi xa, mấy chục đạo độn quang đình trệ không trung, hiển nhiên những người này cũng chú ý tới Hoa đào chướng, không dám tùy tiện quá khứ.

	Đương nhiên, luôn có chút không tin tà người, những người này không cần phải nói khẳng định là không biết đại danh đỉnh đỉnh Vạn Độc hoa đào chướng, cho rằng bằng vào tự thân pháp lực, nín thở ngưng thần, đem pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, cái gì kịch độc cũng là vô dụng.

	Bọn hắn nhao nhao hướng phía màu đỏ sương mù đánh tới, nhưng ở tiến vào màu đỏ trong sương mù về sau, bất quá mấy hơi thở, Tiêu Lâm bọn người liền thấy những người kia phảng phất đột nhiên pháp lực gián đoạn, từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống phía dưới.

	"Phanh phanh." Nương theo lấy tiếng va đập, mấy người kia trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, mặc dù mặt đất bao trùm lấy tuyết đọng, vẫn như cũ không chịu nổi cao ngàn trượng không rơi xuống xung lực, những người kia tại chỗ bị ngã huyết nhục mơ hồ, hiển nhiên là không cứu được.

	"Độc thật là lợi hại?" Tiêu Lâm lúc đầu cũng là xem thường, hắn thấy, tu tiên giả luyện khí ngưng thần, đã sớm đến thủy hỏa bất xâm.

	Vạn độc không vào cảnh giới, trừ phi là mình muốn chết, đem một chút kịch độc hút vào thể nội, nếu không chỉ cần mình hơi chú ý, thông qua pháp lực đem khí độc ngăn cách tại bên ngoài cơ thể, tự nhiên là vô sự.

	Mà sự thật lại hung hăng đánh hắn một cái cái tát, nhìn thấy những người kia hạ tràng, Tiêu Lâm da mặt cũng không nhịn được kéo ra, thật sâu hớp một ngụm hơi lạnh.

	Tiêu Lâm bọn người lúc này nhìn thấy, những cái kia đình trệ ở hư không các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, đột nhiên có mười mấy người tụ ở cùng nhau, nói thầm một trận về sau, nhao nhao đi tới trước Hoa đào chướng.

	Mỗi người bọn họ phát ra một đạo linh quang, hơn mười đạo linh quang tụ hợp cùng một chỗ, bỗng nhiên tạo thành một cỗ pháp lực phong bạo, pháp lực phong bạo bộc phát ra, quét sạch trăm trượng phương viên.

	Mảng lớn Hoa đào chướng cũng bị pháp lực phong bạo thổi tan lái đi, thấy cảnh này, kia mười mấy người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Mấy người càng là thừa dịp Hoa đào chướng bị thổi tan, lách mình hướng phía bên trong vọt tới, trong chớp mắt liền biến mất tại Hoa đào chướng bên trong.

	Người còn lại đang muốn bắt chước phía trước mấy người, xuyên qua cái này Vạn Độc hoa đào chướng, nhưng bên trong đột nhiên truyền ra vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, để bọn hắn ngạnh sinh sinh dừng bước, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Hoa đào chướng sau có người?" Tiêu Lâm mấy người giật nảy cả mình, xem ra vị này Đào Hoa Tiên tử không những ở trước Bát Linh Cực Âm Cung bày ra cái này vạn độc hoa đào chướng, lại còn núp ở phía sau mặt ám toán đánh lén.

	Một tu sĩ Kim Đan vậy mà làm ra chuyện thế này, theo Tiêu Lâm, cũng có chút khinh thường.

	Toàn Viên Viên đám người trên mặt cũng nhao nhao lộ ra tức giận, vị này Đào Hoa Tiên tử cách làm như vậy, đơn giản chính là trần trụi cản đường ăn cướp.

	"Hoa đào yêu nữ, chẳng lẽ là Bạch Như Thủy đưa cho ngươi lá gan, vậy mà tại nơi này công nhiên tàn sát những này hậu sinh vãn bối?" Lúc này, một cái băng lãnh thanh âm trong hư không chấn động, sau đó một đạo kim sắc trường hồng bỗng nhiên từ đằng xa bay tới.

	Kim Hồng phía trên bắn ra từng đạo kim sắc đao khí, bắn ra bốn phía mà ra, mà lại tuần hoàn qua lại, tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh, tán phát ra kim sắc đao khí trọn vẹn bao phủ trăm trượng phương viên.

	Kim sắc trường đao tại cách Vạn Độc hoa đào chướng còn có mấy chục trượng khoảng cách lúc, đột nhiên thay đổi phương hướng, phóng lên tận trời, cao hơn ngàn trượng về sau, đột nhiên từ trên trời bổ ngang xuống tới.

	Lập tức kim sắc đao khí tung hoành, kia bao trùm chừng ngàn trượng Vạn Độc hoa đào chướng lại bị từ giữa đó chém thành hai nửa, xuyên thấu qua trăm trượng khe, lờ mờ có thể nhìn thấy bên trong mấy chục trượng bên ngoài, chính hư không đứng đấy một người mặc màu hồng váy dài nữ tử.

	"Bái kiến Kim tiền bối."

	Lúc này một vệt kim quang từ đằng xa bay tới, trong chớp mắt liền đi tới trước Hoa đào chướng, kim quang tán đi, hiển lộ ra một bốn mươi tráng hán, người này thân cao vậy mà chừng chín thước, nhân cao mã đại, cương nghị trên mặt cũng là như là rìu đục đao tước góc cạnh rõ ràng.

	Người này chính diện mang cười lạnh, xuyên thấu qua trăm trượng khe, nhìn chăm chú lên vị kia người mặc màu hồng váy dài nữ tử.

	Lúc này, kia tầm mười tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả bên trong đi ra ba người, đi tới tráng hán trước người hơn mười trượng xa giữa không trung, nhao nhao khom mình hành lễ, một bộ nhận biết người này bộ dáng.

	"Miễn lễ." Tráng Hán triều ba tên trúc cơ tu sĩ khoát tay áo, hai mắt nhưng thủy chung nhìn chăm chú lên màu hồng váy dài nữ tử.

	"Nha, ta ngược lại thật ra ai, nguyên lai là Hắc Trạch Hải Kim Minh đảo Kim gia nhị trưởng lão, làm sao? Đạo hữu không quen nhìn tiểu nữ tử diễn xuất a?" Phấn váy nữ tử trên mặt che kín sương lạnh, thản nhiên nói.

	Phấn váy nữ tử mặt ngoài một bộ thản nhiên biểu lộ, kì thực giờ phút này lại là đau lòng không thôi, nàng hao tốn mấy chục năm khổ công, mới luyện chế được mặt này Hoa Đào kỳ, muốn bằng này tại cái này Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội thu hoạch một phen.

	Không nghĩ tới vậy mà đụng phải cái này Kim Hoa Trì, người này thân là Kim Minh đảo Kim gia nhị trưởng lão, sớm tại hơn trăm năm trước, liền đã bước vào Kim Đan trung kỳ cảnh giới. Đương nhiên, bằng vào tu vi cảnh giới của người nọ, còn chưa đủ lấy để nàng kiêng kị.

	Nàng kiêng kị chính là người này sau lưng vị kia Kim gia đại trưởng lão, vị kia Kim gia đại trưởng lão thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh lão quái, cùng mình đạo lữ Bạch Như Thủy, đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	Mà lại bằng vào Kim gia Kim Thủy Thiên Đao quyết, mình đạo lữ Bạch Như Thủy về mặt chiến lực, còn muốn hơi kém vị kia Kim gia đại trưởng lão một bậc, đây mới là nàng kiêng kị địa phương.

	"Hừ, các ngươi vợ chồng sở tác sở vi, Kim mỗ không muốn đi bình phán, bất quá ngươi ngăn trở ta Kim gia tử đệ đường đi, hơn nữa còn chém giết chúng ta Kim gia một đệ tử ưu tú, bút trướng này như thế nào tính?" Kim Hoa Trì thản nhiên nói.

	"Ồ? Nhưng không biết Kim đạo hữu muốn như thế nào? Chẳng lẽ dự định tại Bát Linh Cực Âm cung mở ra trước đó, trước cùng tiểu nữ tử đánh nhau một trận? Chẳng lẽ đạo hữu không sợ tiện nghi người khác?"

	"Đánh nữ nhân, Kim mỗ nhưng không có hứng thú gì, chỉ cần đạo hữu triệt hồi cái này Vạn Độc hoa đào chướng, xem ở Bạch tiền bối trên mặt mũi, Kim mỗ có thể không truy cứu lần này chém giết ta Kim gia tử đệ sự tình, đợi ngày sau Kim mỗ sẽ đích thân tiến về Đào Hoa Cốc bái phỏng."

	Nghe vậy phía dưới, Đào Hoa Tiên tử trên mặt lộ ra trù trừ biểu lộ, nàng tại cái này Bát Linh Cực Âm cung trước bày ra Vạn Độc hoa đào chướng, bản ý cũng là ngăn cản những cái kia Trúc Cơ kỳ cấp thấp tu sĩ, mà lại nhân cơ hội này chém giết một chút, mưu đoạt một chút tài nguyên.

	Đối với tu sĩ Kim Đan, nàng tự nhiên minh bạch, chỉ bằng vào cái này một mặt Hoa Đào chướng bình chướng, là không đủ để ngăn trở, mà Kim Hoa Trì lời nói, cũng coi là cho nàng đủ mặt mũi, nếu không chỉ là mình chém giết Kim gia tử đệ một chuyện, đối phương liền chưa chắc sẽ cùng mình bỏ qua.

	Đào Hoa Tiên tử trong lòng cũng là âm thầm cảm thấy kinh ngạc, tiến đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tu sĩ Kim Đan, nàng thế nhưng là lòng dạ biết rõ, nhưng tựa hồ cũng không có Kim Hoa Trì người này mới đúng.

	"Chẳng lẽ là nhóm người mình tiến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh về sau, hắn mới đuổi tới?" Đào Hoa Tiên tử nghĩ đến khả năng này.

	Trong nội tâm nàng quả thực có chút hối hận, nếu là biết Kim Hoa Trì cũng tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, nàng tại chém giết những này đê giai sâu kiến trước đó, cũng là muốn phân chia một chút, dù sao Hắc Trạch hải Kim Minh đảo Kim gia tử đệ phục sức vẫn là vô cùng dễ thấy.

	Bất quá đối với Kim Hoa Trì ngày sau bái phỏng ngữ điệu, Đào Hoa Tiên tử cũng không để trong lòng, bực này ngôn ngữ, hơn phân nửa là mặt mũi lời nói, coi như đối phương ngày sau muốn tìm mình phiền phức, cũng quả quyết sẽ không chạy đến mình sân nhà Đào Hoa Cốc đi.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Đào Hoa Tiên tử thủ bên trong màu hồng linh quang lóe lên, tại trên lòng bàn tay phương xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay màu hồng cây quạt nhỏ, cây quạt nhỏ quay tít một vòng, liền bay vào cao ngàn trượng không.

	Kia bao phủ chừng ngàn trượng hoa đào chướng lập tức như là dòng nước biển cả, nhao nhao hướng phía màu hồng cây quạt nhỏ bay đi, trong chớp mắt, tất cả hoa đào chướng đều bị thu nạp trống không.

	"Kim đạo hữu, đã ngươi che chở lấy bọn này lũ tiểu gia hỏa, tiểu nữ tử liền bán ngươi cái mặt mũi, chúng ta sau này còn gặp lại." Đem tất cả hoa đào chướng thu nạp không còn về sau, kia diện phấn sắc cây quạt nhỏ quay tít một vòng, xuất hiện lần nữa tại Đào Hoa Tiên tử, trực tiếp dung nhập nàng lòng bàn tay bên trong.

	Sau khi nói xong, Đào Hoa Tiên tử quay người, hóa thành một đạo màu hồng lưu quang, hướng phía Bát Linh Cực Âm cung vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Các ngươi vẫn là chớ vào nhập Bát Linh Cực Âm cung, một khi tiến vào mở ra trong cung điện, đến lúc đó đối mặt đông đảo tu sĩ Kim Đan, liền xem như bản tọa, cũng vô pháp bảo đảm các ngươi chu toàn." Kim Hoa Trì nhìn trước mắt ba vị vãn bối, thản nhiên nói.

	"Tuân trưởng lão pháp chỉ." Kia ba tên Trúc Cơ kỳ Kim gia tử đệ cùng nhau khom người thi lễ một cái, sau đó quay người hướng phía mặt phía bắc phương hướng bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	 Bên trong Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, mặc dù tại Bát Linh Cực Âm Cung bên trong hái tới Cô Hồn thảo tỉ lệ tương đối lớn, nhưng ở bên ngoài, cũng là sinh trưởng một chút Cô Hồn thảo.

	Cho nên tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh đông đảo Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, cũng tịnh không phải nhất định phải tiến vào Bát Linh Cực Âm cung, hoàn toàn có thể tại bên ngoài Bát Linh Cực Âm cung thử thời vận.
Kết chương.