Chương 3682 : Như Ý phường đồ cất giữ.
"Đó là cái gì đâu?" Bất Ước hòa thượng không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn Bất Ước hòa thượng một cái, cuối cùng lạnh nhạt nói: "Một kiện binh khí."

	"Một kiện binh khí!" Bất Ước hòa thượng trong nội tâm trở nên rung một cái, chỉ sợ là trong nội tâm có chỗ chuẩn bị, nhưng mà, vẫn như cũ bị chấn một cái.

	Một tôn to lớn đồng tượng, lại là một kiện binh khí, đây là cỡ nào bất ngờ sự tình đâu?

	"Đây, đây là dạng gì vũ khí đâu?" Bất Ước hòa thượng thở sâu thở ra một hơi, nhìn Lý Thất Dạ, thần thái nghiêm túc.

	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt trước mắt cái này một tôn to lớn tượng đồng, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Đây là muốn nhìn tại trong tay ai, người khác nhau trong tay, chính là không giống cấp độ."

	Bất Ước hòa thượng cũng không phải cái gì người ngu, Lý Thất Dạ lời như vậy, hắn cũng trong nháy mắt nghe hiểu, cũng thoáng cái biết trước mắt cái này một tôn to lớn tượng đồng độ cao ở nơi đó.

	Muốn minh thấu sau đó, cái này khiến Bất Ước hòa thượng trong lòng vẫn là giật mình hết sức, dù sao, đây là vượt ra khỏi dự liệu của hắn, cũng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thậm chí có thể nói, như vậy một tôn to lớn tượng đồng, cái kia đã vượt ra khỏi bọn họ Như Ý phường các đời lão tổ tưởng tượng cùng dự liệu.

	"Xin hỏi thiếu gia, nên như thế nào ngự giá nó đâu?" Bất Ước hòa thượng siêu lấy cái này cơ hội khó được, vội hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, nói: "Cái này một tôn tượng đồng, chúng ta Như Ý phường các đời tiên tổ, đều từng làm qua đủ loại thử nghiệm, đại đạo chi thuật, cổ chi bí pháp, đều không làm nên chuyện gì, đều không có cách nào thôi thúc chưởng ngự nó."

	Tại Như Ý phường nhận được cái này một tôn to lớn tượng đồng sau đó, Như Ý phường các vị tổ tiên cũng biết đây không phải là cái gì đơn giản tượng đồng, càng không phải là cái gì một cái tác phẩm nghệ thuật tượng.

	Như Ý phường các vị tổ tiên đều hiểu, cái này nhất định là một cái ghê gớm đồ vật, Như Ý phường đã từng là một đời lại một đời người suy nghĩ qua tôn này đồng tôn giống như, bọn họ thử qua tất cả phương pháp, bất luận là lấy đại đạo lực lượng thúc dục chi, vẫn là lấy ảo diệu bí thuật Ngự chi. . . Đều không có bất kỳ phản ứng nào, nó vẫn như cũ không nhúc nhích chút nào, thoạt nhìn vẫn là một pho tượng.

	Điều này cũng làm cho Như Ý phường một ít lão tổ cũng không khỏi từ bỏ, cảm thấy cái này có khả năng không phải bảo vật gì, có lẽ, nó chỉ là một tôn to lớn đồng tượng mà thôi.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Như Ý phường đều không có người có thể giải mở cái này một trạm khắc tượng đồng ảo diệu.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, trực giác nói cho Bất Ước hòa thượng, trước mắt Lý Thất Dạ, nhất định có thể giải mở cái này một tôn tượng đồng ảo diệu, thậm chí Lý Thất Dạ biết cái này một tôn tượng đồng điều khiển chi pháp.

	Bất Ước hòa thượng như vậy trực giác không có bất cứ lý do nào, chính là một loại trực giác mà thôi, chỉ sợ người khác cho rằng đây là vô cùng không đáng tin cậy sự tình, thậm chí căn bản cũng không khả năng sự tình, nhưng mà, giờ này khắc này, Bất Ước hòa thượng lại tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định có thể giải mở cái này một tôn tượng đồng ảo diệu.

	"Đại đạo chi thuật, cổ chi bí pháp." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Các ngươi cái gọi là cổ chi bí pháp, đó là bao lâu xa cổ chi bí pháp?"

	"Chí ít cửu giới kỷ nguyên." Bất Ước hòa thượng suy nghĩ một chút, nói: "Có một ít chính là Cổ Chi Đại Đế sáng tạo ảo diệu."

	Cửu giới kỷ nguyên, có thể nói nói là cách tức thì vô cùng xa vời, trăm ngàn vạn năm lâu, như vậy một cái xa xôi kỷ nguyên, đã thành truyền thuyết, rất nhiều bí pháp đã sớm thất truyền, nhưng mà, vẫn như cũ có một ít bí pháp lưu truyền tới nay.

	Huống chi, Như Ý phường nội tình thâm hậu, tài lực hùng hậu, bọn họ cũng là thông qua đủ loại thủ pháp, nắm giữ một chút cổ chi bí pháp.

	"Cửu giới kỷ nguyên a." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhìn trước mắt tượng đồng, lắc đầu, nói: "Pho tượng này, nó xuất hiện kỷ nguyên, đó là vượt xa ngươi biết kỷ nguyên."

	"Vượt xa?" Bất Ước hòa thượng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lấy lại tinh thần, nói: "Cái kia, đó là cái kia có bao nhiêu xa xôi đâu?"

	Đối với thế nhân tới nói, cửu giới kỷ nguyên đã là xa xôi đến không thể đến, thậm chí thế gian thật nhiều tu sĩ cường giả liền cửu giới kỷ Nguyên Đô không biết đây.

	"Xa xôi đến không thể tưởng tượng." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, như vậy một tôn tượng đồng, nó thật sự là tới từ xa xôi kỷ nguyên, đó là xa xôi đến không thể ngược dòng.

	Bất Ước hòa thượng ngẩn ngơ, một hồi lâu sau đó, lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng nói: "Lại xa xôi, đối với thiếu gia tới nói, cũng không phải việc khó gì."

	Lý Thất Dạ theo cái này một tôn tượng đồng bên trong thu hồi ánh mắt, nhìn Bất Ước hòa thượng một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Ngươi hòa thượng này, ngược lại là một bụng ý nghĩ xấu, quanh co muốn lôi kéo ta."

	"Thiện tai, thiện tai, tiểu tăng không dám, tiểu tăng không dám." Bất Ước hòa thượng vội hợp thành chữ thập, cao giọng tuyên một cái phật hiệu, thần thái trang đoan nghiêm túc, bộ dáng kia, để cho người ta vừa nhìn cảm thấy hắn giống như là một cái cao tăng, nhưng, sự thật lại hoàn toàn trái lại.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi, lạnh nhạt nói: "Không sai, ta có thể điều khiển nó." Nói, tiếp tục tiến lên.

	Chỉ sợ Bất Ước hòa thượng trước đó đã đoán được, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ nhất định có thể mở ra tôn này đồng tượng ảo diệu, nhưng mà, đem Lý Thất Dạ chính miệng thừa nhận thời điểm, vẫn như cũ để Bất Ước hòa thượng trong nội tâm trở nên rung một cái, vẫn cho hắn không nhỏ rung động.

	Thử nghĩ một cái, cùng kỳ Như Ý phường lực lượng đều không thể mở ra tôn này tượng đồng ảo diệu, nhưng mà, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một hồi mà thôi, liền có thể mở ra tôn này tượng đồng ảo diệu, đây là cỡ nào khó tin sự tình, đây quả thực là hết sức tà môn, căn bản là làm cho không người nào có thể phỏng đoán.

	Có lẽ, Lý Thất Dạ còn cùng tiên nhân đồng dạng tồn tại, không phải hạng người phàm tục có thể đi phỏng đoán.

	Bất Ước hòa thượng lấy lại tinh thần, đuổi theo, vội hỏi: "Xin hỏi thiếu gia, nên như thế nào điều khiển như vậy thần vật đâu?" ? Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trực tiếp trả lời, đi tại đây trong đình viện, rất tùy ý, như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, Bất Ước hòa thượng cũng là một người thông minh, không hề đến hỏi.

	Bất Ước hòa thượng trong nội tâm rõ ràng, nếu như Lý Thất Dạ không nói cho hắn, hắn lại đi hỏi vậy thì tự chuốc nhục nhã.

	"Các ngươi nội tình thật không nhỏ." Lý Thất Dạ tuỳ ý đi dạo một cái viện đình sau đó, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Nhìn tới, các ngươi tại đây trong đình viện chôn không ít mạnh mẽ đòn sát thủ, bảo khố ngay tại phía dưới này đi."

	Bị Lý Thất Dạ một ngụm vạch trần, Bất Ước hòa thượng cười khan một cái, nói: "Mấy món vật nhỏ mà thôi, đề phòng một cái đạo chích, để thiếu gia chê cười."

	"Nhìn một chút của các ngươi thần kim đi." Lý Thất Dạ cũng không nhiều lời, thuận miệng dặn dò nói.

	Bất Ước hòa thượng lập tức hợp thành chữ thập, nói: "Xin thiếu gia theo tiểu tăng tới." Nói, mang theo Lý Thất Dạ đi vào phủ đệ bên trong.

	Như Ý phường có được liên miên căn phòng cửa hàng, đi vào nơi này, quả thực tựa như là đi vào mê cung đồng dạng, nếu như chưa từng tới nơi này, nói không chừng sẽ lạc đường.

	Bất Ước hòa thượng mang theo Lý Thất Dạ, đi vào một cái trong bí thất, hơn nữa trải qua một đạo lại một đạo cửa, mỗi một cửa hộ đều giống như ý phường tồn tại cường đại bảo vệ.

	Không hề nghi ngờ, nơi này là Như Ý phường bảo khố, mỗi một cửa hộ, đều là thông hướng khác biệt bảo khố, cũng chính bởi vì vậy, mỗi một cửa hộ đều giống như ý phường mạnh mẽ lão tổ canh gác lấy.

	Như Ý phường, có thể được xưng là Tây Hoàng lớn nhất thương hội, bọn chúng nội tình chi sâu, sẽ không thua kém bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, liền xem như so với Kim Xử vương triều đến, đó cũng là hoàng nhiều nhường, thậm chí không nói khoa trương chút nào, Kim Xử vương triều có bảo vật, chỉ sợ xa xa không có Như Ý phường nhiều.

	Nơi này với tư cách Như Ý phường được, bọn họ bảo khố hàng tồn, vậy khẳng định là hết sức kinh người, đây cũng là vì cái gì trong bảo khố thủ vệ sâm nghiêm như vậy.

	Nếu như không phải Bất Ước hòa thượng tự thân mang Lý Thất Dạ đến, người ngoài căn bản không có tư cách tiến vào bảo khố.

	Đương nhiên, chỉ sợ Bất Ước hòa thượng với tư cách Như Ý phường được chưởng quỹ, cũng là Như Ý phường hiện nay người chưởng đà, bậc này việc lớn, cũng không phải Bất Ước hòa thượng một người định đoạt.

	Cho nên, đi vào sâu nhất bảo khố thời điểm, cũng là cần Như Ý phường mấy vị lão tổ cùng chưởng chìa khoá mở ra, đó mới có thể đi vào.

	Đi vào trong bảo khố, Bất Ước hòa thượng nói: "Nơi này có mấy món là chúng ta tốt nhất thần kim, có rất nhiều chúng ta Như Ý phường tự tích trữ thần kim, cũng có rất nhiều khách nhân gửi bán, thiếu gia nhìn một chút. . ."

	Bảo khố ánh sáng u ám, nhưng mà, lúc này trong bảo khố từng kiện từng kiện thần thạch, lại tản ra từng luồng ánh sáng, cái này từng luồng quang mang, các trạng thái khác nhau, không hoàn toàn giống nhau.

	Mỗi một kiện thần kim tiên thiết, đều có độc lập tủ trụ nhận thả, hơn nữa gia trì phong ấn, cho nên, cho dù có người xông vào, cũng không có khả năng nhúng tay liền có thể mang đi những này thần kim tiên thiết.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng cách hắn gần nhất một cái tủ trụ trước đó, tại đây tủ trụ phía trên bày đặt một khối hỏa kim, cái này một khối hỏa kim chỉ có nắm đấm quá nhỏ, nhưng, lại giống như một vầng mặt trời đồng dạng, dâng trào ra hừng hực liệt diễm, dường như có thể đốt cháy chư thiên đồng dạng.

	Nếu như như vậy một khối hỏa kim không phải là bị phong ấn lời nói, nó phun ra ngoài thần kim liền có thể đem cái này kín kho nướng ánh sáng.

	"Thái Dương Tinh Ô kim." Nhìn trước mắt cái này một khối thần kim, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Thái Dương Tinh Ô kim, đây chính là cực kỳ cực kỳ hiếm thấy thần kim, tin đồn, như vậy thần kim, chỉ có vô thượng chí tôn, vô địch Đạo Quân mới có thể hưởng dụng, thế nhân căn bản là đừng hy vọng.

	"Đây là một cái đại giáo nhờ bán, khách nhân muốn mua một bình có thể kéo dài chí tôn tuổi thọ tiên đan." Bất Ước hòa thượng nói.

	Chí tôn, đó là cường đại cỡ nào tồn tại, đó là đứng tại Thiên Tôn cảnh giới đỉnh phong tồn tại, loại tồn tại này, một khi là thọ nguyên suy kiệt, vậy thì cũng lại khó vãn hồi, hơn nữa, với tư cách chí tôn đồng dạng tồn tại, thế nào kéo dài tuổi thọ đan dược không có dùng qua? Đồng dạng đan dược đối với chí tôn tới nói muốn, căn bản cũng không có hiệu quả.

	Cho nên, một bình có thể kéo dài chí tôn tuổi thọ đan dược, trân quý bực nào.

	Nhìn khối này Thái Dương Tinh Ô kim, Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi.

	Bất Ước hòa thượng cũng nhìn ra Lý Thất Dạ đối cái này một khối Thái Dương Tinh Ô kim không có hứng thú, vội vì Lý Thất Dạ giới thiệu nói: "Thiếu gia nhìn một chút cái này một khối tiên kim làm sao? Khối này tiên kim, chính là chúng ta Như Ý phường đời thứ tám chưởng quỹ theo một cái cổ xưa bí tông trong tay mua lại, đây là truyền thừa rất lâu tiên kim."

	Bất Ước hòa thượng giới thiệu cái này một khối tiên kim, toàn thân như tuyết, còn không có đến gần, chính là thấy lạnh cả người đập vào mặt.
Kết chương.