Chương 813 : Một tỷ đô la đầu cơ.
Chu Trường Hoành ở Chicago đại học tiến sĩ tốt nghiệp sau, dứt khoát quyết nhiên vứt bỏ bản thân yêu thích vài chục năm vật lý sự nghiệp, mà là dấn thân vào cùng ngân hàng Mỹ, thành làm một cái công trái nhân viên giao dịch.

	Lúc ấy, cử động này ở trong nước đưa tới sóng to gió lớn, công hiệu quả cùng tổng thống Mỹ Clinton thăm hoa lúc, hướng Clinton biểu đạt đối nước Mỹ bất mãn Bắc Đại cô bé, cuối cùng gả cho nước Mỹ bạn trai là một cấp bậc.

	Nhưng sau đó, Chu Trường Hoành cũng không có bị đánh mặt, mà là dùng mình thực lực chứng minh lựa chọn của hắn là chính xác .

	Chu Trường Hoành từng dùng sở học mình đến kiến thức, thành lập lãi suất cùng thế chân tiền vay mô thức, cái này ở ngân hàng Mỹ lãi suất nguy hiểm cùng tương đối giao dịch giá trị bảo vệ trong phát huy trọng yếu tác dụng.

	Hai mươi chín tuổi thời điểm, đã ở nước Mỹ công trái giới có chút danh tiếng Chu Trường Hoành, thành công gia nhập, được khen là công trái chi vương Bill · Gross thành lập , toàn cầu lớn nhất công trái quản lý công ty, Thái Bình Dương đầu tư quản lý công ty.

	Chu Trường Hoành đảm nhiệm chính phủ công trái, cơ cấu nợ cùng diễn sinh phẩm ngành đầu tư tổ hợp quản lý, cũng trở thành trứ danh nhà đầu tư, công trái đại vương Bill · Gross trợ thủ đắc lực.

	Hơn nữa ở ngắn ngủi sáu năm sau, Chu Trường Hoành vinh thăng lên Thái Bình Dương đầu tư quản lý công ty đổng sự tổng giám đốc, phụ trách quản lý hai mươi ba tỷ đô la quy mô "Tuyệt đối hồi báo sách lược" quỹ đầu tư thanh khoản series, vì thế sau biến chuyển thành toàn cầu đầu tư thị trường lôi kéo khắp nơi, múa phong làm mây đầu tư quan phô bình con đường.

	Có thể nói vào thời khắc ấy, Chu Trường Hoành chính là toàn thế giới nổi danh nhất công trái đầu tư người quản lý một trong.

	Nếu như cho nên chuyện đến nơi này, kia chỉ có thể nói là một vị gồm có phi phàm thiên phú người Hoa, thành công ở nước Mỹ xâm nhập xã hội thượng lưu lệ chí câu chuyện mà thôi.

	Nhưng thực thì không phải vậy.

	Ba mươi chín tuổi Chu Trường Hoành đột nhiên bị ngoại hối dự trữ quản lý cục chiêu mộ.

	Giống như hắn lúc ấy vứt bỏ vật lý như vậy dứt khoát quyết nhiên, Chu Trường Hoành lần nữa không để ý Thái Bình Dương đầu tư quản lý công ty đổng sự giữ lại, từ đi làm người ta hâm mộ chức vị tổng giám đốc, trở thành ngoại hối dự trữ quản lý cục thủ tịch đầu tư dài, lấy bảo đảm Hoa Hạ 23 ngàn trăm triệu đô la tư sản an toàn tăng giá trị tài sản.

	Trông coi 23 ngàn trăm triệu đô la Chu Trường Hồng, đứng lên lớn hơn nền tảng, dù sao Hoa Hạ ngoại hối dự trữ vượt ra khỏi nước Mỹ trước 100 lớn thuần cơ quan tài chính quản lý tư sản quy mô tổng cộng.

	Vì vậy Chu Trường Hoành cũng được khen là toàn cầu lớn nhất quỹ quản lý người, hơn nữa từ hắn phụ trách quỹ mỗi tháng cũng lấy hơn mấy trăm ngàn trăm triệu đô la quy mô tăng trưởng.

	Chu Trường Hoành xuất hiện, để cho Hoa Hạ ngoài trữ đầu tư phát sinh biến hóa lớn, xí nghiệp nợ, cổ phiếu đầu tư tỉ trọng rõ ràng gia tăng, giải quyết đẹp nợ chiếm Hoa Hạ ngoài trữ tỷ lệ quá cao vấn đề.

	Phải biết, trước Hoa Hạ ngoại hối quản lý cục, chỉ biết tăng cầm nước Mỹ quốc trái, như vậy thao tác thủ pháp để cho rất nhiều quốc tế ngoại hối thị trường đỉnh cấp Trader rất là không thèm.

	Bên ngoài chuyển dự trữ quản lý cục nhậm chức bốn năm sau, Chu Trường Hoành bồng bềnh lướt đi, hoàn toàn kết thúc bản thân kiếp sống giang hồ, đại ẩn ẩn vào thế trong.

	Có thể nói, toàn Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới cũng không có thứ hai, giống như Chu Trường Hoành như vậy đỉnh cấp Trader.

	Thứ nhất, bọn họ không có quản lý qua hơn hai mươi ngàn trăm triệu, thậm chí hơn ba mươi ngàn trăm triệu như vậy kếch xù đô la.

	Thứ hai, bọn họ quản lý lên, đại khái là không bằng Chu Trường Hoành quản lý tốt như vậy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không nhịn được nhệch miệng, hắn thật là vạn vạn không nghĩ tới Trần Thiệu Hiên vậy mà có thể cùng với Chu Trường Hoành.

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên phát hiện giữa hai người rất có có chung nhau tính, mới bắt đầu cũng thích vật lý, sau đó đều muốn trở thành Trader.

	"Phương tổng, ngươi cảm thấy ta sư huynh thế nào?"

	Thấy Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Trần Thiệu Hiên không nhịn được mở miệng nói ra.

	Phương Thần cũng không trực tiếp trả lời, mà là lần nữa trên dưới quan sát Chu Trường Hoành một cái, trầm ngâm mấy tức sau sau đó nói: "Chu tiến sĩ, ta sau đó phải làm gì, tin tưởng ngươi cũng đã biết , cho nên ta muốn hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi đối tương lai bảng Anh nhìn thế nào? Ta muốn nghe một chút giải thích của ngươi."

	Ừm, không sai, Phương Thần vào giờ phút này đánh lên bảng Anh chủ ý, chuẩn bị ở nước Anh cái này đã tịch mịch đế quốc Nhật Bất Lạc trên người hung hăng đào đi một miếng thịt.

	Không đúng, phải nói là, hắn có lẽ là rất sớm trước kia đã nhìn chằm chằm bảng Anh, mà chận đánh bảng Anh, cũng là hắn vì hóa giải Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ tiền bạc áp lực, mà chuẩn bị đại sát khí!

	Nếu không, hắn đi đâu có thể dễ dàng kiếm đến một tỷ đô la?

	Tổng thống Mỹ là ai, rất nhiều người Hoa có thể không biết, nhưng Soros là ai, người người cũng nghe tin đã sợ mất mật, vốn chủ nghĩa đế quốc mất ta tim bất tử luận điệu, Soros ở Hoa Hạ đã sớm thành vạn ác chủ nghĩa tư bản hóa thân.

	Mà Soros thành danh cuộc chiến, chính là năm 1992 chận đánh bảng Anh!

	Hắn làm một món tiền vô cổ nhân chuyện, hắn lay động một cái Great Britain viên này được xưng kiên đĩnh đại thụ, thử một lần nó rốt cuộc mạnh đến mức nào lực lượng.

	Soros dùng hai tỷ đô la quỹ tư bản, 5 lần đòn bẩy nạy ra mười tỷ đô la bảng Anh bán khống tiền tệ, cuối cùng lấy đi một tỷ đô la lợi nhuận!

	Ngày này chú định đem ghi vào tài chính sử sách, cũng chú định trở thành nước Anh thị trường chứng khoán là hắc ám nhất một ngày.

	Tại một ngày này, một nghèo khổ xuất thân, miễn cưỡng hoàn thành Luân Đôn kinh tế học viện kinh tế học chương trình học Hungary Do Thái di dân đánh tan tiếng tăm lừng lẫy ngân hàng England.

	Năm 1992, Soros quỹ tăng trưởng  6 7.5%, cá nhân hắn cũng nhân chỉ toàn kiếm 6. Năm trăm triệu đô la mà vinh đăng 《 tài chính thế giới 》 tạp chí phố Wall thu nhập xếp hạng biểu đứng đầu bảng, kỷ lục này một mực giữ vững tới năm 2018.

	Làm vì cái thời đại này đại sư đầu cơ, Soros chỉ dùng ngắn ngủi 16 năm, liền đem ban sơ nhất chỉ có bốn triệu đô la tư bản biến thành  một tỷ đô la. Soros còn nói lên trứ danh xoay người tính lý luận, là thị trường chứng khoán trong xứng danh nhà triết học.

	Nghe xong Phương Thần câu hỏi, Chu Trường Hoành trái tim đập bịch bịch, hắn biết khảo nghiệm chân chính đến rồi, hắn có thể hay không có thao tác hàng trăm triệu tiền bạc, ở tư bản thị trường gây sóng gió có thể, hoàn thành giấc mộng của mình, liền nhìn hắn hôm nay trả lời.

	Cưỡng bách bản thân tỉnh táo lại, Chu Trường Hoành cẩn thận kiểm tra một chút, bản thân đã sớm đánh tốt phúc cảo, cái này mới chậm rãi nói: "Nói thật, bảng Anh làm thế giới chủ yếu lưu thông tiền tệ ở gia nhập Euro khu về sau, cùng Euro khu cái khác tiền tệ lẫn nhau dây dưa, nhất là cùng cường thế nước Đức Mark lẫn nhau đinh trụ, cái này hết sức tăng lên bảng Anh giá trị cùng giữ vững mạnh mẽ lòng tin."

	Nói đến đây, Chu Trường Hoành tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần mặt vô biểu tình, không nhìn ra chút xíu vui giận, tâm không khỏi treo lên.

	Nhưng hắn đã là tên đã lên dây, không thể không phát, lần nữa tổ chức một cái ngôn ngữ, nhắm mắt tiếp tục nói: "Nhưng trong mắt của ta, bảng Anh hối suất là có hạ xuống không gian , bây giờ bảng Anh không ngờ cùng nước Đức Mark giữ vững 1 bảng Anh đổi 2.95 Mark hối suất trình độ, ta cảm thấy bảng Anh tồn tại đánh giá cao."

	Nghe vậy, Phương Thần trong ánh mắt hơi thoáng qua một tia ánh sáng, chậm rãi nói: "Kia ngươi cảm thấy bảng Anh có ngã xuống không gian sao?"

	"Có!" Chu Trường Hoành trả lời như đinh chém sắt nói.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Chu Trường Hoành mặt cười khổ nói: "Nhưng thực tế thao tác, chỉ sợ là quá khó , dù sao quản lý bảng Anh hối suất chính là ngân hàng England, đây là toàn thế giới sớm nhất ngân hàng trung ương, là các quốc gia ngân hàng trung ương thể chế thuỷ tổ, ở này thành lập trong vòng ba trăm năm, trải qua quá nhiều khiêu chiến, nhưng bây giờ bảng Anh vẫn là trên thế giới trọng yếu thứ hai tiền tệ."

	Bảng Anh ở hai trăm năm tới vẫn là thế giới chủ yếu tiền tệ, nguyên lai chọn lựa bản vị vàng chế, cùng hoàng kim móc nối lúc, bảng Anh ở thế giới thị trường chứng khoán chiếm cứ vô cùng vì địa vị trọng yếu.

	Chỉ là chiến tranh thế giới lần thứ nhất, khiến cho chính phủ Anh buông tha cho bản vị vàng chế mà chọn lựa phù động chế, bảng Anh ở thị trường thế giới địa vị không ngừng hạ xuống, nhưng ở toàn cầu giao dịch thanh toán trong, bảng Anh thanh toán tỷ lệ vượt qua hai mươi phần trăm.

	Mà xem như bảo đảm thị trường ổn định trọng yếu cơ cấu —— ngân hàng England, là nước Anh tài chính thể chế mạnh trụ cột lớn, gồm có cực kỳ phong phú thị trường kinh nghiệm cùng thực lực cường đại, từ không có người can đảm dám đối với kháng cái này quốc gia tài chính thể chế, thậm chí nghĩ cũng chưa dám nghĩ qua.

	Cho nên nói, hắn thật không nhìn thế nào tốt, Phương Thần mong muốn rung chuyển bảng Anh, từ trên người bảng Anh mò một thanh ý tưởng.

	Còn nữa nói , từ thế giới trong lịch sử đến xem, quốc tế tài chính trùm sò để mắt tới , tiền tệ có thể bị thao túng, cũng chỉ là một ít quốc gia nhỏ mà thôi.

	Tuyệt không nói ra hiện, thế giới nước lớn tiền tệ bị thao túng, sau đó từ trong cá chuyện lợi lệ.

	Về phần Thỏa ước Plaza, đó là một ngoại lệ!

	Hay hoặc là nói, nếu người giật dây có nước Mỹ thực lực như vậy, hơn nữa vẫn còn ở đối phương quốc thổ có đóng quân, kia mới có thể.

	Bằng không thao túng thế giới nước lớn tiền tệ có khả năng gần như bằng không.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, coi như là đối Chu Trường Hoành tán thưởng.

	Mặc dù Chu Trường Hoành cũng không cho là, bảng Anh có thao túng mưu lợi có thể, nhưng vào lúc này có thể chắc chắn như thế nói, bảng Anh có thao túng không gian , Chu Trường Hoành thực lực cùng ánh mắt, đã coi như là rất tốt.

	Nói thật, ở Soros làm như vậy trước, thật đúng là không ai dám ở bảng Anh bên trên dùng tới não cân.

	Nhưng cái này trùng hợp nói rõ, vị này đại sư đầu cơ, kên kên, kẻ cướp đoạt hùng mạnh cùng tàn nhẫn chỗ.

	Ở năm 1990, nước Anh quyết định gia nhập Tây Âu quốc gia sáng lập hàng mới tiền hệ thống —— châu Âu hối suất hệ thống.

	Như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà.

	Châu Âu hối suất hệ thống khiến Tây Âu các quốc gia tiền tệ không còn đinh trụ hoàng kim hoặc đô la, mà là lẫn nhau đinh trụ, mỗi một loại tiền tệ chỉ cho phép ở nhất định hối suất trong phạm vi phù động, một khi vượt ra khỏi quy định hối suất phù động phạm vi, các thành viên nước ngân hàng trung ương thì có trách nhiệm thông qua mua bán bản quốc tiền tệ tiến hành thị trường can dự, khiến nước nọ tiền tệ hối suất ổn định đến quy định bên trong phạm vi.

	Nếu như làm không được, cũng chỉ có thể bị buộc thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống.

	Cái này vốn hẳn nên là một gia tăng EU các quốc gia tiền tệ ổn định tính tốt chính sách.

	Kết quả lại bị Soros như vậy tài chính trùm sò lợi dụng.

	Hết cách rồi, làm nước Anh kinh tế lâu dài tiêu điều, đang sa vào nặng nề khó khăn dưới tình huống, nước Anh không thể nào duy trì lãi suất cao chính sách, nếu muốn kích thích bản quốc phát triển kinh tế, duy nhất có thể được phương pháp chính là hạ thấp lãi suất.

	Nhưng nếu nước Đức lãi suất không dưới điều, nước Anh đơn phương hạ xuống lãi suất, gặp nhau suy yếu bảng Anh, khiến cho nước Anh thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống. Nhưng chính phủ Anh đang nhận được châu Âu hối suất thể hệ hạn chế, nhất định phải miễn lực duy trì bảng Anh đối Mark tỉ suất hối đoái.
Kết chương.