Chương 1691: Trở về
 
 	Trở lại Bắc Uông Dương Lý Thất Dạ cũng hướng Dư Thái Quân bọn hắn cáo biệt, lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Dư Thái Quân cũng biết là lúc cáo biệt rồi.
 
 	"Đại nhân" Dư Thái Quân bái thật sâu, cái này chỉ sợ là nàng trong cuộc đời này một lần cuối cùng hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ.
 
 	Lý Thất Dạ tự tay nâng dậy nàng, nhẹ nhàng mà nói: "Thế gian không có không tiêu tan buổi tiệc, ngươi tùy tùng ta một thế, hôm nay cũng là ta và ngươi cáo biệt thời điểm." Nói đến đây hắn cũng không khỏi có chỗ thương cảm, cảnh tượng như vậy đã không phải là lần đầu tiên.
 
 	"Không biết có thể hay không gặp lại đại nhân." Dư Thái Quân cũng theo đó thương cảm, bao nhiêu năm về sau từng cái người rời đi, hiện tại liền trường sinh bất tử đại nhân cũng sắp sửa rời đi, đây là một lần cuối cùng biệt ly.
 
 	Đối với lời nói như vậy Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, cuối cùng hắn chỉ có nhẹ nhàng mà nói: "Thế gian có vô số khả năng, tương lai tựu giao cho thời gian a."
 
 	"Chúc đại nhân mã đáo thành công, kỳ khai đắc thắng (*thắng ngay từ trận đầu), chiến thắng trở về!" Cuối cùng Dư Thái Quân chỉ có thể là như thế chúc phúc Lý Thất Dạ, nàng mặc dù có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng có thể nói ra cũng chỉ có một câu nói như vậy.
 
 	"Ta cũng nguyện ngươi sống lâu muôn tuổi." Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng mà nói, tuy nhiên hắn cũng có được sắp chia tay ngàn lời, nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng nói ra một câu nói này, không có gì so một câu nói này trân quý hơn.
 
 	Cáo biệt về sau, Lý Thất Dạ cũng không hề có nhi nữ phong thái, quay người phiêu nhiên mà đi.
 
 	Dư Thái Quân vẫn đứng tại đó, một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, mãi cho đến Lý Thất Dạ bóng lưng nhạt nhòa ở chân trời, cuối cùng nước mắt từ khóe mắt của nàng rơi xuống, nàng nhẹ nhàng mà nói: "Tạm biệt đại nhân, không còn ngươi, Cửu Giới đã là ảm đạm vô quang!"
 
 	Lý Thất Dạ cáo biệt Dư Thái Quân về sau, đi vào Trấn Thiên Hải thành, hắn cũng không có nhúng tay Trấn Thiên Hải thành sự vụ, đi vào Trấn Thiên Hải thành về sau hắn chỉ là gặp Tử Thúy Ngưng.
 
 	"Ngươi chuẩn bị một chút ah, nên rời đi thời điểm rồi, về phần Trấn Thiên Hải thành an bài như thế nào tựu nhìn ngươi." Lý Thất Dạ phân phó Tử Thúy Ngưng.
 
 	Tử Thúy Ngưng trầm mặc một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà gật đầu nói: "Ta hiểu rồi. Đây hết thảy ta đều sẽ an bài tốt." Mặc dù nói nàng là không nỡ rời đi mảnh này sinh nàng nuôi nàng địa phương, nhưng là nàng cuối cùng vẫn chọn rời đi, dù sao ở phía trước có càng rộng lớn hơn thiên không chờ nàng.
 
 	"Đây mới là lựa chọn của ngươi." Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Bằng không thì cái này đem là uổng phí một đời tạo hóa của ngươi, cũng là uổng phí trong tay ngươi Tiên Huyết Mâu. Đây chính là giết qua Tiên Đế hung khí, không phải khiến nó lưu tại Trấn Thiên Hải thành rỉ sắt, mà có lẽ xuất hiện tại phía trên Cửu Thiên Thập Địa, dùng nó đến đâm thủng chư thần yết hầu, ngươi có lòng tin như vậy sao?"
 
 	Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở một cái. Trịnh trọng gật đầu nói: "Ta biết rồi, ta nhất định sẽ không cô phụ đại đạo của ta, ta nhất định sẽ dùng nó đến đãng quét ra một phiến thiên địa!"
 
 	"Có dạng này quyết tâm là tốt rồi, vậy thì chuẩn bị một chút a." Lý Thất Dạ phân phó nói liền rời đi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ rời đi thời điểm Khổng Tước Minh Vương đến tiễn đưa, đi không bao xa, Lý Thất Dạ phân phó: "Trở về ah, Trấn Thiên Hải thành còn nhiều chuyện làm, cần ngươi dạng này nhân tài, tương lai Trấn Thiên Hải thành nhất định có thể lại một lần nữa toả sáng."
 
 	Khổng Tước Minh Vương không khỏi cười khổ một cái, ở thời điểm này nàng cũng không có bởi vì nắm quyền mà cảm thấy cao hứng. Trái lại trách nhiệm trên vai để cho nàng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, dù sao bọn hắn cái này một thế hệ quyết định Trấn Thiên Hải thành hưng suy, nếu như bọn hắn một thế hệ này không cố gắng, sẽ thẹn với liệt tổ liệt tông.
 
 	"Trong tông môn còn có Sơn Tổ, Diệp Tổ bọn hắn chủ trì đại cục, chúng ta vãn bối nguyện hết sức phục hưng Trấn Thiên Hải thành." Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương nói tới Diệp Tổ chính là Diệp Cửu Châu, đánh Phi Tiên giáo một trận chiến hắn cuối cùng vẫn còn sống.
 
 	"Không, bọn hắn đều già rồi, Trấn Thiên Hải thành cần thế hệ tuổi trẻ, chỉ có thế hệ tuổi trẻ có hi vọng, một cái tông môn mới có hy vọng. Chỉ dựa vào thế hệ trước không cách nào chèo chống một cái đại giáo, cho dù có thể chèo chống đến đó cũng là mặt trời sắp lặn, cuối cùng sẽ xuống dốc." Lý Thất Dạ lắc đầu nói.
 
 	Khổng Tước Minh Vương yên lặng gật đầu, đạo lý này nàng cũng biết. Bất quá đối với nàng tới nói đương Tử Thúy Ngưng rời đi về sau phục hưng Trấn Thiên Hải thành trách nhiệm như vậy thật sự là quá mức trầm trọng.
 
 	"Diệp Cửu Châu là một người có tài năng." Cuối cùng Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Mặc kệ hắn làm qua cái gì, mặc kệ hắn là thế nào xuất thân, nhưng nhớ kỹ một điểm, hắn là sẽ không phản bội Trấn Thiên Hải thành, có thể được đến hắn phụ tá. Đây đối với Trấn Thiên Hải thành tới nói là một chuyện tốt."
 
 	"Chỉ là Diệp Tổ hắn. . ." Khổng Tước Minh Vương trầm ngâm một tiếng. Đại chiến kết thúc về sau Diệp Cửu Châu lấy chịu tội chi thân lưu tại Trấn Thiên Hải thành, nhưng Tử Thúy Ngưng miễn xá tội lỗi của hắn, chỉ có điều Cố Tôn chết về sau hắn cũng là buồn rầu không vui, dù sao đối với Diệp Cửu Châu tới nói hắn xem Cố Tôn như cha đẻ.
 
 	"Hắn sẽ đi ra, đời này của hắn trải qua không ít sóng gió." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hắn sẽ biết Trấn Thiên Hải thành tương lai như thế nào, hắn cũng biết Trấn Thiên Hải thành tương lai nên đi như thế nào!"
 
 	"Ta minh bạch." Khổng Tước Minh Vương gật đầu nhẹ nhàng nói, cuối cùng nàng thật sâu đối Lý Thất Dạ khom người, bái một cái nói: "Tuy nhiên ta tùy tùng công tử thời gian rất ít, nhưng là công tử dạy bảo để cho ta chung thân được lợi, công tử kim ngôn ngọc ngữ chỉ cho ta sáng tỏ đại đạo, công tử đại ân, vĩnh viễn khắc tại tâm."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, thụ Khổng Tước Minh Vương đại lễ, sau đó phiêu nhiên mà đi, vượt qua không gian, trong nháy mắt từ Bắc Uông Dương xuyên qua Trung Đại Vực, trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Đương Lý Thất Dạ về tới Tẩy Nhan Cổ Phái về sau Bộ Liên Hương các nàng đều nhất nhất đi ra đón chào, đặc biệt là Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều càng là bước nhanh chạy tới.
 
 	"Công tử gia" thấy được Lý Thất Dạ về sau, Trần Bảo Kiều cũng không nhịn được nữa, lao đến cho mình công tử gia một cái thật sâu ôm, tại đây ôm có thật sâu tưởng niệm cùng tình yêu.
 
 	"Đến, đến, đến, đều để ta ôm một cái." Lý Thất Dạ cười từng cái ôm Lý Sương Nhan các nàng, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi cười thoải mái.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ thật sâu ôm Bộ Liên Hương, Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà nói: "Trở về là tốt rồi." Tại trong lời nói này có vô tận ôn nhu.
 
 	Nhìn xem chúng nữ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bất luận đi bao xa, cuối cùng hắn vẫn là về tới nơi này, bởi vì nơi này có người lo lắng hắn, ở chỗ này có hắn lo lắng sự tình.
 
 	"Đại sư huynh trở về rồi" rất nhanh Lý Thất Dạ trở về tin tức truyền khắp toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái là tràn ngập niềm vui, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đệ tử đều hết sức hưng phấn, đặc biệt là rất nhiều vừa bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, bọn hắn hận không thể thấy một lần Đại sư huynh phong thái vô thượng!
 
 	Đương Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới treo đèn kết hoa thời điểm, ở trong phòng chỉ để lại Lý Thất Dạ cùng Bộ Liên Hương cộng hưởng lấy ấm áp yên lặng thời gian, hai người bọn họ nhẹ nhàng ôm nhau, tựa đầu vào nhau.
 
 	"Vì chuyện gì mà lo đây?" Qua hồi lâu sau, Bộ Liên Hương nhìn xem Lý Thất Dạ không khỏi ôn nhu nói.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không có gì, một ít tục sự mà thôi." Nói đến đây, hắn cúi đầu nhìn trước mắt tuyệt thế Vô Song giai nhân, chậm rãi nói: "Ta ý định đi một chuyến Thiên Cổ Thi Địa!"
 
 	"Ngươi đây là" Bộ Liên Hương ngây ngốc một chút, nói: "Nếu là chỉ vì ta, không có cần thiết đi."
 
 	"Cho dù không vì ngươi, ta cũng muốn đi một chuyến." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Thế gian này có nhiều thứ để cho ta buông không được."
 
 	"Bởi vì Cổ Minh sao?" Bộ Liên Hương hiểu được, chậm rãi nói.
 
 	"Vẫn là ngươi hiểu ta." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không giấu diếm, nói: "Đúng vậy, ta là lòng có chỗ buồn, lo lắng ta rời đi về sau Cổ Minh sẽ ngóc đầu trở lại, cho nên quyết định đi một chuyến Thiên Cổ Thi Địa."
 
 	"Bất cứ chuyện gì đều cần trả giá." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà nói. Nàng từng chôn ở trong Thiên Cổ Thi Địa Long mạch, đối với Thiên Cổ Thi Địa có hiểu rõ nhất định.
 
 	"Một thế này nên ta ra giá thời điểm, không phải người khác cùng ta cò kè mặc cả." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Bất kể là ai, bất kể là như thế nào tồn tại, đều phải bằng vào ta ước định hệ thống đến tiến hành, nếu không, tại ta rời đi thời điểm ta sẽ không ngại mà san bằng một ít Táng Địa! Chỉ cần có tất yếu, ta sẽ để cho một ít Táng Địa nhìn một chút ta đối Cửu Giới quyết tâm!"
 
 	Bộ Liên Hương ôm cổ hắn, nhẹ nhàng mà nói: "Cửu Giới chúng sinh đều sợ ngươi, thậm chí là thóa mạ ngươi, nhưng lại có ai có thể hiểu được ngươi, lại có ai biết ngươi đối cái này Cửu Giới yêu đến sâu như vậy, lại có ai biết rõ ngươi vì Cửu Giới đã từng là từng cái thời đại thủ hộ, cho dù ngươi muốn rời đi, trong lòng vẫn là không bỏ xuống được Cửu Giới!"
 
 	"Thế nhân cái nhìn như thế nào, cái này cùng ta không quan hệ gì." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt cười cười, cúi đầu nhìn trước mắt giai nhân, chậm rãi nói: "Nếu là ngươi nguyện ý chuyến này đi Thiên Cổ Thi Địa ta vì ngươi tranh thủ một thế như thế nào?"
 
 	Đối với lời như vậy, Bộ Liên Hương bắt đầu trầm mặc, nhẹ nhàng mà nói: "Ta biết trong lòng ngươi không bỏ nổi ta, ta lại làm sao bỏ được ngươi đây? Nhưng sống thêm một thế là có đại giới đấy, ta không hy vọng vì sống thêm một thế mà không hề thong dong, nếu như có thể cho ta lựa chọn, ta nguyện ý lựa chọn ưu nhã thong dong rời đi. Lại nói, đối với chúng ta đã là đầy đủ thiên trường địa cửu rồi, từ Cổ Minh thời đại vượt qua đến bây giờ, đây đã là đầy đủ."
 
 	"Hơn nữa, ta có lẽ vì ngươi lưu lại, ta có lẽ cho ngươi huyết thống tại trong Cửu Giới này kéo dài xuống. Ngươi không phải cũng là lo lắng Cổ Minh ngóc đầu trở lại sao? Ta cũng có thể lưu lại, tại đây không dài quãng đời còn lại trong năm tháng thay ngươi nhìn thế giới này, thay ngươi truyền xuống có thể Kháng Hành Cổ Minh truyền thừa. Bất luận Cổ Minh sẽ hay không ngóc đầu trở lại, trong tương lai bên trong Cửu Giới sẽ có người yên lặng nhìn lấy cái thế giới này!" Nói chuyện nàng ôm chặt cổ Lý Thất Dạ.
 
 	"Nhân sinh" ôm Bộ Liên Hương, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Chắc chắn sẽ có bất đắc dĩ."
 
 	"Nam nhân của ta, ngươi là đỉnh thiên lập địa nam nhi, sẽ không bởi vì ta mà do dự." Bộ Liên Hương vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không hy vọng ta vì trọng sinh mà thống khổ, đây là một loại nhân sinh lựa chọn, liền để ta ưu nhã ung dung còn sống a. Chúng ta đã từng có được, so thiên trường địa cửu trân quý hơn!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ ôm lấy nàng nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ có thể cải biến đây hết thảy, nhưng hắn tôn trọng Bộ Liên Hương lựa chọn, dù sao tuế nguyệt vô tình, sống lại chưa chắc tựu là một chuyện khiến người khoái hoạt, hắn đã từng Trường Sinh qua, biết rõ đối mặt với vô tình tuế nguyệt là một loại tra tấn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.