Chương 508 : Yêu Cầu.
"cái này điều hư không hồng câu, cũng bị chúng ta xưng là 'Hai giới vòng xoáy mang', hoặc là 'Hai giới giao hòa mang' ."

	Ở cái kia một đạo dường như thâm uyên giống như hồng câu bên cạnh cách đó không xa, Khấu Trùng Tuyết hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Thương Vũ, Thương Linh hai toà thế giới liền ở đây bắt đầu giao hòa, mà hai toà thế giới thiên địa bản nguyên đồng dạng ở đây hòa làm một thể."

	"Chúng ta vốn là từ bên trong thế giới đến, tự nhiên cũng sẽ xuất phát từ bản năng nghĩ muốn quy đến phía thế giới này bản nguyên ở trong đi. Chỉ bất quá thông thường ở tầng tầng cách trở phía dưới, võ giả căn bản không thể nào nhìn thấy thiên địa bản nguyên. Cho dù tiến giai tứ trọng thiên sau, võ giả có thể đến dòm ngó vụn vặt, nhưng cũng gần như chỉ ở biết một mà không biết mười mà thôi."

	"Hiện nay hai toà thế giới thiên địa bản nguyên tại nơi này hội tụ, giao hòa, hiện ra, võ giả đột nhiên nhìn thấy, khó tránh khỏi tâm thần vì đó đoạt, như cũng không đủ định lực từ bên trong tránh thoát, khó tránh khỏi liền sẽ thả người nhảy xuống cái này hồng câu, quay về thiên địa bản nguyên."

	Thương Hạ tự nhiên biết rõ Khấu Trùng Tuyết kiên quyết sẽ không trơ mắt nhìn mình từ nơi này nhảy xuống, bất quá điều này hiển nhiên là một tầng thử thách.

	Như quả thật là để Khấu Trùng Tuyết ra tay rồi, đến lúc đó có thể phải thay đổi cái góc độ đến nhìn hắn, cũng may hắn tự mình tránh thoát đi ra.

	"Đi thôi, Bản viện Bản tôn ngay tại phía trước cách đó không xa địa phương tọa trấn, ngươi nên đi gặp hắn một chút."

	Thương Hạ nghe vậy vội vàng đuổi theo.

	Hai người tốc độ tựa như chậm thực nhanh, chốc lát sau khi cũng đã ở mảnh này Khung Lư bên trên vượt qua không biết bao xa khoảng cách.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ lấy tự thân thần ý cẩn thận cảm giác thiên ngoại Khung Lư cùng Thương Vũ giới không giống.

	Được lợi từ trước ở huyền giới thượng tầng thích ứng, Thương Hạ ở đi tới thiên ngoại Khung Lư sau khi, loại kia bởi vì thiên địa nguyên khí mỏng manh mà tạo thành cảm giác nghẹt thở vẫn cứ tồn tại, nhưng hắn cũng đã có thể rất tốt thích ứng đi xuống.

	Bất quá hắn đồng thời cũng có thể khẳng định, nơi này thiên địa bổn nguyên chi khí cũng tương tự muốn mấy lần nồng nặc cùng huyền giới thượng tầng.

	Hơn nữa Thương Hạ còn có thể cảm nhận được trong đan điền Linh sát bản nguyên, loáng thoáng vẫn có thể cùng quanh quẩn tại xung quanh người thiên địa bản nguyên hình thành mơ hồ hô ứng.

	Ngoài ra, Thương Hạ ở dọc theo "Hai giới giao hòa mang" cái này điều hư không hồng câu cất bước quá trình ở trong, còn thỉnh thoảng lấy ngón tay nắm bắt mi tâm của chính mình.

	"Làm sao, trong cơ thể bản nguyên có mất khống chế dấu hiệu sao?"

	Khấu Trùng Tuyết chậm lại bước chân, quay đầu lại nhìn về phía Thương Hạ, trong ánh mắt mang theo một chút tìm kiếm.

	Thương Hạ mỉm cười, lắc đầu nói: "Cũng không phải là như vậy, ngược lại là thần ý cảm ứng sinh động không ít."

	"Là như vậy?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn qua có chút bất ngờ, tựa hồ liền ngay cả chính hắn cũng có chút không rõ: "Có hay không cần nghỉ ngơi một chút?"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Không sao, chỉ là có chút không khỏe, nhưng tất cả còn đều ở trong lòng bàn tay."

	Khấu Trùng Tuyết sâu sắc liếc mắt nhìn hắn, sau đó mới chậm rãi gật gật đầu, xoay người tiếp tục đi đến phía trước.

	Thương Hạ vẫn cứ duy trì sớm định ra tốc độ theo ở phía sau, nhưng nhưng trong lòng không khỏi cười khổ.

	Hắn ngược lại cũng không phải ở nói với Khấu Trùng Tuyết hoang, mà là tứ phương bi xao động cũng xác thực ảnh hưởng đến tự thân thần ý ổn định.

	Lần này tứ phương bi xao động tuy rằng đồng dạng là bởi vì thiên địa bản nguyên, nhưng cũng không có lúc trước loại kia đặc biệt cảm giác phương hướng biết, mà là bởi vì nơi này tràn ngập thiên địa bản nguyên nồng độ, đủ để dụ dỗ hắn không thể chờ đợi được nữa từ Thương Hạ trong đầu chui ra ngoài!

	Cũng may Thương Hạ trước mắt còn có thể áp chế được, hơn nữa hoặc hay là bởi vì trước tứ phương bi có thể chủ động hấp thu hắn bản mệnh sát nguyên duyên cớ, làm cho tứ phương bi bản thân nhiễm hắn dấu ấn, làm cho hắn ngoại trừ mạnh mẻ áp chế ở ngoài, thậm chí còn có một chút chủ động ảnh hưởng tứ phương bi năng lực.

	Chỉ là sự ảnh hưởng này nhỏ bé không đáng kể, Thương Hạ càng nhiều vẫn là lấy tự thân thần ý mạnh mẻ áp chế, cho tới xao động tứ phương bi để hắn cảm giác đến mi tâm của chính mình trong lúc đó cũng luôn ở theo nhảy lên.

	Chỉ trong chốc lát, ở khoảng cách "Hai giới giao hòa mang" biên giới hai mươi, ba mươi trượng ở ngoài địa phương, một toà hai đài bỗng dưng mà lên, bên trong đang có một cái thân mang áo bào trắng lại lười nhác nửa y ở đình đài một toà trên giường trung niên võ giả, tựa hồ đang ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần.

	Người này chính là Thông U huyền giới sơn trưởng, ngũ giai Lão tổ Khấu Trùng Tuyết Bản tôn.

	Vị này mang cho Thương Hạ cảm giác quen thuộc, nhưng cũng Thương Hạ lần thứ nhất nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết bản thân thời điểm gần gũi.

	Rất hiển nhiên, trong đình đài cái kia một cái mới thật sự là Khấu Trùng Tuyết Bản tôn.

	Đợi đến Thương Hạ đi tới khoảng cách đình đài cách đó không xa địa phương sau, trước dẫn dắt Thương Hạ từ huyền giới hư không vượt qua trước mặt ở ngoài Khung Lư Thủy Mẫu nguyên cương tạo thành Nguyên cương hóa thân, nhất thời hóa thành từng cái từng cái nhỏ bé dày đặc dòng nước, dung nhập đến Bản tôn trong thân thể.

	Trong nháy mắt, từ Thương Hạ tiến vào huyền giới thượng tầng chuyện sau đó, liền tất cả bị Khấu Trùng Tuyết biết.

	Chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt rất có vài phần kinh ngạc, vẻ tò mò.

	"Ngươi bốn sát cùng tu tiến triển không sai!"

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là hướng về phía Thương Hạ vẫy vẫy tay, chờ hắn đến gần đình đài sau khi, cái này mới nói: "Ngươi có thể một mình xuyên qua huyền giới thượng tầng hư không bích chướng, lại có thể tránh thoát hai giới bản nguyên lẫn nhau giao hòa hấp dẫn, Tứ Quý linh sát nhưng là đã luyện hóa năm, sáu phần mười?"

	Thương Hạ hàm hồ nói: "Bốn, năm phần mười đi."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía hắn ánh mắt càng nhiều hơn mấy phần kinh dị, một lúc lâu mới dùng mang theo than nhỏ cùng từ thẩm giống như giọng nói, thấp giọng nói: "Bốn sát cùng tu so với ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn, chẳng lẽ nói ở Võ Sát cảnh, bốn sát cùng tu mới là đường ngay?"

	Thương Hạ trầm mặc không nói.

	Khấu Trùng Tuyết lại ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, hỏi: "Ngươi nói xem?"

	Thương Hạ cười nói: "Vậy ngài có thể làm khó dễ."

	Khấu Trùng Tuyết cũng ý thức được trước mắt chỉ là một cái tuổi bất quá hai mươi, tiến giai tứ trọng thiên tổng cộng vẫn chưa tới hai năm người trẻ tuổi.

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc ở trong, trong lòng kỳ thực cũng là khá không bình tĩnh.

	Khấu Trùng Tuyết suy đoán Thương Hạ Tứ Quý linh sát đã từng cái luyện hóa năm, sáu phần mười, mà Thương Hạ trong miệng nói bốn, năm phần mười, nhưng trên thực tế hắn khoảng thời gian này tu vị tuy có tăng lên, Tứ Quý linh sát tổng cộng đi bất quá luyện hóa ba thành năm.

	Từ khi tiến giai Tứ Tượng cảnh tới nay, Thương Hạ vì tự nghĩ ra hoàn chỉnh Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp, vẫn luôn ở phòng ngừa tự thân tu vị bị động tăng lên, mà hắn đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa cũng vẫn duy trì đang uống Tứ Tượng cảnh tiến giai dược tề sau khoảng ba phần mười.

	Cũng chính là gần nhất cái này một năm thời gian ở trong, Thương Hạ đối với "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" hoàn thiện cực kỳ thông thuận.

	Đang không ngừng đối với cái này đạo Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp vận chuyển cùng cải tiến quá trình ở trong, Thương Hạ thả ra đối với Tứ Quý linh sát tiếp tục luyện hóa, cùng với đối với tự thân tu vị áp chế, rồi mới miễn cưỡng nhiều luyện hóa năm phần mà thôi.

	Khấu Trùng Tuyết sở dĩ suy đoán Thương Hạ bốn đạo bản mệnh Linh sát đã luyện hóa năm, sáu phần mười, khoảng chừng là thông qua hắn ở tiến vào huyền giới thượng tầng quá trình, cùng với sau khi một loạt biểu hiện triển hiện ra không thua gì tứ trọng thiên tầng thứ ba thực lực.

	Mà Thương Hạ thì lại ở Khấu Trùng Tuyết hỏi dò thời điểm, liền xấp xỉ tại bản năng tiến hành "Giấu dốt" .

	Có thể tức đã là như thế, vẫn để cho Khấu Trùng Tuyết đối với Thương Hạ triển hiện ra tu vi và thực lực cảm thấy bất ngờ.

	Liền, Khấu Trùng Tuyết chuyện đương nhiên hỏi: "Nói như vậy, ngươi tự nghĩ ra tứ giai võ đạo công pháp đã thành hình?"

	Thương Hạ đã sớm chuẩn bị, bất quá trả lời thời điểm vẫn cứ làm hết sức hàm hồ: "Vẫn cần một ít rải rác chỗ hoàn thiện cùng tu bổ."

	Cái này lời nói đến mức không tật xấu, thông thường Võ Sát cảnh võ đạo công pháp chu thiên vận chuyển chu kỳ đều ở hai canh giờ bên trong.

	Thương Hạ "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" phức tạp hơn, khó khăn, bây giờ ở hắn diễn dịch cùng hoàn thiện phía dưới, cũng xác thực tiếp cận cái mục tiêu này, đồng thời hắn võ đạo công pháp cũng xác thực tồn tại có tỳ vết, có tiến thêm một bước hoàn thiện tiềm lực.

	Nhưng mà ngũ giai Lão tổ chung quy chính là ngũ giai Lão tổ, lập tức liền hỏi: "Tứ trọng thiên võ đạo công pháp, ngươi lại nhanh như vậy liền tự nghĩ ra hoàn thành?"

	Khấu Trùng Tuyết thâm tình giọng nói ở trong mang theo rất rõ ràng thán phục cùng một tia hoài nghi.

	Thương Hạ "A" một tiếng, gật đầu nói: "Đệ tử ở Lâm Uyên bí cảnh thời điểm được đến một chú 'Ngộ Đạo hương', sau khi đốt, không biết sao nhân tiện đem võ đạo công pháp hoàn thiện một đoạn dài , sau đó một quãng thời gian tu tu bổ bù tiến triển cũng vẫn thông thuận. . ."

	"Cái gì?"

	Nguyên bản ở đình đài ở trong một phái nhàn hạ thoải mái học viện Thông U sơn trưởng đột nhiên đứng dậy, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt tràn ngập kinh ngạc cùng một phần. . . Thương tiếc.

	Cùng lúc đó, đình đài ở ngoài hư không gợn sóng truyền đến, một bóng người từ trên mặt đất nhô lên, rất nhanh hóa thành Cơ Văn Long dáng dấp, nhìn về phía Thương Hạ mở miệng nói: "Ngươi được đến 'Ngộ Đạo hương', còn chính mình dùng? Cái này thật đúng là. . . Phung phí của trời a!"

	Nói xong lời cuối cùng, vị này học viện Thông U xếp hạng thứ nhất phó sơn trưởng, nhìn qua thiếu một chút liền muốn nện ngực giậm chân.

	Rất hiển nhiên, Cơ Văn Long tuy rằng chân thân chưa đến, nhưng vẫn đang chăm chú nơi này.

	Thương Hạ đã sớm ý thức được bị hắn dùng rơi "Ngộ Đạo hương" khả năng cực kỳ bất phàm, nhưng xem Khấu, Cơ hai vị ngũ giai Lão tổ phản ứng, hắn tựa hồ vẫn là coi thường "Ngộ Đạo hương" quý giá chỗ.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm đã từ mới vừa thất thố ở trong khôi phục lại, ho nhẹ hai tiếng nhắc tới tỉnh đình ở ngoài Cơ Văn Long.

	Cơ Văn Long nhưng vẫn là đầy mặt thương tiếc cùng tiếc nuối, nhưng giọng nói vừa chuyển lại nói: "Cái kia một chú 'Ngộ Đạo hương' nếu là để cho ngươi tổ phụ, học viện hiện nay sợ không phải đã có người thứ ba ngũ giai Lão tổ! Dùng ở tiểu tử ngươi trên người. . . Ai, dùng ở trên thân thể ngươi tổng cũng coi như là không có lãng phí đi!"

	Thương Hạ nghe vậy hơi kinh ngạc, bất quá đồng thời có chuyện trong lòng thoáng vui vẻ.

	Rất hiển nhiên, Khấu Trùng Tuyết ở nâng đỡ Cơ Văn Long thành tựu ngũ giai Lão tổ sau khi, bọn họ kế hoạch tiếp theo chính là liên thủ đem tổ phụ của hắn Thương Bác đẩy tới tầng thứ năm Võ Cương cảnh.

	Đến lúc đó học viện Thông U sở hữu ba vị ngũ giai Lão tổ, thực lực đuổi sát Bạch Lộc phúc địa, có lẽ gốc gác vẫn có không kịp, nhưng cái này dĩ nhiên là Thương Vũ giới đứng đầu nhất thế lực phối trí.

	Đương nhiên, ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới dung hợp đã thành chắc chắn điều kiện tiên quyết, cái này hay cũng là đang vì tương lai thế cuộc đại biến làm chuẩn bị.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ lại nghĩ đến toà kia vực ngoại châu lục.

	Ở Thương Bác dĩ nhiên có xung kích ngũ trọng thiên hi vọng, mà lại Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long cũng sáng tỏ sẽ dốc toàn lực chống đỡ tình huống xuống, nguyên bản lựa chọn tốt nhất ứng nên là bế quan khổ tu, tích trữ gốc gác.

	Nhưng mà sự thực lại là Thương Bác hiện tại chính ở toà này vực ngoại châu lục ở trong tham chiến, cái kia có lẽ cũng chỉ có một khả năng, Thương Bác vực ngoại châu lục hành trình khả năng trực tiếp quan hệ đến hắn tiến giai Võ Cương cảnh.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long cũng không biết Thương Hạ trong nháy mắt này, cũng đã tự mình thôi diễn cùng não bù đắp nhiều như vậy đồ vật, biết Khấu Trùng Tuyết mở miệng đánh gãy hắn tâm tư.

	"Tiểu tử, lấy ra đi!"

	Khấu Trùng Tuyết thở dài một hơi, một bộ nói cái gì đều chậm vẻ mặt.

	"Cái gì?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	"Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là cái kia một đạo 'Lâm Tiêu Thần cương' ! Không có cái này một đạo ngũ giai Nguyên cương làm dẫn, tổ phụ của ngươi như thế nào mới có thể tiến giai Võ Cương cảnh?"

	Cơ Văn Long có chút tức giận nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, là ta hai người làm vì tiểu tử ngươi đoạt được chứ?"

	Thương Hạ trong lòng oán thầm, hắn vẫn đúng là liền coi chính mình có thể có được cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, cùng lắm là bị trước mắt hai người này cầm bảo quản một quãng thời gian.

	Bất quá hiện tại sao, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn giao ra đây, tổng không nên trơ mắt nhìn chính mình tổ phụ tra tới cửa một cước chính là không bước qua được không phải?
Kết chương.