Chương 922 : Nam Vực phong vân.
Bất quá có Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông duy trì, Thiên Nhất lão tổ còn là có rất lớn lực lượng.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tuy nói cũng không tùy ý nhúng tay Nam Vực cảnh sự tình, nhưng hắn dù sao cũng là tiên đạo lãnh tụ, khổng lồ tông môn thực lực, càng làm cho rất nhiều tông môn không dám chống lại Đại Thiên lệnh.

	"Ánh Tuyết, chuẩn bị như thế nào?"

	Giang Ánh Tuyết nghe vậy, đứng lên, chắp tay thi cái lễ: "Đại trưởng lão, chúng ta Đan Thảo Sơn bây giờ đã luyện chế được mười toà cỡ trung tiên lũy, hai tòa cỡ lớn tiên lũy, các loại phối hợp tiên lũy tác chiến trận pháp cũng đã toàn bộ phát xuống, các đệ tử ngay tại nắm chắc thời gian tu luyện."

	"Ừm, Ánh Tuyết vất vả, lần này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phát xuống Đại Thiên lệnh, mệnh ta Đan Thảo Sơn chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, vốn là một chuyện tốt, một khi các đại tông môn chỉnh hợp, liền có thể lắng lại Tu Tiên Giới bên trong ma sát, để chúng ta Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới bồng bột phát triển lên."

	"Mặt khác ma đạo tông môn đã diệt, tiên đạo chỉnh hợp về sau, cũng có lợi cho tránh khỏi ma đạo ngóc đầu trở lại, dù sao Cưu Ma La năm đó đào thoát nguyên thần, một mực núp trong bóng tối tùy thời mà động, chúng ta không thể không phòng."

	"Đại trưởng lão, mấy tháng phía trước, đã từng có ma đạo tu sĩ tại Nam Tán Minh khu vực quản lý hiện thân, mà lại đồ diệt một tòa cỡ trung thành trì, mấy chục vạn phàm nhân bách tính không một may mắn thoát khỏi, rất có thể là Cưu Ma La đang tu luyện ma công sở trí."

	"Cưu Ma La một khi khôi phục nguyên bản cảnh giới, sợ là không thua tại phổ thông đại tu sĩ chiến lực, chúng ta muốn vạn phần cẩn thận, hộ sơn đại trận tùy thời bảo trì cảnh giác, mặt khác Giang Ánh Tuyết các ngươi tu luyện lục hợp Khóa Ma kiếm trận tu luyện ra sao rồi?"

	"Chúng ta sáu người đã có thể thi triển lục hợp Khóa Ma kiếm trận, phối hợp cũng không vấn đề, chính là thuần thục bên trên còn có chút khiếm khuyết, chỉ cần lại tu luyện mấy tháng, nên liền có thể thi triển tự nhiên."

	"Tốt, Hắc Ma Tông dù sao không phải bị chúng ta Đan Thảo Sơn tiêu diệt, cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, Cưu Ma La mặc dù là muốn báo thù, cũng tất nhiên sẽ trước cầm Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh hạ thủ, nhưng chúng ta cũng không cũng không phương, chỉ cần luyện thành lục hợp Khóa Ma kiếm trận, mặc dù là Cưu Ma La tự thân đến đây, chúng ta cũng có lực lượng chống lại."

	"Đại trưởng lão, chúng ta có hay không nên truyền thư, nhượng sư phụ ta trở về một chuyến? " Giang Ánh Tuyết trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, suy tư chỉ chốc lát sau mở miệng nói ra.

	"Đúng vậy a, ba tông liên minh từ Băng Phách tiên tử tiến giai đại tu sĩ về sau, liền bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, ba tông liên minh đệ tử cũng cùng chúng ta Đan Thảo Sơn đệ tử thì có ma sát, chúng ta mặc dù phụng Đại Thiên lệnh, chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, nhưng vạn nhất bọn hắn cũng không phục tùng, nói không chắc sẽ dẫn tới một trận Tu Tiên Giới đại chiến. " Bạch Sương Chi đứng lên, mở miệng nói ra, Bạch Sương Chi bây giờ đã tiến cấp tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, tại mọi người bên trong, tu vi trừ Thiên Nhất lão tổ, là thuộc nàng cao nhất.

	Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, gật đầu nói: "Bạch trưởng lão nói có lý, lần này Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới chỉnh hợp, cũng không phải là muốn chiếm đoạt còn lại bốn tông, mà là nghĩ muốn mượn này tuyển ra một cái tiên đạo lãnh tụ tông môn, một khi gặp được biến cố, cũng có thể điều động Nam Vực cảnh tài nguyên tiến hành ứng đối, vạn nhất còn lại bốn tông cho là chúng ta Đan Thảo Sơn nghĩ muốn thôn tính bọn hắn, mà liên hợp lại, vậy chúng ta ngược lại sẽ ở vào yếu thế."

	"Đúng vậy a, Nam Tán Minh Quan Ngự Nam cũng tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, người này dã tâm cực lớn, mấy tháng phía trước tựu đã từng phát tới phong thư, nghĩ muốn triệu tập Nam Vực cảnh bây giờ năm đại tông môn, thương thảo kết minh sự tình, chính là bị chúng ta khéo lời từ chối, nghĩ đến hắn cũng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

	"Chúng ta hẳn là cũng không sợ hắn, Tiêu đại ca bây giờ cũng tiến cấp tới đại tu sĩ chi cảnh, tam phương thế lực lại tạo thành vi diệu cân bằng, mà chúng ta có Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông duy trì, đoạt được Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ vị trí, hẳn không phải là vấn đề. " La Song nhu nhược âm thanh ở bên cạnh vang lên.

	"Chú Đao huynh, ngươi có ý nghĩ gì? " Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, nhưng là nhìn về phía ngồi thẳng một bên Chú Đao lão tổ, mỉm cười hỏi.

	Chú Đao lão tổ nghe vậy, nói: "Bây giờ tam phương thế lực đều có đại tu sĩ tọa trấn, tự nhiên là không ai phục ai, nhưng Đại Thiên lệnh ý chỉ, bọn hắn cũng tất nhiên không dám cãi sai, cho nên tại lão phu nhìn tới, bọn hắn mặc dù là nguyện ý ủy khúc cầu toàn, cũng tất nhiên sẽ đề xuất một vài điều kiện, cuối cùng còn là cần chúng ta có đầy đủ thực lực chấn nhiếp bọn hắn, nếu không một khi mấy vị núi tông tông chủ ly khai, đến lúc bọn hắn vụng trộm tại chúng ta phía sau hạ thủ, như vậy trên thực tế chỉnh hợp liền xem như thất bại."

	"Cho nên Chú Đao huynh có ý tứ là, Tiêu trưởng lão còn là cần trở về một chuyến, tốt nhất là có thể áp chế lại Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người, mới có thể để cho chúng ta Đan Thảo Sơn cái này Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ ngồi vững vàng?"

	"Đúng là như thế."

	Mấy người còn lại nghe vậy, cũng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý, Tu Tiên Giới vô luận là tiên đạo còn là ma đạo, nói cho cùng vẫn là thực lực vi tôn, nếu như Đan Thảo Sơn không có áp chế còn lại hai thế lực lớn cao cấp chiến lực, cho dù ngồi lên tiên đạo lãnh tụ vị trí, sợ là cũng không thể sống yên ổn.

	"Tốt, đã mọi người đều cảm thấy cần Tiêu trưởng lão trở về một chuyến, vậy ta sau đó tựu phát ra phi kiếm truyền thư, đem chúng ta quyết nghị nói cho Tiêu trưởng lão."

	Dừng một chút, Thiên Nhất lão tổ đảo mắt nhìn chu vi tất cả mọi người một chút, chầm chậm mở miệng nói ra: "Lão phu còn có một chuyện muốn tuyên bố."

	"Đan Thảo Sơn có thể phát triển tới hôm nay, có thể nói cơ bản đều là Tiêu trưởng lão công lao, cái này cũng là chúng ta Đan Thảo Sơn phúc duyên, ta cùng Chú Đao huynh thọ nguyên còn thừa không nhiều, tại cái này thời gian còn lại bên trong, chúng ta tính toán lui ra ngoài, bế quan tu luyện, nhìn một chút có thể hay không tại đại nạn tiến đến phía trước, tiến thêm một bước, nếu không như vậy tọa hóa động phủ bên trong."

	"Cho nên bản trưởng lão hôm nay tuyên bố, Tiêu trưởng lão chính thức trở thành Đan Thảo Sơn đại trưởng lão, mà Ánh Tuyết tắc chính thức tiếp chưởng Đan Thảo Sơn tông chủ một chức, cho tới còn lại mấy vị trưởng lão, thì muốn hảo hảo phụ tá đại trưởng lão cùng Giang Ánh Tuyết, nhượng Đan Thảo Sơn tiếp tục phát dương quang đại, truyền thừa tiếp."

	Phía dưới mấy vị Nguyên Anh trưởng lão không nói lời nào, mà một đám Kim Đan trưởng lão đã bắt đầu nhao nhao nghị luận lên.

	Giang Ánh Tuyết đáy mắt lóe qua vẻ vui mừng, mà Bạch Sương Chi cùng La Song hai người nghe vậy, cũng lộ ra kinh hỉ biểu lộ, cho tới còn lại hai vị Nguyên Anh trưởng lão, đều là về sau gia nhập Đan Thảo Sơn, còn chưa từng thấy đến qua vị kia trong truyền thuyết Tiêu trưởng lão.

	Thiên Nhất lão tổ nhìn đến vẻ mặt của mọi người, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, Đan Thảo Sơn mặc dù ở trên tay chính mình phát triển mấy trăm năm, nhưng từ Tiêu Lâm tiến giai đại tu sĩ tin tức truyền về, là hắn biết, tại Đan Thảo Sơn rất nhiều môn nhân trong lòng, Tiêu Lâm mới thật sự là Đan Thảo Sơn người thứ nhất.

	Mặc dù hắn tại Tiêu Lâm trước mặt nhiều lần biểu đạt qua rút lui đại trưởng lão một chức ý nghĩ, nhưng mỗi lần đều bị Tiêu Lâm ngôn ngữ cự tuyệt, đặt ở một trăm năm trước, Thiên Nhất lão tổ đối Đại trưởng lão này chức vị, còn có chỗ quyến luyến.

	Nhưng tu luyện đến nay, mặc dù may mắn đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ, tăng lên tiếp cận hai trăm năm thọ nguyên, nhưng nói cho cùng hắn bây giờ đã sống gần ngàn năm, cũng không có bao nhiêu thời gian, hắn tính toán lại liều mạng, bế tử quan trùng kích Nguyên Anh hậu kỳ.

	Chú Đao lão tổ mặc dù so với hắn trẻ tuổi một chút, nhưng thân là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thọ nguyên cũng sẽ so trung kỳ hắn thiếu hai trăm năm tả hữu, cứ tính toán như thế tới, hai người còn thừa thọ nguyên ngược lại là không kém bao nhiêu.

	Mấy chục năm trước Chú Đao lão Tổ Trùng đánh trúng kỳ bình cảnh thất bại, liền một mực sầu não uất ức, đối với tông môn sự vật cũng không nóng lòng, tựu liền hôm nay hội nghị, cũng là hắn tìm đệ tử mời ba lần mới miễn cưỡng xuất quan tham gia.

	Mà theo Đan Thảo Sơn lớn mạnh, trải qua cái này hơn một trăm năm phát triển, tu tiên tài nguyên càng ngày càng đầy đủ, mà Thiên Nhất lão tổ bản thân lại là một tên đại luyện đan sư, tự nhiên là đem phần lớn thời gian đều dùng tại luyện đan trên việc tu luyện, tông môn thường ngày sự vật, ngược lại là từ từ giao cho Giang Ánh Tuyết.

	Giang Ánh Tuyết cũng không phụ hi vọng chung, đem tông môn sự vật xử lý ngay ngắn rõ ràng, Đan Thảo Sơn bây giờ chỉ là ngoại môn đệ tử, tựu đạt tới gần mười vạn chi chúng, chưởng khống địa vực, cũng đã kéo dài đến Hắc Ma Sơn mạch, bao trùm vương triều có tới trên trăm cái nhiều.

	Chỉ cần dạng này phát triển cái mấy trăm năm, Đan Thảo Sơn có lẽ liền có thể phát triển thành một cái cỡ lớn tông môn, cùng loại với Đông Vực cảnh ba đại tông môn tồn tại.

	"Tốt, lão phu nói đến thế thôi, tại Tiêu trưởng lão phản hồi tông môn phía trước, hết thảy sự vật, tựu tạm thời giao cho Ánh Tuyết xử lý."

	"Ah, đúng rồi, ba vị núi tông tông chủ nghe nói mấy ngày gần đây, liền sẽ tới Đan Thảo Sơn, đến lúc làm sao chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, liền do Ánh Tuyết đại biểu Đan Thảo Sơn toàn quyền phụ trách."

	"Ánh Tuyết lĩnh mệnh. " Giang Ánh Tuyết khom người hướng Thiên Nhất lão tổ thi lễ một cái.

	Thiên Nhất lão tổ khoát tay áo, tiếp đó chào hỏi Chú Đao lão tổ một tiếng, hai người hóa thành linh quang ly khai.

	"Chúc mừng Giang sư tỷ chính là chấp chưởng tông chủ một chức. " Bạch Sương Chi trước tiên đứng dậy, hướng Giang Ánh Tuyết chúc mừng nói.

	La Song cùng với còn lại hai tên Nguyên Anh trưởng lão cũng nhao nhao đứng dậy, hướng Giang Ánh Tuyết chúc mừng lên.

	Giang Ánh Tuyết tại tiến giai Nguyên Anh về sau, đã mở ra thức hải phong ấn, biết được chính mình quá khứ, chuyện này La Song mấy người cũng cũng biết, vì thế mặc dù Giang Ánh Tuyết so mấy người nhập tông muộn, nhưng Bạch Sương Chi đám người một mực lấy sư tỷ xưng hô.

	Một phen chúc mừng về sau, Giang Ánh Tuyết khoát tay áo, nhượng mọi người an tĩnh lại.

	Nàng đi đến trên bậc thang, nhìn chung quanh mọi người một chút, mở miệng nói ra: "Rất nhanh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sứ giả liền muốn tới, chúng ta đến lúc liền tại trước sơn môn quảng trường xếp hàng hoan nghênh, Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử, ắt phải ăn mặc tham gia, phàm là có chuyện quan trọng không cách nào người tham gia, nhất định muốn tại Bổn tông chủ nơi này xin phép nghỉ, không được làm trái sai."

	"Vâng, Tôn Tông chủ pháp chỉ. " mọi người nghe vậy, cùng nhau khom người trả lời.

	. . .

	Tại Nam Vực cảnh phương bắc, có một đầu nối ngang đông tây đại giang, quán xuyên toàn bộ Nam Vực cảnh, hướng phía phía đông chảy tới.

	Đầu này đại giang tên là Hãn giang, rộng vị trí có tới mấy chục dặm rộng, bên cạnh chi lưu càng là vô số kể, mà tại một mảnh kéo dài không dứt trong dãy núi, Hãn giang quanh co khúc khuỷu, qua lại như thoi tại rất nhiều sơn mạch tầm đó, mà những này sơn mạch từng tòa xuyên thẳng Vân Tiêu, sơn phong tầm đó lờ mờ có thể nhìn đến đình đài lầu các, tại trong mây mù như ẩn như hiện, mấy như tiên cảnh đồng dạng.

	Nơi này chính là Hãn Hải Cung sơn môn vị trí, trong đó cao nhất một ngọn núi, tên là Kình Thiên Phong, mà Hãn Hải Cung chính là tọa lạc tại đỉnh núi phía trên.

	Đột nhiên mấy đạo dài đến trăm trượng linh quang từ đằng xa phóng tới, cơ hồ là trong một chớp mắt, tựu bắn vào Kình Thiên Phong bên trên trong mây trắng, tiêu thất vô tung.

	Hãn Hải Cung bên trong đại điện, tại vạn năm Huyền Băng chỗ ngồi, ngồi ngay thẳng một tên tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử này mặt mũi lãnh khốc, áo choàng mái tóc dài màu xanh rối tung phía sau, một thân trường bào màu xanh biếc càng làm cho hắn phong thái chiếu người.

	Nếu mà so sánh, hắn bên cạnh ngồi thẳng hai tên nữ tử ngược lại có chút ảm đạm phai mờ lên.

	Trung ương nhất từ không cần phải nói, chính là Băng Phách tiên tử, mà nguyên bản đại trưởng lão Băng Nguyệt tiên tử bây giờ đã khuất cư Nhị trưởng lão, khuôn mặt phía trên mặt không biểu tình, nhưng đáy mắt nhưng là thỉnh thoảng lóe qua một vệt không cam lòng thần thái.

	"Tùng tùng tùng ~~ "

	Nương theo lấy thanh thúy tiếng bước chân, theo ngoài cửa tiến đến bốn người, ba nam một nữ.

	"Thanh Nguyên Tử, Lôi Sơn lão tổ, Tuyết Hoa tiên tử, bách thảo tiên ông? " nhìn xem bốn người, Băng Phách tiên tử thản nhiên nói, không có chút nào biểu tình biến hóa.

	"Thanh Nguyên Tử chúc mừng Băng Phách tiên tử, thành công tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành chúng ta Nam Vực cảnh vị thứ ba đại tu sĩ."

	"Nghe nói Băng Phách tiên tử ngẫu nhiên đạt được kỳ duyên, vậy mà được đến mặt khác nửa bộ Thiên Nhất Thần Thủy quyết, như vậy tiên thuật đại thành, càng là tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau không đến trăm năm, liền thành công tiến cấp tới đại tu sĩ cảnh giới, quả thực thật đáng mừng, kể từ đó, chúng ta ba tông liên minh cũng liền không sợ Nam Tán Minh. " Khuê Hàn Tông tông chủ Tuyết Hoa tiên tử mở miệng cười nói.

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, lông mày hơi nhíu.

	"Tuyết Hoa tiên tử, các ngươi Khuê Hàn Tông năm đó bị Dạ Nguyệt tiên tử trong vòng một ngày tàn sát hơn phân nửa, bất quá cũng may các ngươi trước thời hạn đem tông môn tinh anh toàn bộ xua tán, mới tránh khỏi tông môn hương hỏa đoạn tuyệt nguy cơ, bây giờ trải qua mấy trăm năm phát triển, tuy nói khôi phục một chút nguyên khí, nhưng muốn cùng ta Hãn Hải Cung địa vị ngang nhau, khó tránh khỏi có chút coi trọng chính mình. " bên cạnh Băng Nguyệt tiên tử đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Băng Nguyệt tiên tử lời này ý gì? Chẳng lẽ là Hãn Hải Cung ra một tên đại tu sĩ, ngược lại là xem thường chúng ta Khuê Hàn Tông cùng Bắc Lam Tông hay sao?"

	"Lạc lạc, Thanh Sơn lão tổ sau khi ngã xuống, Thanh Nguyên Tử đạo hữu lực lượng mới xuất hiện, vậy mà cầm xuống đại trưởng lão một chức, mà lại cũng thành công tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ, nghĩ đến Thanh Sơn lão tổ dưới suối vàng có biết, cũng làm hết sức vui mừng, nhưng không quản là Khuê Hàn Tông hay là Bắc Lam Tông, bây giờ đều là nguyên khí đại thương, kém xa cùng ta Hãn Hải Cung đánh đồng, hôm nay thỉnh các vị đến đây, là có một chuyện thương lượng."

	Tuyết Hoa tiên tử cùng Thanh Nguyên Tử hai người nghe vậy, không khỏi Hồ nhìn thoáng qua.

	"Băng Phách tiên tử, Băng Nguyệt tiên tử chỗ nói thế nhưng là đại biểu Băng Phách đạo hữu? " Tuyết Hoa tiên tử nhìn xem Băng Phách tiên tử, mở miệng nói ra.

	"Đây là tự nhiên, bổn tiên tử bây giờ mặc dù chấp chưởng Hãn Hải Cung, nhưng cũng là vì đối phó Đan Thảo Sơn cùng Nam Tán Minh kế tạm thời, đợi chuyện này sau đó, bổn tiên tử đem từ đi đại trưởng lão chức vị, tiếp tục từ Băng Nguyệt tới chấp chưởng Hãn Hải Cung."

	"Băng Phách, ngươi? " nói chuyện nhưng là Tam cung chủ Băng Ngọc tiên tử.

	Băng Phách tiên tử khoát tay áo, tiếp tục nói: "Không cần nhiều lời, chuyện này Băng Phách đã quyết định, nhưng ở cái này phía trước, Băng Phách tự nhiên còn là Hãn Hải Cung đại trưởng lão."

	Băng Ngọc tiên tử nghe vậy, lời vừa tới miệng, rõ ràng nuốt xuống.

	Bên cạnh Băng Nguyệt tiên tử nghe vậy, đáy mắt nhưng là lộ ra vẻ vui mừng, nhưng nhìn hướng Băng Ngọc tiên tử trong ánh mắt, nhưng là mang theo một chút âm hàn, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Tuyết Hoa tiên tử đám người nghe vậy, trong lòng nhất thời giật mình, cảm tình Băng Phách tiên tử cái này đại trưởng lão, là bị Băng Ngọc tiên tử đám người ngạnh sinh sinh đẩy lên đi, cũng không phải là hắn bản ý.

	Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ ba tông liên minh cách cục đã bị đánh vỡ, không có đại tu sĩ tọa trấn, Khuê Hàn Tông cùng Bắc Lam Tông thế tất sẽ thành Hãn Hải Cung phụ thuộc, điểm này không quản là Tuyết Hoa tiên tử còn là Thanh Nguyên Tử, đều có chỗ dự liệu, chính là thật theo Băng Nguyệt tiên tử trong miệng nói ra, vẫn là để hai người nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được.
Kết chương.