Chương 658 : Ai cũng không phục, liền phục Quận trưởng!.
Vài ngày sau.

	Có quan hệ Vạn Cổ tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, thậm chí treo lên đánh Đông Hạo châu các phương tông môn đệ tử sự tình tại Tinh Vẫn đại lục truyền ra.

	"Một người đánh mười người, đánh rất nhiều trận một tràng không có thua, quá thần hồ kỳ thần!"

	"Bách Hợp Thánh tông thân truyền đệ tử Mộ Dung Hân là Thủy hệ Võ Vương, kết quả bị Vạn Cổ tông Hỏa hệ võ tu Tiêu Tội Kỷ hoàn toàn áp chế, căn bản không có sức đánh một trận!"

	"Cái này tông môn đệ tử đều tu luyện thế nào!"

	Khiêu chiến chuyện ngày đó không ngừng truyền bá, rất nhiều võ giả đều đang khiếp sợ nghị luận.

	Không hề nghi ngờ, Vạn Cổ tông giẫm lên Bách Hợp Thánh tông, thành công tại Tinh Vẫn đại lục tạo tuyệt đối uy vọng.

	Chiến thắng cổ lão Nhị lưu tông môn, còn có ai dám chất vấn?

	Hết rồi!

	Giờ này khắc này, toàn bộ đại lục tông môn thế lực đều nhìn thẳng vào Vạn Cổ tông, cũng không còn cho rằng, vẻn vẹn cái quật khởi mới phát tông môn.

	Thậm chí có nhân bắt đầu nghị luận, sắp cử hành Long Hổ tranh bá, cái này tông môn có thể hay không tham gia?

	"Tây Nam Dương châu không có gì ra dáng tông môn, Vạn Cổ tông khẳng định tham gia!"

	"Có thể chiến thắng Nhị lưu tông môn thân truyền đệ tử, nếu như đi tham gia Long Hổ tranh bá, khẳng định hội lấy được không sai thành tích đi!"

	"Thật có điểm không thể chờ đợi!"

	Tinh Vẫn đại lục võ tu hi vọng dường nào Long Hổ tranh bá sắp bắt đầu, dạng này liền có thể tận mắt nhìn thấy, các đại tông môn thiên tài kịch liệt va chạm!

	Đương nhiên.

	Cũng có rất nhiều tham gia Long Hổ tranh bá tông môn, nhớ kỹ Vạn Cổ tông, bắt đầu tích cực thu thập tư liệu, chuẩn bị tại cử hành ngày gặp nhau, có thể có cao hơn thắng được nắm chắc.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử trở về, vào lúc ban đêm liền cử hành một tràng chúc mừng tiệc tùng.

	Đêm nay, Tiêu Tội Kỷ uống rất nhiều rượu, uống say mèm, dù là nằm trên mặt đất, vẫn ôm vò rượu không tại nhếch miệng cười ngây ngô.

	Tham gia Thanh Dương quận môn phái thi đấu, hắn đã từng uống say qua, trả ôm vò rượu khóc.

	Kia là tại Lịch Dương thành, tại đã từng gia tộc trước mặt đoạt được quán quân, dùng sức mạnh hung hãn nhục thân nói cho bọn hắn, mình mặc dù không thể tu luyện, nhưng đồng dạng có thể quật khởi!

	Bây giờ chiến thắng Mộ Dung Hân, giải khai cái cuối cùng khúc mắc, cả người triệt để buông lỏng!

	Phế vật?

	Đó bất quá là đã từng!

	Hiện tại ta, đã dục hỏa trùng sinh!

	Nóc nhà bên trên, Quân Thường Tiếu nhìn xem phía dưới cười ngây ngô Tiêu Tội Kỷ, nỉ non nói: "Chuyện xưa của ngươi, sẽ không bởi vì chiến thắng Mộ Dung Hân mà kết thúc."

	Đúng thế.

	Đánh bại số mệnh, vừa mới bắt đầu!

	Không chỉ có Tiêu Tội Kỷ, trong tông môn mỗi một tên đệ tử, đều chẳng qua vừa mới bắt đầu, bọn hắn muốn đi đường còn rất dài!

	Thân là Tông chủ Quân Thường Tiếu, hội hoàn toàn như trước đây giống như gia trưởng, chính thủ hộ hài tử, để bọn hắn chậm rãi trưởng thành, chậm rãi mạnh lên, chỉ có thể khi dễ người ta, không thể người ta khi dễ.

	. . .

	Hôm sau.

	Tạ Quảng Côn, Ngải Thượng Nghễ cùng Thanh Dương quận thế lực khắp nơi, thậm chí Thương Sơn phái phương diện Mã Vân Đằng nhao nhao đến đây chúc.

	Đánh bại Nhị lưu tông môn, đây chính là đại hỉ sự!

	Hiếu khách người Sơn Đông Quân Thường Tiếu, tự nhiên là có bằng từ phương xa tới quên cả trời đất chiêu đãi.

	"Tông chủ."

	Tiệc rượu vừa mới bắt đầu, Lý Thanh Dương vội vàng đi tới nói: "Có một cái tự xưng Thanh Dương quận Quận trưởng trung niên nhân tới bái phỏng."

	"Quận trưởng?"

	Tạ Quảng Côn bọn người ngạc nhiên.

	"Cho mời." Quân Thường Tiếu nói.

	Phần eo treo hồ lô rượu, tóc trắng phơ Vân Hạc nghênh ngang đi tới, chỉ bất quá, nhân còn chưa tới nhào mặt mùi rượu trước theo gió đi tới.

	Gia hỏa này lại không ít uống rượu, lại ở vào say rượu trạng thái.

	"Quận trưởng!"

	Tạ Quảng Côn cùng mặt khác bảy tên thành chủ thấy hình, nhao nhao cung kính đứng lên.

	"Ha ha ha!"

	Vân Hạc cười lớn một tiếng, sau đó quen thuộc ngồi trên tiệc rượu, xuất ra hồ lô rượu nói: "Tiểu tử, chiến thắng Nhị lưu tông môn, giương Thanh Dương quận chi uy, đến, chén rượu này ta kính ngươi!"

	Tạ thành chủ bọn người khóe miệng hơi rút.

	Ta Quận trưởng, Vạn Cổ tông chiến thắng Bách Hợp Thánh tông, giương không chỉ có là Thanh Dương quận, mà là toàn bộ Tây Nam Dương châu!

	Không sai.

	Tin tức tại châu bên trong truyền ra, các lộ võ giả kích động đều nhanh bay lên.

	Đi trước Đông Bắc Lô châu đập phá quán, bây giờ lại đem Đông Hạo châu Nhị lưu tông môn đánh bại, Vạn Cổ tông cho Tây Nam Dương châu mang tới vinh dự, đã lớn đến không thể tưởng tượng tình trạng!

	Chủ yếu vẫn là cùng Quân tông chủ không quen, nếu không, rất nhiều châu bên trong thế lực cũng tới chúc.

	"Mời."

	Quân Thường Tiếu giơ ly rượu lên.

	Vân Hạc ngẩng đầu lên 'Ừng ực ừng ực' uống một hớp lớn.

	". . ."

	Bát đại Thành chủ khóe miệng co giật.

	Nhiều năm không gặp, Quận trưởng vẫn là như thế thích rượu như mạng!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu khoát khoát tay, nói: "Cho Vân quận trưởng chuẩn bị bát đũa."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Vạn Cổ tông đệ tử nhao nhao nghị luận.

	Bọn hắn phần lớn đều là Thanh Dương quận người địa phương, từ nhỏ đã biết Quận trưởng, không nghĩ tới hôm nay gặp mặt lại như thế bình thường.

	Bát đũa đi lên, Vân Hạc cũng không dùng bữa.

	Mà là lại uống một hớp rượu, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng chỉ lo phát triển tông môn, phát triển thêm phát triển Thanh Dương quận, không phải làm sao xứng đáng Phó Quận trưởng thân phận này?"

	Phó Quận trưởng?

	Tạ Quảng Côn đám người nhất thời trợn tròn mắt.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu đem lệnh bài lấy ra, nói: "Quản lý một cái tông môn liền đủ mệt mỏi, ta cũng không muốn lại đi quản lý một cái quận, cho nên vẫn là Quận trưởng tự mình đến đi."

	Hắn hiện tại cũng muốn làm vung tay chưởng quỹ, sao lại lại kiêm chức làm Phó Quận trưởng.

	"Không được."

	Vân Hạc nói: "Đã thu lệnh bài, ngươi chính là Thanh Dương quận Phó Quận trưởng, nhất định phải làm đến cùng!"

	Móa!

	Cái này trả ỷ lại vào ta!

	"Các ngươi."

	Vân Hạc chỉ vào Tạ Quảng Côn bọn người, nói: "Trả không nhanh tham kiến Phó Quận trưởng?"

	"Xoát!"

	Tám tên Thành chủ nhao nhao đứng dậy, hướng Quân Thường Tiếu cung cung kính kính hành lễ nói: "Ti chức gặp qua Phó Quận trưởng!"

	Phó Quận trưởng chẳng khác nào người đứng thứ hai, Thành chủ tự nhiên nghe lời răm rắp.

	Vân Hạc uống một hớp rượu, nói: "Lúc ta không có ở đây, có chuyện gì có thể thỉnh giáo quân Phó Quận trưởng, hắn có hết thảy quyền quyết định."

	Tám tên Thành chủ khóe miệng lại co quắp.

	Một năm này năm qua, ngươi có ở thời điểm sao?

	Bọn hắn cũng coi như minh bạch, Quận trưởng là muốn đem quận bên trong toàn quyền giao cho Quân Thường Tiếu.

	Có thể đem một cái tông môn trong khoảng thời gian ngắn chế tạo vì có thể cùng Nhị lưu tông môn chống lại cấp độ, tới quản lý Thanh Dương quận khẳng định không có cái gì vấn đề!

	Ủng hộ!

	Hết sức ủng hộ!

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Cái này Thanh Dương quận là ngươi, sự tình gì đều để ta đến quyết định, vậy ngươi còn làm cái gì Quận trưởng, dứt khoát thoái vị được."

	"Ba!"

	Vân Hạc đem có khắc Quận trưởng lệnh bài đặt lên bàn, nói: "Nếu như ngươi muốn làm Quận trưởng, ta hiện tại liền để cho ngươi."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ!

	Bát đại Thành chủ cũng là có chút điểm choáng.

	Quận trưởng chi vị cứ như vậy giao ra, cũng quá trò đùa đi!

	"Tiểu tử."

	Vân Hạc Thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Ta Thanh Dương quận chỉ là Cửu đẳng, dù là có ngươi cái này cường đại Vạn Cổ tông, đi ra ngoài bên ngoài vẫn tránh không được bị thế nhân xem thường, thân là người địa phương ngươi, cầu có thể khoan nhượng?"

	Gia hỏa này, tại thiết sáo!

	Không thể tiếp chiêu, không thể tiếp chiêu!

	"Xoát!"

	Vân Hạc đứng người lên, nhìn xem ở đây Thanh Dương quận các đại gia tộc chi chủ, nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền nguyện ý cả một đời bị người ta xưng là hạ Cửu đẳng?"

	Này thoại, trong nháy mắt kéo theo tâm tình của tất cả mọi người!

	Các đại gia tộc chi chủ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lấp lóe quang trạch đã trả lời Quận trưởng hỏi thăm —— không nguyện ý!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Vân Hạc lớn tiếng nói: "Ngươi thân là Thanh Dương quận cư dân, chẳng lẽ liền dễ dàng tha thứ cùng quận võ giả đi ra ngoài bên ngoài so người ta trời sinh liền thấp mấy đoạn sao?"

	Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao nhìn qua.

	Trong ánh mắt kia có khẩn cầu, khẩn cầu Quân tông chủ đón lấy Thanh Dương quận!

	Ta mẹ nó!

	Gia hỏa này tại vỗ quần chúng cảm xúc bên trên rất có một bộ!

	"Quận trưởng!"

	Quân Thường Tiếu đem Phó Quận trưởng lệnh bài thu hồi, sau đó lấy ra một cái chén lớn châm đưa rượu lên, giơ lên nói: "Ta ai cũng không phục, liền phục ngươi!"

	Đem mình dựng lên đến, không đồng ý cũng không được.

	"Đến!"

	Vân Hạc đứng lên nói: "Uống chén rượu này, Thanh Dương quận từ hôm nay trở đi liền từ ngươi quản lý, không muốn cô phụ đại gia kỳ vọng cao!"
Kết chương.