Chương 180 : Lai lịch của "Công tượng".
Caitlin minh bạch "Người treo ngược" ý tứ là, nếu như vấn đề rất lớn, kia có thể mượn nhờ "Mặt trăng", đem Huyết tộc chỉnh thể kéo vào chuyện này, trong lúc hỗn loạn vãn hồi tổn thất, cướp lấy chỗ tốt.

	Nàng ngay sau đó cười cười nói:

	"Nếu như sự tình nghiêm trọng đến loại trình độ kia, vì sao không trực tiếp tìm 'Thế giới' ? Như vậy tựa hồ càng đơn giản."

	Arges trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta nhất định phải chứng minh ta có xử lý vấn đề năng lực, cho nên, đó là lựa chọn cuối cùng."

	Nghe thấy câu trả lời của hắn, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin lập tức có chút liên tưởng:

	"Người treo ngược" rất xem trọng "Thế giới" Gehrman. Sparrow cách nhìn a, bởi vì đối phương là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả? Còn có, hắn thái độ như vậy cùng Backlund, Trier các nơi lưu hành chính trị trò cười theo một ý nghĩa nào đó tương đương nhất trí: Gặp phải vấn đề hoặc phạm sai lầm, phản ứng đầu tiên chính là đè xuống, tìm biện pháp khác giải quyết, không thể để cho "Cấp trên" hoặc "Người ủy thác" biết. . .

	Điều này nói rõ, "Người treo ngược" từng thậm chí hiện tại cũng thuộc về tổ chức nghiêm mật thế lực lớn, nhiễm lên dạng này bầu không khí, nắm giữ tương quan kỹ năng. . ."Phong Bạo giáo hội" ? Không, dạng người này ở bên trong là dị đoan. . ."Ngũ hải chi vương" đội tàu?

	Ý niệm nhấp nhô ở giữa, vị này hải tặc tướng quân đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, đem chủ đề dẫn về quỹ đạo:

	"Tiếp tục giảng vị kia 'Công tượng' sự tình đi."

	Arges giống như là sớm liền chuẩn bị kỹ càng bản nháp, không có hồi tưởng, không có dừng lại, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"Từng vì che giấu vị kia 'Công tượng' thân phận, không nhượng này con đường bị người khác nắm giữ, ta cố ý đem hắn tạo hình là Hơi Nước giáo hội nội bộ nhân viên, nhưng trên thực tế, hắn rất sớm trước đó liền bởi vì yêu thích danh tửu, trầm mê sắc đẹp, cực kì tiêu xài, không thể không thay hoang dại phi phàm giả chế tác vật phẩm kiếm lấy tiền tài để duy trì sinh hoạt, phản bội chạy trốn ra Hơi Nước giáo hội, trốn ở Baiam.

	"Lần này, hắn đầu tiên là kỳ quái nhiễm bệnh, bị người không biết lai lịch giám sát, sau đó liền bị hư hư thực thực tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' những người kia khống chế, bản thân tuyên bố thu được tân sinh. . ."

	Caitlin chăm chú nghe, sau tròng kính hơi hiện lên màu tím con mắt có vẻ cực kì chuyên chú.

	Đợi đến "Người treo ngược" nói xong, nàng trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi:

	"Một vị 'Công tượng' tuyệt sẽ không khuyết thiếu thần kỳ vật phẩm, hơn nữa bọn họ rất hiểu các loại phi phàm hiệu quả cùng ảnh hướng trái chiều tương xứng, thực lực nhất định có thể đạt tới danh sách 5 cấp độ.

	"Những cái kia 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ rốt cuộc là dùng biện pháp gì, mới có thể tại không làm tổn thương đến vị kia 'Công tượng' tình huống dưới khống chế hắn?

	"Có Bán Thần xuất thủ?"

	Arges thong thả lắc đầu nói:

	"Phương diện này tạm thời không có bất cứ manh mối, nhưng theo ta quan sát, vị kia 'Công tượng' biểu hiện ra nhất định tự nguyện thành phần, ta hoài nghi, uy hiếp bức bách đồng thời, còn tồn tại nhằm vào nhược điểm dụ hoặc."

	Hắn gián tiếp phủ định chuyện này có Bán Thần tham dự suy đoán.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin nhẹ gật đầu:

	"Những cái kia 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ lại là làm sao tìm được vị này 'Công tượng'?

	"Dựa theo miêu tả của ngươi, vị này 'Công tượng' vẫn luôn chỉ cùng quen thuộc, đáng giá tín nhiệm bằng hữu giao dịch, cũng không rất ưa thích mở rộng chính mình con đường, tại phương diện an toàn có thể nói phi thường cẩn thận."

	Arges chần chờ một chút nói:

	"Ta cũng không phải là quá chắc chắn, nhưng ta có một suy đoán.

	"Ta từng giúp 'Thế giới' bán qua một phần 'Người sói' phi phàm đặc tính cho vị kia 'Công tượng', mà 'Người sói' con đường tắt này thuộc về 'Dị chủng', vô luận phối phương, vẫn là đặc tính, đều bị Hoa Hồng học phái một mực nắm giữ, ít có chảy ra ngoài."

	Đồng dạng, Nam đại lục tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" những người kia cơ bản thuộc về Hoa Hồng học phái. . . Caitlin ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu, dĩ nhiên làm rõ "Người treo ngược" suy đoán là cái gì:

	Hắn hoài nghi kia phần "Người sói" phi phàm đặc tính có tiềm tàng liên quan đến bí ẩn tồn tại vấn đề, dẫn đến "Công tượng" bị Hoa Hồng học phái để mắt tới!

	Mà đây cũng là Hoa Hồng học phái có thể một mực khống chế "Dị chủng" đường tắt phối phương cùng đặc tính nguyên nhân.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin lại nhắc mấy vấn đề, đều được hài lòng giải đáp, cuối cùng hỏi:

	"Vị kia 'Công tượng' gọi cái gì, đến từ quốc gia nào?"

	"Hắn là người Entis, hắn tự xưng Scharf." Arges tuyệt không dông dài đáp lại.

	"Scharf. . ." Caitlin nhíu mày, thấp giọng lặp lại lên "Công tượng" danh tự.

	Này có vấn đề gì? Arges thấy thế, trực tiếp hỏi:

	"Ngươi nghe nói qua hắn?"

	Theo Arges, "Tinh chi thượng tướng" là kinh nghiệm phong phú, bối cảnh thâm hậu, giỏi khống chế chính mình cường giả, nếu như không muốn liền "Scharf" thảo luận cái gì, dù cho có nghi hoặc có dị thường, cũng sẽ không biểu hiện được rõ ràng như vậy, căn cứ vào phán đoán như vậy, hắn lựa chọn tuyệt không tị huý mở miệng hỏi.

	Caitlin trầm mặc chốc lát nói:

	"Russel đại đế con trưởng gọi là Charles, cùng cái tên này rất tiếp cận."

	Không đợi "Người treo ngược" mở miệng, nàng tự mình nói:

	"Vị vương tử này tại đại đế gặp chuyện sau không bao lâu, liền bởi vì hoảng sợ cùng lo lắng chết bệnh, lúc ấy, Sauron gia tộc hi vọng có thể treo cổ cùng trục xuất hắn hậu đại, nhưng Hơi Nước giáo hội lựa chọn tiếp nhận bọn họ trở thành nhân viên thần chức."

	Arges hiểu ra khẽ gật đầu:

	"Ngươi hoài nghi đây là vị vương tử kia hậu duệ?"

	Tại Entis, tại Fusak, tại Bắc đại lục tuyệt đại bộ phận quốc gia, dùng tổ tiên danh tự hoặc gần giống danh tự làm tên của mình là một loại không tính quá hiếm thấy hiện tượng, đại biểu vinh diệu truyền thừa, cho nên, càng là hiển hách gia tộc, càng nhiều mỗ mỗ mỗ nhị thế, mỗ mỗ mỗ tam thế.

	Đương nhiên, tại hoàn toàn không có quan hệ hai người trên thân xuất hiện trùng tên cũng là phi thường nhiều gặp tình huống, nhưng "Công tượng" Scharf cũng không chỉ có một cái tên, hắn còn ra thân Hơi Nước giáo hội, hắn là người Entis, hắn đến "Công tượng" cấp độ này.

	Đối mặt "Người treo ngược" vấn đề, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nếu như có thể làm đến máu của hắn, ta rất nhanh liền có thể xác nhận."

	Arges minh bạch nguyên nhân, không nói nhiều, chuyển hỏi:

	"Ngươi bây giờ liền hành động sao? Ta có thể cung cấp phụ trợ."

	Caitlin kính mắt mặt ngoài phản xạ xuống ngoài cửa sổ chiếu vào ánh trăng đỏ rực:

	"Không, ta tính toán lại làm một đoạn thời gian quan sát.

	"Chí ít chúng ta muốn làm rõ, những cái kia tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' người khống chế 'Công tượng' Scharf rốt cuộc vì cái gì.

	"Nếu như bọn họ chỉ là muốn cho 'Công tượng' vì bọn họ hiệu lực, chế tác thần kỳ vật phẩm, chuyện kia liền rất đơn giản rất nhẹ nhàng, mà nếu có mục đích khác, kia vấn đề khả năng so với chúng ta dự đoán càng thêm phức tạp, cần chuẩn bị càng kỹ hơn."

	Không hổ là "Tinh chi thượng tướng" . . . Arges gật đầu nói:

	"Ta không thể tại Baiam đợi quá lâu, sẽ khiến người hoài nghi, nếu là ngươi cần ta phụ trợ, kia liền mau chóng."

	Được đến đối phương khẳng định trả lời sau, "Người treo ngược" chậm rãi đứng dậy, lôi kéo mũ trùm, thối lui ra khỏi gian phòng.

	Đã biết "Công tượng" Scharf trước mắt chỗ ở Caitlin lấy xuống bộ kia nặng nề kính mắt, niết mi tâm, vỗ tay nói:

	"Heath, vào đi."

	Chỗ khe cửa trong bóng tối, hắc ám đột nhiên phun trào, mọc ra một đạo cao gầy tái nhợt thân ảnh.

	Hắn mũi cao đến khoa trương, bộ mặt làn da gần như trong suốt, một bộ đang tại sinh bệnh bộ dáng, chính là "Tàu Tương Lai" phó nhì, "Sắc Vi chủ giáo" Heath. Doyle.

	Caitlin nhìn hướng hắn nói:

	"Tình huống cụ thể là. . . Tiếp giao cho ngươi."

	"Vâng, thuyền trưởng." Heath. Doyle đơn giản đáp lại sau lại rút vào trong bóng tối.

	Caitlin nâng lên tay phải, dừng lại mấy giây nói:

	"Gần nhất, gần nhất rời xa Frank, hắn nấm thí nghiệm xuất hiện đình trệ, ta lo lắng hắn lại toát ra cái gì ý nghĩ mới."

	. . .

	"Ta thứ hai bí ngẫu vị trí. . ."

	Klein cầm hai căn nhánh cây, liên tục thấp niệm, lại không trông thấy bọn nó xuất hiện chuyển động.

	Này ý nghĩa là xem bói thất bại, hoặc là thành Gorain không có phi thường thích hợp hắn thứ hai bí ngẫu.

	Thần bí học biện pháp xem ra tạm thời vô dụng , chờ ngày mai thu thập một chút, liền rời đi nơi này. . . Klein lẩm bẩm một câu, tiện tay đem nhánh cây ném vào trong thùng rác.

	Bên cạnh hắn đứng hầu bí ngẫu Enzo mặc dù không dám nhìn thẳng chủ nhân, chỉ có thể nhìn mặt đất, nhưng như cũ thuần thục pha tốt một ly hồng trà, đưa về phía Klein.

	Vị này "Người thắng" cùng phía trước so sánh, mặt ngoài đã phơi đỏ lên tróc da , chờ đến đây hết thảy chuyển biến tốt đẹp, hắn sẽ có được một thân làn da ngăm đen.

	Klein vì ngụy trang bí ngẫu mới, khiến hắn không bị người của Hoa Hồng học phái nhận ra, có mang theo vị tiên sinh này "Lữ hành" tới ánh mặt trời khốc liệt bờ biển, làm thời gian dài phơi nắng.

	Đồng thời, hắn thao túng bí ngẫu chính mình cạo đi đại bộ phận tóc, chỉ để lại thật mỏng một tầng, phối hợp lông mày phác họa, bộ mặt chồng phấn, cao quang bóng đen trùng tạo cùng kính râm đeo, Enzo tựa hồ biến thành người khác, cho dù là hết sức quen thuộc bằng hữu, cũng rất khó phân biệt ra được, trừ phi đó là "Người không mặt" .

	Trừ hiện thực bên trên cải trang giả dạng, Klein còn có làm thần bí học bên trên xử lý, một là "Người giấy Thiên Sứ" ôm, hai là Azcot còi đồng tùy thân mang theo.

	Mặt khác, hắn cũng sơ bộ xác nhận, "Người thắng" bị động "May mắn" cùng "Tai họa" vô hiệu, nhưng không biết là trở thành bí ngẫu nguyên nhân, vẫn là sương xám quan hệ.

	Tiếp nhận hồng trà, uống một ngụm, Klein đưa ánh mắt về phía trước mặt trên bàn trà trưng bày Đông Tây Balam bản đồ, suy tính tới tiếp đi nơi nào tìm kiếm thứ hai bí ngẫu.

	Ngay lúc này, chung quanh hắn các loại nhan sắc đột nhiên sâu thêm, liền phảng phất bị họa sĩ dùng mực in một lần nữa vẽ ra một lần.

	Ngay sau đó, một bóng người tại bí ngẫu Enzo bên cạnh phác ra, hắn mang tơ lụa mũ phớt, mặc lễ phục màu đen, dáng người trung đẳng, màu da cổ đồng, con ngươi tang thương, ngũ quan nhu hòa, tai phải phía dưới có khỏa nhỏ bé nốt ruồi, chính là Azcot. Ings.

	Azcot tiên sinh rốt cuộc đã đến. . . Klein đầu tiên là kinh hỉ, chợt chú ý tới đối phương xuất hiện vị trí là bí ngẫu bên cạnh.

	Đây khiến trong đầu của hắn không nhịn được nổi lên một bộ buồn cười hình ảnh:

	Dựa vào còi đồng định vị Azcot tiên sinh tựa như lần trước, mới vừa đến, liền tóm lấy còi đồng kẻ đeo bả vai, mượn nhờ Linh giới, đi xuyên rời đi, mà chính mình chỉ có thể trơ mắt xem, nghĩ thò tay ngăn cản, chậm đi nửa nhịp, không thể không ngưng kết tại trước người.

	Azcot cùng lần trước so sánh, tựa hồ trầm mặc một điểm, mắt nhìn lại là khuôn mặt mới Klein nói:

	"Chuẩn bị sẵn sàng sao?"
Kết chương.