Chương 580: Thiên Thần Lệnh
 
 	"Dạng này đẳng cấp tổ chú, sợ không phải chúng ta có khả năng phá giải, đây chính là ác chú nha, một khi chọc tới, liền sẽ phản phệ, có thể làm cho chúng ta trong nháy mắt mất đi tính mạng!" Nói tới mê thất thần đảo bên trên mê vụ, coi như Tổ Thành thành chủ loại này nghịch thiên tồn tại đều giống nhau kiêng kị.
 
 	Phải biết, lão tổ cấp Đại Hiền đều sẽ chết ở trong sương mù, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ. Coi như là hắn, một khi tới gần mê vụ cũng như nhau không có nắm chắc có thể toàn thân trở ra.
 
 	"Huyết tế!" Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra: "Chỉ cần là nguyền rủa, đều có thể dùng một cái phương pháp phá giải, cũng là tối chung cực phương pháp! Chỉ cần huyết tế liền có thể phá bất luận cái gì nguyền rủa!"
 
 	"Huyết tế?" Tổ Thành thành chủ bị nói như vậy giật mình kêu lên, hãi nhiên nói ra: "Loại này đẳng cấp tổ chú cần bao nhiêu tu sĩ huyết tế? Chỉ sợ mấy vạn cũng không đủ. Nếu là muốn kiếm mấy chục vạn tu sĩ tới huyết tế, căn bản cũng không khả năng, này lại để đưa tới tất cả mọi người bắn ngược!"
 
 	"Dùng phàm nhân! U Cương không phải còn có cái khác các tộc sao? Nhân tộc cũng tốt, Huyết tộc cũng được, mị linh cũng được, chỉ cần là quỷ tộc bên ngoài phàm nhân toàn bộ đều có thể lấy ra huyết tế, mười vạn không đủ, cầm trăm vạn huyết tế, một mực huyết tế đến thành công mới thôi!" Vệ Thần thị vệ trưởng nói đến đây, hai mắt phát lạnh, ánh mắt mười phần đáng sợ, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, chỉ sợ hắn không tiếc bất cứ giá nào.
 
 	Nói như vậy liền Tổ Thành thành chủ đều bị giật mình! Trong lòng của hắn phát lạnh, nói ra: "Mặc dù nói U Cương có không ít các tộc phàm nhân, nhưng là là phân biệt tụ tập tại mấy cái thành lớn, mấy cái này thành lớn đều cách xa nhau một phương, chỉ sợ chúng ta Tổ Thành điểm này nhân thủ không cách nào từ U Cương Thiên Nhai các phe chộp tới nhiều như vậy phàm nhân đi, chí ít trong thời gian ngắn không có khả năng, cái này quá lãng phí thời gian."
 
 	Thân là Tổ Thành thành chủ, góc độ của hắn cùng Vệ Thần thị vệ trưởng cũng không giống nhau. Chuyện nơi đây sau khi kết thúc. Vệ Thần thị vệ trưởng sẽ về Tổ giới. Từ đó về sau chuyện nơi đây bọn hắn không quan hệ!
 
 	Nhưng là. Hắn thân là Tổ Thành thành chủ, nhưng vẫn như cũ lưu tại U Thánh giới. Thử nghĩ, lấy mấy trăm vạn phàm nhân thậm chí có khả năng càng nhiều phàm nhân huyết tế, hậu quả sẽ như thế nào?
 
 	"Truyền Thiên Thần Lệnh , khiến cho quỷ tộc tất cả tông môn đại giáo đều hiệp trợ chúng ta!" Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra.
 
 	"Thiên Thần Lệnh?" Nghe được lời như vậy, Tổ Thành thành chủ trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống. Hắn là thành chủ, đương nhiên biết Thiên Thần Lệnh ý vị như thế nào, đây chính là Tổ giới cao nhất quyền lệnh một trong. Thiên Thần Lệnh một cái, có thể hiệu lệnh U Thánh giới tất cả quỷ tộc.
 
 	"Thiên Thần đại nhân sợ có ngoài ý muốn, cho nên, ta xuống trước đó, Thiên Thần đại nhân đã để cho ta mang theo Thiên Thần Lệnh mà đến, cần phải thời điểm liền có thể truyền xuống Thiên Thần Lệnh." Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra.
 
 	Tổ Thành thành chủ vội vàng nói: "Đã thị vệ trưởng có Thiên Thần Lệnh cái kia không còn gì tốt hơn, không sợ chư đại giáo cương quốc không hiệp trợ chúng ta. Vậy thì mời thị vệ trưởng hạ Thiên Thần Lệnh, phái ta người lập tức đưa đến chư đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn chưởng môn trong tay!"
 
 	Tổ Thành thành chủ giờ khắc này ở trong nội tâm ngược lại thở dài một hơi. Với hắn mà nói, chết bao nhiêu phàm nhân cũng không trọng yếu, mười vạn cũng tốt. Trăm vạn cũng được, chẳng qua là số lượng mà thôi.
 
 	Nhưng là. Chính hắn cũng không muốn một người cầm đao hoàn thành chuyện này! Phải biết, lập tức huyết tế mấy trăm vạn thậm chí nhiều hơn phàm nhân, đây là cùng quỷ tộc bên ngoài cái khác các tộc kết xuống bất thế mối thù!
 
 	Nếu như chính hắn cầm đao hoàn thành chuyện này, hắn liền sẽ một người cõng lên đen như vậy họa. Về sau Vệ Thần thị vệ trưởng vừa về tới Tổ giới, U Thánh giới các tộc sẽ đem đầu mâu trực tiếp chỉ hướng một mình hắn, hắn cũng không muốn trở thành U Thánh giới các tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!
 
 	Hiện tại Thiên Thần Lệnh một cái, cái kia chính là đem quỷ tộc tất cả đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc dụ dỗ, muốn mang tiếng xấu, vậy liền để toàn bộ quỷ tộc mang tiếng xấu, một mình hắn cũng không làm!
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng hạ Thiên Thần Lệnh, tại thời gian ngắn nhất bên trong, Thiên Thần Lệnh bị đưa đến các đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc.
 
 	Có đế thống tiên môn chưởng môn vừa tiếp xúc với đến Thiên Thần Lệnh, lập tức sắc mặt đại biến, đương đọc Thiên Thần Lệnh nội dung bên trong, sắc mặt càng trở nên khó coi.
 
 	Mặc dù nói tu sĩ đối với phàm nhân chẳng thèm ngó tới, nhưng là trăm ngàn vạn năm đến nay, rất ít tu sĩ đưa tay vươn hướng phàm nhân, không hướng phàm nhân động thủ, cái này không sai biệt lắm là tu sĩ giới bất thành văn quy định!
 
 	Rất ít tu sĩ sẽ hướng phàm nhân ra tay, trừ phi là nhập ma đạo người. Nếu nói giết ba, năm cái phàm nhân, thậm chí là ba, năm mươi cái, thậm chí ba, năm trăm cái, thỉnh thoảng sẽ có một ít tu sĩ vì đó, chuyện này đối với tu sĩ mà nói không tính là cái gì.
 
 	Nhưng là, nếu như nói là mấy trăm vạn thậm chí là hơn ngàn vạn, dạng này số lượng để bất kỳ tu sĩ nào đều sẽ vì đó do dự, đây là một hơi diệt đi một cái cổ thành cách làm, đây là đại đồ sát!
 
 	Đại đồ sát, trăm ngàn vạn năm không có đình chỉ qua, chiến thắng một tộc một phái đối chiến bại một tộc một phái tiến hành đuổi tận giết tuyệt, chuyện như vậy tại tu sĩ giới mười phần phổ biến, nhưng là, cái này giới hạn trong giữa các tu sĩ, môn phái cùng môn phái nhà, thế gia cùng thế gia ở giữa.
 
 	Giống như tu sĩ môn phái hoặc thế gia đối mấy trăm vạn phàm nhân hoặc hơn ngàn vạn phàm nhân tiến hành đại đồ sát, đây là sẽ bị người phỉ nhổ hành vi, thậm chí sẽ đưa tới các phái các tộc khác thảo phạt!
 
 	"Móa nó, đây là coi chúng ta là thương dùng nha!" Có đế thống tiên môn chưởng môn nhân vừa tiếp xúc với đến Thiên Thần Lệnh, nhịn không được mắng một câu, lửa giận ngút trời.
 
 	"Tổ Thành thành chủ lão quỷ này thật đúng là già thành tinh, chuyện như vậy chính mình không làm, lại đem nước bẩn giội về chúng ta." Cũng có đế thống tiên môn chưởng môn nhận được Thiên Thần Lệnh về sau trong lòng căm giận bất bình.
 
 	Không ít đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc nhận được dạng này Thiên Thần Lệnh về sau, lập tức cử hành trọng đại hội nghị, chuyện như vậy thực sự quá nghiêm trọng.
 
 	"Dạng này Thiên Thần Lệnh chúng ta chấp hành hay không?" Có đế thống tiên môn nội bộ thảo luận. Mặc dù nói Thiên Thần Lệnh bên trong đã nói rõ nếu là thu trăm vạn thành môn phái chắc chắn đạt được Tổ giới khen thưởng, thưởng Tổ giới vô thượng bí thuật một quyển!
 
 	Quỷ tộc tổ nguyên vô thượng bí thuật đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, có lẽ mười phần dụ hoặc, nhưng là đối với đế thống tiên môn mà nói, đây coi là không là cái gì, bọn hắn có được Đế thuật, đối tổ nguyên vô thượng bí thuật khát vọng không cao.
 
 	Đối lập cái khác đại giáo cương quốc mà nói, đế thống tiên môn đối với dạng này Thiên Thần Lệnh cũng không tâm động, thậm chí có chút kháng cự!
 
 	"Thiên Thần Lệnh một cái, ai dám không chấp hành? Chẳng lẽ lần sau môn hộ mở ra thời điểm hi vọng Thiên Thần tới chúng ta tông môn một chuyến sao?" Cho dù có một số đế thống tiên môn đối với dạng này Thiên Thần Lệnh có chút kháng cự, cũng nhất định phải chấp hành.
 
 	"Tổ Thành đây là muốn đem chúng ta lôi xuống nước nha." Có một ít đại giáo cương quốc trong lòng cũng không thoải mái! Nhưng là bất đắc dĩ, chỉ có thể theo như Thiên Thần Lệnh làm việc.
 
 	Đương nhiên, cũng có đại giáo cương quốc kích động, thậm chí thập phần hưng phấn. Có đại giáo cương quốc chưởng môn vừa tiếp xúc với đến Thiên Thần Lệnh về sau lập tức vì đó mừng rỡ, vì đó hưng phấn, nói ra: "Tổ nguyên vô thượng bí thuật, chúng ta tông môn đang cần bí thuật như vậy, tốt, chúng ta liền mang một cổ thành cho Vệ Thần thị vệ trưởng, chỉ cần đổi được tổ nguyên vô thượng bí thuật, một trăm vạn phàm nhân đáng là gì!"
 
 	"Đã sớm hẳn là cho các tộc một bài học, đặc biệt là nhân tộc, hừ, muốn cho bọn hắn biết tại U Thánh giới vẫn là chúng ta quỷ tộc xưng bá! Hiện tại liền để bọn hắn nếm thử chúng ta quỷ tộc đồ đao tư vị đi." Một số đối nhân tộc cùng cái khác các tộc tương đối bài xích cực đoan đại giáo cương quốc vừa tiếp xúc với đến dạng này Thiên Thần Lệnh về sau, không khỏi hưng phấn lên, lộ ra khát máu quang mang.
 
 	"Thiên Thần Lệnh dưới, vạn tộc đều là từ, đây là chúng ta vinh quang!" Có cương quốc vừa tiếp xúc với đến dạng này Thiên Thần Lệnh, tích cực hưởng ứng, bọn họ là hi vọng mượn khó như vậy đến cơ hội hướng Tổ giới lập công, nếu là lập công lớn, tương lai nói không chừng có thể đem đệ tử của mình đưa lên Tổ giới, lấy lớn mạnh bổn quốc bản tông môn!
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít đại giáo cương quốc lập tức hành động, thậm chí đại giáo lão tổ tự mình ra tay. Cho dù có một số đế thống tiên môn hoặc là một số đại giáo cương quốc đối với dạng này Thiên Thần Lệnh có chút kháng cự, nhưng là, tại Thiên Thần Lệnh dưới, không thể không tuân theo.
 
 	Thiên Thần Lệnh, điều này đại biểu lấy Thiên Thần ý chí , có thể nói là Tổ giới cao nhất quyền lệnh một trong, này khiến một cái, điều này đại biểu lấy Tổ giới thái độ.
 
 	Cao như thế quyền lệnh, tại U Thánh giới dám cự tuyệt người hoặc là tông môn chỉ sợ lác đác không có mấy. Dù sao, bất luận là ai, bất luận là môn phái nào, đều không hy vọng đối địch với Tổ giới, đều không hy vọng đắc tội Tổ giới, càng không hi vọng lần tiếp theo Tổ giới môn hộ mở ra thời điểm để Thiên Thần tự mình đến tông môn của mình đi một chuyến, đây tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì, làm không tốt sẽ diệt môn!
 
 	Cho nên, nhận được Thiên Thần Lệnh về sau, bất luận có nguyện ý hay không, bất luận là không kháng cự, rất nhiều đại giáo cương quốc nhao nhao hành động.
 
 	Bất quá, chuyện này cũng không phải tuyệt đối, cũng có người dám cự tuyệt Thiên Thần Lệnh. Đương Thiên Thần Lệnh bị truyền đến Vạn Cốt Hoàng Tọa chưởng môn trước bàn lúc, Vạn Cốt Hoàng Tọa chưởng môn nhìn dạng này Thiên Thần Lệnh về sau, tại chỗ đem Thiên Thần Lệnh trả lại cho Tổ Thành sứ giả.
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa chưởng môn cự tuyệt dạng này Thiên Thần Lệnh, đối sứ giả nói ra: "Chuyện như vậy chúng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa sẽ không nhúng tay, Tổ Thành muốn làm gì, cùng ta Vạn Cốt Hoàng Tọa không quan hệ!"
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa lui về Thiên Thần Lệnh, bất luận là Tổ Thành hay là Vệ Thần thị vệ trưởng cũng là không thể làm gì, chí ít, Tổ Thành thậm chí Tổ giới không thể cầm Vạn Cốt Hoàng Tọa hỏi tội, chí ít hiện tại không thể.
 
 	Tổ Thành là cường đại, nhưng là Vạn Cốt Hoàng Tọa cường đại hơn, một môn tam đế, cái này đầy đủ để Vạn Cốt Hoàng Tọa khinh thường bất luận cái gì truyền thừa , bất kỳ cái gì thế lực.
 
 	Có lẽ Tổ giới sẽ cường đại hơn Vạn Cốt Hoàng Tọa, nhưng là, nơi này là U Thánh giới không phải Tổ giới, Tổ giới coi như muốn bắt Vạn Cốt Hoàng Tọa hỏi tội, chỉ sợ cũng ngoài tầm tay với.
 
 	Coi như là Thiên Thần tự mình hạ giới, cũng chưa chắc có thể uy hiếp Vạn Cốt Hoàng Tọa. Vạn Cốt Hoàng Tọa có thể ra qua ba vị Tiên Đế truyền thừa, đây là bực nào nội tình, lại có ai biết Vạn Cốt Hoàng Tọa dưới mặt đất phủ bụi lấy cái dạng gì đáng sợ tồn tại?
 
 	Vạn Cốt Hoàng Tọa cự tuyệt Thiên Thần Lệnh, cái này khiến một số đối với Thiên Thần Lệnh kháng cự môn phái truyền thừa cũng có chút ý động.
 
 	"Vạn Cốt Hoàng Tọa đều cự tuyệt Thiên Thần Lệnh nha, chưởng môn, chúng ta muốn hay không tiếp tục chấp hành đâu?" Có môn phái trưởng lão có chút dao động, đối chưởng môn nói ra.
 
 	"Nói đùa cái gì." Chưởng môn lắc đầu nói ra: "Vạn Cốt Hoàng Tọa đương nhiên dám cự tuyệt Thiên Thần Lệnh, coi như Vạn Cốt Hoàng Tọa cự tuyệt Thiên Thần Lệnh, Tổ Thành làm gì được Vạn Cốt Hoàng Tọa? Coi như là Vệ Thần thị vệ trưởng không làm gì được Vạn Cốt Hoàng Tọa! Chúng ta hay là ngoan ngoãn chấp hành đi!"
 
 	Một cái khác không có chấp hành Thiên Thần Lệnh thì là Bắc Trạch Địa Minh Độ Trạch, Minh Độ Trạch đương nhiên không cách nào giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa kiêu ngạo như vậy trực tiếp cự tuyệt Thiên Thần Lệnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.