Chương 640 : Lưu ly bảo khố.
"Oanh. " đột nhiên một tiếng rung mạnh, song tiên phủ đệ phía trên cấm chế linh quang đột nhiên tán loạn mở ra, hóa thành đầy trời kim quang Lưu Vân tứ tán biến mất.

	Đông đảo tu tiên giả bên trong không khỏi phát ra từng trận reo hò, nhưng bọn hắn nhưng không có người dám trước tiên tiến vào phủ đệ bên trong, mà là để mắt nhìn chăm chú mấy cái Nguyên Anh lão quái.

	Lần này Kim Hà lão quái không có chút nào chần chờ, tại cấm chế bị phá mở trong nháy mắt, liền biến thành một vệt kim quang, hướng về song tiên phủ đệ bên trong vọt tới.

	Mấy người còn lại cũng là không cam lòng người về sau, nhao nhao lách mình tiến vào song tiên phủ đệ.

	Vừa tiến vào bên trong đại điện, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, bên trong vậy mà có hai cái cửa đá, hai cái trên cửa đá phân biệt dùng cổ triện viết hai cái thạch biển.

	Trong đó một cái trên cửa đá mặt là "Lưu khôn " hai chữ, một cái khác trên cửa đá mặt thì là "Mạc Ly " hai chữ.

	Nhìn đến hai cái này trên cửa đá chữ cổ triện dấu vết, bọn hắn tự nhiên biết cái này hai tòa cửa đá đằng sau, liền là đại danh đỉnh đỉnh Đông Hải song tiên nơi tu luyện.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, sau đó Ất Đà Lăng Hưu trực tiếp đẩy ra thượng thư "Lưu khôn " hai chữ cửa đá, trước tiên tiến vào bên trong, mà Kim Hà lão quái cùng Ngân Khuê lão ma hai người nhìn đến Ất Đà Lăng Hưu hai người tiến vào lưu khôn thượng nhân phủ đệ, bọn hắn xoay chuyển lựa chọn thượng thư "Mạc Ly " hai chữ cửa đá, mở ra đằng sau đi vào.

	Hắc Giao vương lúc này lại là cau mày, đang trầm tư chốc lát đằng sau, cũng xoay chuyển tiến vào "Mạc Ly " trong phủ đệ.

	Cho đến năm người tất cả đều tiến vào song tiên phủ đệ, phía sau rất nhiều Kim Đan cùng trúc cơ tu sĩ mới nhao nhao đi đến, hơi trầm tư một phen đằng sau, chia hai đợt, phân biệt tiến vào hai cái cửa đá bên trong.

	Lại nói Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người vừa mới đi vào cửa đá, tựu giật mình phát hiện, trước mắt cách đó không xa đứng sừng sững lấy một cái tuyết trắng linh trụ, toàn bộ phủ đệ bên trong linh khí, cũng nồng đậm đến một cái nhượng người nghẹn họng nhìn trân trối tình trạng.

	Thậm chí tại linh trụ bốn phía, đã là nổi lơ lửng nhàn nhạt sương trắng, đây chính là linh khí hoá lỏng biểu hiện.

	"Song tiên nơi tu luyện quả nhiên không giống bình thường, chỉ là căn này linh trụ, liền là ngàn năm một thuở bảo vật, dưới hoàn cảnh này tu luyện, tu vi cảnh giới đây còn không phải là một ngày ngàn dặm."

	"Lăng đạo hữu nói rất đúng, bất quá loại bảo vật này, cũng chỉ có Đông Hải song tiên bực này hạng người kinh tài tuyệt diễm, mới xứng được hưởng, mà lại cái này linh trụ hẳn là liên thông sơn phong bên trong linh mạch, tùy tiện lấy đi, cũng chỉ sẽ hóa thành tinh thuần linh khí, tứ tán biến mất mà thôi."

	Ất Đà Lăng Hưu biết Chung Song Đồng nói không giả, bực này linh căn cột đá, là căn bản không cách nào thu lấy cùng dời đi, trừ phi là dựa vào to như vậy thần thông, đem cái này cả toà sơn mạch đều di chuyển đi ra.

	Bất quá nếu là ở bên ngoài, Ất Đà Lăng Hưu còn có thể thử nghiệm một phen, nhưng ở cái này Lưu Ly tiên phủ bên trong, những này sơn phong đều bị hạ tầng tầng cấm chế, liền xem như Hóa Thần tu sĩ đến đây, cũng không hẳn có thể làm đến.

	Hai người cũng chỉ là nghĩ nghĩ, tựu tiếp tục hướng về bên trong đi tới, xuyên qua linh căn cột đá, xuất hiện tại trước mặt hai người chính là một cái khác linh căn cột đá, lúc trước bởi vì sương trắng che chắn, hai người ngược lại là cũng không từng chú ý, bây giờ thêm chút lưu tâm, hai người mới kinh ngạc phát hiện, chung quanh nơi này linh mạch cột đá hết thảy có sáu cái.

	Hiện ra lục hợp hình dạng, vây quanh trung gian một cái cao vút bệ đá, trên bệ đá thì là bày đặt một cái vàng óng ánh bồ đoàn, chính là lúc này trên bồ đoàn, đã là rơi lên trên thật dày một lớp tro bụi.

	"Vậy mà là Lục Hợp Tụ Nguyên Trận, nhìn tới nơi này chính là lưu khôn thượng nhân chỗ tu luyện. " Ất Đà Lăng Hưu có chút ít hâm mộ nói.

	"Đông Hải song tiên thân là đại tu sĩ, làm như thế phái, cũng là hợp tình hợp lí. " Chung Song Đồng ở bên cạnh phụ họa nói.

	"Nghe đồn tại song tiên trong phủ đệ, có thông hướng lưu ly bảo khố lối vào, chính là không biết cửa vào này giấu tại nơi nào? " Ất Đà Lăng Hưu hai người tại cái này lưu khôn thượng nhân chỗ tu luyện tìm khắp tứ phía.

	Mục đích của bọn hắn tự nhiên là một mực lưu truyền lưu ly bảo khố, trừ cái đó ra, còn có một chỗ Lưu Ly huyễn cảnh, chỉ cần có thể thông qua ba tầng trở lên, liền có thể được đến một kiện bảo vật, cho tới là loại nào bảo vật, tắc hoàn toàn là không thể dự đoán, khả năng hữu dụng, cũng có thể là vô dụng.

	"Nguyên lai ở chỗ này. " Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên kinh ngạc hô một tiếng, trên mặt cũng đầy là kinh hỉ biểu lộ.

	Chung Song Đồng nghe vậy, lập tức lách mình đi tới Ất Đà Lăng Hưu bên cạnh, thuận theo ngón tay của hắn, nhìn đến ở phía sau trên vách tường, vậy mà một phân thành hai, một mặt hiện ra màu vàng nhạt, mặt khác tắc hiện ra màu xám.

	Lúc trước hai người cũng chú ý tới mặt này vách tường, ngay từ đầu cũng bởi vì bất quá là tăng thêm một chút trang trí mà thôi, bây giờ tỉ mỉ nhìn tới, hai người lại là nhìn ra dị thường.

	"Đây chính là trong truyền thuyết tu di không gian a?"

	"Không nghĩ tới song tiên đối với Không Gian Chi Đạo vậy mà đạt tới cao như vậy tạo nghệ, năm đó nếu không phải song song vẫn lạc, chỉ sợ là phi thường có hi vọng song song tiến giai Hóa Thần."

	"Nếu như song tiên tiến giai Hóa Thần, như vậy bây giờ chỉ sợ cũng không có Lưỡng Nghi Cực Quang Điện a? " Chung Song Đồng nghe vậy, khẽ mỉm cười, mở miệng nói ra.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, trên mặt nhất thời hiển lộ ra mấy phần lúng túng: "Ha ha, ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện khai tông người, mặc dù là song tiên đồ đệ tổ lão tổ, nhưng đó cũng là tại song tiên sau khi ngã xuống, tổ tổ sư rơi vào đường cùng lựa chọn, nếu là song tiên năm đó chưa từng vẫn lạc, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện tuy sẽ không xuất hiện, nhưng toàn bộ Đông Vực cảnh chỉ sợ cũng chỉ có một cái lưu ly thiên tông."

	"Đây cũng là, kỳ thật Chung mỗ nhìn tới, Đông Vực cảnh nhất thống cũng không không phải là một chuyện tốt, tối thiểu tại đối mặt yêu tộc tập kích thời điểm, mà không đến mức ba đại tông môn từng người tự chiến, từ đó làm cho mỗi một lần tiên yêu đại chiến, đều tổn thất nặng nề."

	Hai người nghị luận một phen đằng sau, Ất Đà Lăng Hưu xa xa một chỉ điểm ra, cái kia kim tro hai màu vách tường đột nhiên xoay tròn, tạo thành kim tro hai màu vòng xoáy, chỉ là nhìn một chút, liền nhượng người có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

	Hai người không dám thất lễ, tại vòng xoáy xuất hiện chớp mắt, đồng thời hóa thành hai vệt độn quang, bắn vào vòng xoáy bên trong, tiêu thất vô tung.

	Mà lúc này, không ít Kim Đan còn có trúc cơ các tu sĩ, cũng nhao nhao đi tới lưu khôn thượng nhân nơi tu luyện, bọn hắn khi nhìn đến sáu cái linh căn cột đá thời điểm, cũng nhao nhao lộ ra kinh hãi biểu lộ. . .

	Tiến vào vòng xoáy đằng sau, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người xuất hiện ở một cái bên trong đại điện, dọc theo đại điện hướng về bên trong đi tới, rất nhanh, hai người liền thấy đại điện chỗ sâu hai tòa cửa đá.

	Hai tòa trên cửa đá bảng hiệu, phân biệt viết lấy "Lưu ly bảo khố " cùng "Lưu Ly huyễn cảnh ".

	Nhìn đến hai cái bảng hiệu, Ất Đà Lăng Hưu cùng Chung Song Đồng hai người nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ.

	"Quả nhiên có lưu ly bảo khố cùng Lưu Ly huyễn cảnh. " Chung Song Đồng khuôn mặt chuyển hồng, thân là Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, đối với đồng dạng bảo vật, căn bản là không để vào mắt, nhưng đối với Đông Hải song tiên sót lại bảo vật, đừng nói là bọn hắn, liền xem như những cái kia đại tu sĩ cũng là đỏ mắt chặt.

	Chỉ bất quá Đông Hải song tiên tại kiến tạo cái này Lưu Ly tiên phủ thời điểm, tựu bố trí cấm chế dày đặc, Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ căn bản là không có cách tiến vào bên trong, nếu không liền sẽ bị cấm chế chi lực, trực tiếp na di đi ra.

	Nhìn thấy lưu ly bảo khố cùng Lưu Ly huyễn cảnh lối vào đằng sau, hai người cũng không nhịn được chần chờ, trên mặt cũng nhao nhao hiển lộ ra suy tư biểu lộ.

	"Lưu ly trong bảo khố khẳng định có lưu song tiên sót lại trọng bảo, chính là cái này Lưu Ly tiên phủ trước đó đã mở ra hai lần, khó đảm bảo trong bảo khố bảo vật đã bị tiền nhân chuyển tá trống không, Lưu Ly huyễn cảnh chỉ cần đi vào trong đó, dựa vào ngươi ta tu vi cảnh giới, nghĩ đến không đến mức tay không mà về. " Ất Đà Lăng Hưu mở miệng nói ra.

	"Lưu Ly huyễn cảnh nghe đồn cùng sở hữu chín tầng, nhưng hiện tại lại khác, lợi hại nhất người cũng bất quá thông qua tầng thứ tư, mặc dù không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đoạt được bảo vật lại là hết sức bình thường, đối ngươi ta cảnh giới cỡ này mà nói, cũng không trợ giúp, Chung mỗ còn là quyết định tiến vào lưu ly trong bảo khố thử thời vận. " Chung Song Đồng suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Đã Chung tiên tử nói như thế, vậy chúng ta tựu cùng một chỗ tiến vào lưu ly bảo khố a, tựu tính tại lưu ly trong bảo khố tay không mà về, cùng lắm thì lại trở về hồi nơi này, tiến vào Lưu Ly huyễn cảnh thử thời vận."

	"Lăng đạo hữu, hai người chúng ta cũng coi là hảo hữu chí giao, nhận thức cũng có hơn hai trăm năm, nhưng có mấy lời, chúng ta vẫn phải nói ở phía trước tốt."

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, sắc mặt nhất thời biến trở nên nghiêm nghị.

	"Chung tiên tử mời nói."

	"Đông Hải song tiên, lưu lại di bảo, tất nhiên là vô cùng trân quý, rất có thể còn quan hệ chúng ta đại đạo thời cơ, Lăng đạo hữu cũng biết, Nguyên Anh tu sĩ bên trong có thể tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, đã là vượt qua hơn phân nửa người, mà chúng ta nghĩ muốn càng tiến một bước, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí cảnh giới đại viên mãn, lại là khó như lên trời."

	"Mà lại tựu Chung mỗ chỗ biết, Lăng đạo hữu tu tiên đến nay, đã có tới hơn tám trăm năm, mà Chung mỗ cũng đã lịch hơn bảy trăm cái nóng lạnh, ngươi ta thọ nguyên thực ra đã còn thừa không nhiều lắm."

	"Dựa vào còn lại lác đác thọ nguyên, nghĩ muốn càng tiến một bước, trên cơ bản là không thể nào, còn nếu như có thể được đến song tiên di bảo, thậm chí một chút tăng thêm thọ nguyên linh dược, có lẽ liền có thể để chúng ta càng tiến một bước, cũng có thể thông qua cảnh giới tăng lên, lần nữa tăng thêm thọ nguyên, vì thế song tiên di bảo quan hệ ngươi ta đại đạo tiên đồ, ngươi ta mặc dù tốt hữu nhiều năm, nhưng vì đại đạo thời cơ, Chung mỗ cũng là sẽ không tương nhượng."

	"Lăng mỗ minh bạch, ngươi ta mặc dù trăm năm chi giao, nhưng ở tiên đồ trên đại đạo, nhưng cũng là mỗi người một ngả, một khi xuất hiện chí bảo, Lăng mỗ tự vấn cũng sẽ không nhường cho, nhưng Lăng mỗ hi vọng chúng ta tuân theo một điểm nguyên tắc."

	"Lăng đạo hữu mời nói."

	"Bảo vật xuất hiện, ngươi ta tranh đoạt đều bằng bản sự, mà một khi cướp đoạt tới tay, lại là không cần thiết lại lẫn nhau chém giết, để tránh tiện nghi Kim Hà lão quái đám người, Chung đạo hữu nghĩ như thế nào?"

	"Điểm này Chung mỗ đồng ý. "

	Hai người đạt thành hiệp nghị đằng sau, tựu nhao nhao lách mình, bắn vào lưu ly bảo khố bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Lưu Ly huyễn cảnh mười tầng.

	Tiêu Lâm quanh thân đều bao bọc ở nồng đậm màu xanh sẫm linh quang bên trong, mà toà kia Phủ bia lúc này cũng bao bọc lấy nồng đậm màu xanh sẫm linh quang.

	Tiêu Lâm lông mày chăm chú nhăn lại, cũng không biết qua bao lâu, Phủ bia đột nhiên bồng bềnh lên, sau đó quay tròn xoay tròn.

	Mà theo không ngừng xoay tròn, vậy mà bắt đầu thu nhỏ, trong chớp mắt nguyên bản ba thước cao Phủ bia đã thu thỏ thành tấc hơn lớn nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ, theo càng ngày càng nhỏ, sau cùng càng là biến thành một đoàn màu xanh linh quang, trực tiếp bắn vào đến Tiêu Lâm trong mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.