Chương 177 : Khổng Tước Đảm.
Uông Ngôn quyết định, liền lợi dụng mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội nơi trú quân nghỉ ngơi trước một lát, trị liệu một lát thương thế, ngày mai nhìn lại một chút như thế nào hành động, lại không nghĩ rằng bọn họ quanh đi quẩn lại tìm trở về, Mỹ công tử vậy mà chính mình đã trở về, hay vẫn là một người. Hơn nữa, đối với bọn họ đã đến, người nhà tựa hồ căn bản không để ý. Đây là cái gì tình huống? Uông Ngôn nội tâm phẫn nộ hơn nữa là đến từ bị xem thường cái chủng loại kia sỉ nhục cảm giác."Không biết." Mỹ công tử nhàn nhạt mà trả lời, sau đó chậm rãi đứng người lên, chuyển hướng bọn họ năm cái."Cho ta nắm bắt!" Uông Ngôn hét lớn một tiếng.

	Bốn gã hộ vệ lập tức xông tới, nhưng đồng thời cũng đang khẩn trương mà quan sát đến bốn phía, lúc trước cái kia tên nỏ quả thực cho bọn họ để lại vô cùng khắc sâu ấn tượng. Cái loại này không cách nào né tránh cảm giác thật sự là đáng sợ, tuy rằng không thể chí mạng, nhưng nếu bị nỏ giản bắn trúng chỗ hiểm làm sao bây giờ? Có người vì bảo hộ con mắt, bàn tay đều bị bắn thủng.

	Mỹ công tử nhìn xem bọn họ, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn bắt ta? Ngã xuống a.

	Nói xong, nàng nhẹ nhàng mà vung tay lên.

	Lập tức, một màn quỷ dị xuất hiện, cái kia bốn gã đang tại ở gần hộ vệ của nàng,

	Đều là thân thể quơ quơ, sau đó liền chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Uông Ngôn sửng sốt một lát, giật mình mà nói: "Ngươi, ngươi đối với bọn họ làm cái gì?

	Mỹ công tử ánh mắt sáng rực mà nhìn Uông Ngôn: "Mưu hại Vương tộc, phải bị tội gì? Nói ngươi là kiểm kê đều vũ nhục hai chữ này. Ngươi liền bổn tộc bí pháp đều không nhớ rõ sao?

	"Khổng Tước Đảm? ... Ngươi cạnh nhưng có thể động dụng Khổng Tước Đảm lực lượng? Điều đó không có khả năng, ngươi một cái tạp. . . . Uông Ngôn kinh hãi, khán giả Mỹ công tử trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Mỹ công tử tay phải nhẹ nhàng huy động, - cây Khổng Tước Linh xuất hiện tại trong lòng bàn tay. Khổng Tước Linh mảnh khảnh lối vào bị nàng nắm trong tay, lộ ra đằng sau lông đuôi chỗ lông chim, lông chim bên trên, Khổng Tước màu lam tạo thành hoa văn tản mát ra nhạt hào quang, hào quang bên trong phảng phất có vô số quang hoàn tại vờn quanh, nở rộ.

	Uông Ngôn sau lưng từng cây lông chim lập tức tràn ra, lông đuôi lông chim bên trên cũng tản mát ra cùng loại hào quang. Nhưng nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện, Mỹ công tử trong tay lông chim bên trên Khổng Tước màu lam muốn càng sâu một ít, tản mát ra hào quang cũng càng thêm mãnh liệt, mà Uông Ngôn Khổng Tước Linh bên trên tản mát ra hào quang nhìn qua so với nàng nhạt một ít

	"Không, điều đó không có khả năng. Vì cái gì huyết mạch của ngươi có thể so với ta càng tăng thêm nồng đậm? Điều đó không có khả năng! Uông Ngôn la thất thanh.

	Huyết mạch nồng đậm trình độ, thường thường có nghĩa là huyết mạch cao quý hay không. Hắn hoàn toàn không thể tin được, có được nhân loại huyết mạch Mỹ công tử, Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch cường độ vậy mà còn cao hơn mình.

	Khổng Tước Đảm là Khổng Tước Yêu tộc bổn mạng năng lực chi, Khổng Tước Đảm sẽ phát ra ra vô hình khí tức, chỉ có huyết mạch tinh khiết nhất Vương tộc mới có thể tại trưởng thành thời điểm kích phát Khổng Tước Đảm lực lượng. Nếu là có tộc nhân uy đe dọa Vương tộc, tại Khổng Tước Đảm uy hiếp bên dưới, liền đem tạm thời mất đi tất cả Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch chi lực.

	Mỹ công tử khoảng cách trưởng thành còn xa, dựa theo Khổng Tước Yêu tộc tuổi, bình thường hẳn là mười sáu tuổi mới tính trưởng thành. Uông Ngôn hiển nhiên trưởng thành đấy, hắn cũng có được Khổng Tước Đảm năng lực, chẳng qua là đối với Mỹ công tử như vậy đồng dạng có được Vương tộc huyết mạch tộc nhân không có uy đe dọa, cho nên lúc trước hắn cũng không có dẫn động Khổng Tước Đảm. Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, ở phương diện này Mỹ công tử vậy mà so với hắn còn mạnh hơn.

	Đồng dạng là Vương tộc, huyết mạch so với đối phương mỏng manh, là sẽ thụ tới trình độ nhất định áp chế đấy.

	Mà cái kia bốn gã té trên mặt đất hộ vệ lúc này đang tại lạnh run. Mưu hại Vương tộc, tại Yêu Quái tộc là bất luận cái cái gì chủng quần bên trong đều là tuyệt đối tội lớn, là muốn liên quan đến người nhà đấy.

	Trước bọn họ không chút do dự đối với Mỹ công tử ra tay, là bởi vì vì nàng là nhân loại cùng Yêu Quái con lai có thể bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, Mỹ công tử Khổng Tước Vương tộc huyết mạch so với Uông Ngôn càng tăng thêm thuần khiết, hơn nữa tại trưởng thành trước liền đã thức tỉnh Khổng Tước Đảm năng lực. Ý vị này nàng thiên tư tuyệt thế, là Khổng Tước Yêu tộc hiếm có thiên tài.

	"Ngươi không phải muốn cùng ta tranh đoạt vương vị quyền kế thừa sao? Vậy hôm nay đúng lúc là một cơ hội. Ta và ngươi ngay ở chỗ này quyết đấu, bọn họ chính là người chứng kiến. Người nào thua, ai chết." Mỹ công tử nhàn nhạt nói, sau đó chậm rãi nhặt lên trong tay mình Khổng Tước Linh.

	Vốn là nhũ Bạch Sắc Khổng Tước Linh mũi nhọn từ từ biến thành Khổng Tước màu lam, tản mát ra một vòng tia sáng yêu dị, mà nàng cái kia một đầu tóc dài đen nhánh, tại thời khắc này cũng biến thành Khổng Tước màu lam. Hai tròng mắt của nàng bên trong ánh sáng màu lam lập loè, thân hình chậm rãi từ trên mặt đất lơ lửng dựng lên, cực lớn hai cánh ở sau lưng triển khai, khí thế tiếp tục tăng lên. Chung quanh mảng lớn không gian, đều bị ánh đã thành Khổng Tước màu lam.

	Một điểm kim quang từ từ tại trên trán nàng sáng lên, kim quang hóa thành Kim văn, dùng mi tâm làm trung tâm, hướng nghiêng phía trên kéo dài, tại trên trán nàng phác họa ra mỹ lệ Kim văn, giống như là nhiều húc lên vương miện.

	"Thất giai!" Uông Ngôn la thất thanh, gắt gao nhìn chằm chằm vào Mỹ công tử trên trán cái kia màu vàng đường vân, sắc mặt đã là mảnh trắng bệch.

	Đầu óc của hắn thậm chí tại thời khắc này trống rỗng, thân là Vương tộc, hắn đối với Mỹ công tử trên trán Kim văn lại quen thuộc chứ nhưng mà. Đó là Khổng Tước Vương tộc đánh dấu một Khổng Tước kim quan, chỉ có có được tinh khiết nhất huyết mạch Khổng Tước Vương tộc mới có thể có được. Có được Khổng Tước kim quan liền có nghĩa là có đột phá cực hạn, trở nên là mê hoặc Hoàng thiên phú. Đúng vậy, là Yêu Hoàng, mà không phải Yêu Vương.

	Tuy nói có được như vậy thiên phú cũng không nhất định có thể trở nên là mê hoặc Hoàng, ít nhất phụ thân của bọn hắn, thế hệ này Khổng Tước Yêu Vương cũng không thể trở nên là Đại Yêu Hoàng, thế nhưng là, cái này ít nhất đại biểu cho có cơ hội. Quan trọng nhất là, Uông Ngôn chính mình Khổng Tước kim quan cũng còn không có ngưng tụ ra đến.

	Khổng Tước kim quan hình thành cùng tu vi không quan hệ, đầu cùng tiềm năng, thiên phú có quan hệ, thay thế bề ngoài lấy tất nhiên có được trở nên tiếp tục thừa người tư cách.

	Cho tới giờ khắc này, Uông Ngôn mới chính thức minh bạch, vì cái gì Mỹ công tử thân là nhân loại cùng Yêu Quái con lai, khắc nhưng sẽ được trao cho người thừa kế tư cách. Khi phụ vương tuyên bố việc này thời điểm, hầu như tất cả gia tộc trưởng lão đều tỏ vẻ ngược lại đúng, phụ vương nhưng chỉ là thuận miệng nói một câu "Cho sau lại nghị", không có lại làm nhiều giải thích.

	Đúng a! Giải thích cái gì? Khổng bớt kim quan chính là người thừa kế người trận khoán. Là trọng yếu hơn là, tại bọn họ thế hệ này bên trong, đây đệ nhất - đỉnh Khổng Tước kim quan a! Mà hắn cái này cái gọi là trưởng tử Khổng Tước kim quan cũng còn chẳng qua là hư văn.

	Gặp kim quan, như Vương đích thân tới!
Kết chương.