Chương 1694: Thứ mười chín! Tinh Thần Niệm sư giao phong! Di tinh! (cầu phiếu!)

Bất Hủ cấp Tôn Giả!

Một vị nhân tộc Bất Hủ cấp Tôn Giả xuất hiện, làm cho tất cả mọi người không khỏi chấn động trong lòng, trên mặt lộ ra nét mừng.

Tại dưới tình huống Thần cấp tồn tại không ra, Bất Hủ cấp Tôn Giả hầu như đã trở thành chiến lực cao cấp nhất trận chiến tranh này.

Bất kỳ một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả nào xuất hiện, đều sẽ để cây cân của chiến tranh phát sinh nghiêng.

Trước đó Huyết Dạ Tôn Giả kia xuất hiện, đã làm cho các Nhân tộc Võ Giả trong lòng nặng nề, có thể nói là kinh hồn táng đảm, sợ nó lại đột nhiên xuất thủ, ảnh hưởng chiến cuộc.

Thẳng đến bây giờ, bên người Vương Đằng xuất hiện một vị nhân tộc Bất Hủ cấp Tôn Giả khác, mọi người mới nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời bọn hắn cũng rốt cuộc biết, vì sao Huyết Dạ Ma Tôn kia tại sau khi xuất hiện cũng không động thủ.

Chắc hẳn nó đã sớm phát giác được Bất Hủ cấp Tôn Giả bên người Vương Đằng đi.

Nhạc Yên, Đan Nguyên, Cổ La đám người lặng yên thở dài một hơi, lòng còn sợ hãi nhìn về phía Vương Đằng.

"Ta kém chút quên, bên người Vương Đằng còn có một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả." Nhạc Yên vỗ vỗ ngực của mình, gây nên một mảnh sóng lớn chập trùng.

"Thế mà là Bất Hủ cấp Tôn Giả." Đan Nguyên cực kì chấn kinh, hỏi: "Lại nói làm sao ngươi biết?"

"Ta gặp qua." Nhạc Yên ngạo kiều nói.

Đan Nguyên há to miệng, vốn là muốn hỏi lại hai câu, nhưng nhìn thấy bộ dáng vẻ không muốn nhiều lời kia của nàng, đành phải hậm hực ngậm miệng lại, nói thầm trong lòng vị mỹ nữ thiên tài Nhạc gia này tựa hồ không dễ nói chuyện như vậy.

Một bên Lý Tấn cùng Mặc Thừa các thiên tài cũng là chấn kinh dị thường, nhìn qua Vương Đằng nơi xa, nội tâm rung động.

"Là Bất Hủ cấp Tôn Giả bên người Vương Đằng!"

Đan Trần nguyên lão ba người cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn sớm tại trước đó liền đã thu được báo cáo tương quan, dù sao một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả xuất hiện tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cũng sẽ gây nên chú ý.

Chỉ bất quá vừa rồi tình huống khẩn cấp, căn bản không cho phép bọn hắn suy nghĩ nhiều, trong lúc nhất thời căn bản không có nhớ lại.

Minh Khô sắc mặt hơi trầm xuống, nhân tộc thiên kiêu này tựa hồ có chút nằm ngoài dự liệu của hắn, để hắn đột nhiên có một loại cảm giác siêu thoát chưởng khống.

Nhưng vào lúc này, vị lão giả bên cạnh Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn, hướng phía Minh Khô bên này nhìn lại, nhàn nhạt mở miệng nói: "Minh Thần nhất tộc! Lão hủ ngược lại là thật lâu không gặp."

"Khẩu khí không nhỏ, gặp qua Minh Thần nhất tộc ta còn có thể sống được, thật sự cho rằng ngươi là ai." Minh Khô nghe lão giả ánh mắt băng lãnh, trầm giọng hỏi.

Lão giả cũng lơ đễnh, thản nhiên nói: "Những Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng kia, đều bị lão hủ giết chết, lão hủ tự nhiên còn sống."

"Ngươi!" Minh Khô con ngươi co rút lại một chút, không biết thực hư, nhưng nhìn thấy đối phương cái vẻ mặt bình thản kia, hắn lại thăng không nổi nửa điểm hoài nghi.

Người này có lẽ thật giết qua không ít Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng!

"Lạc lạc. . ."

Một tiếng cười khẽ từ đằng xa truyền đến, Huyết Dạ Ma Tôn thân ảnh tại bên cạnh Minh Khô chậm rãi hiện lên:

"Nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là trên bảng xếp hạng Nhân tộc Bất Hủ cấp Tôn Giả xếp hạng thứ mười Xích Yêu Tôn Giả Lawford đi!"

"Xích Yêu Tôn Giả! ! !"

Trong nháy mắt, trên không trung Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả, Kim Thần tôn giả ba người đều là lâm vào trong khiếp sợ.

Những người khác mặc dù không rõ ràng thân phận Lawford, nhưng là nghe được bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả tên thứ mười chín danh tiếng lớn như vậy, liền đã biết được, trước mắt vị Tôn Giả vừa mới xuất hiện này đến cùng là thần thánh phương nào.

Bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả!

Tên như ý nghĩa, đây là một cái bảng danh sách độc thuộc về Bất Hủ cấp Tôn Giả, đứng hàng trên đó đều là Bất Hủ cấp Tôn Giả tồn tại vô cùng cường đại trong vũ trụ.

Tôn Giả cấp bậc danh xưng là tồn tại mạnh nhất ở trong Bất Hủ cấp, nhưng là tại trong Tôn Giả, lại cũng có phân chia cao thấp.

Cho nên xếp hạng tương ứng liền theo thời thế mà sinh.

Có thể nói, phàm là có thể đứng vào một trăm tên, đều là tồn tại cực kì cường hãn trong vũ trụ.

Một trăm cái Bất Hủ cấp Tôn Giả tựa hồ có chút nhiều, nhưng là cả vũ trụ mênh mông vô ngần, tồn tại có thể tiến vào Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc tự nhiên là không ít, thậm chí muốn viễn siêu một trăm cái.

Mà có thể tại bên trong một trăm cái Bất Hủ cấp Tôn Giả này, xếp vào trước hai mươi tên, vậy càng là khủng bố đến cực điểm.

Trong một trăm tên, mỗi tiến lên mười tên, đều là một cái cánh cửa to lớn, nhất là xếp hạng đến gần phía trước, tiến lên một tên thậm chí đều là khoảng cách cực lớn.

Cho nên khi đám người nghe được vị lão giả bên cạnh Vương Đằng xếp hạng thế mà là tên thứ mười chín, trong lòng đều là rung động tới cực điểm.

Liền ngay cả Thiên Viêm tôn giả ba người, đều không thể ức chế chấn kinh của nội tâm mình.

Ba người bọn họ xếp hạng đều tại một trăm tên có hơn, cùng Lawford vị này xếp hạng thứ mười chín tên Bất Hủ cấp Tôn Giả thực sự chênh lệch. . . Hơi nhiều!

Đan Trần nguyên lão ba người tự nhiên cũng minh bạch bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả tên thứ mười chín ý vị như thế nào, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Bọn hắn trước kia chỉ biết bên người Vương Đằng đi theo một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả, lại không nghĩ rằng vị Tôn Giả này vậy mà là tồn tại trên bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả tên thứ mười chín.

Có người này xuất hiện, nhân tộc bên này sẽ thêm ra mấy phần hi vọng đi.

Minh Khô sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lawford, ánh mắt triệt để ngưng trọng lên, Xích Yêu Tôn Giả. . . Từ trong miệng Huyết Dạ Tôn Giả nghe được cái tên này, nó liền biết đối phương nhất định không đơn giản.

Mà lại danh tự này. . . Cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Yêu, chữ này, rất nhiều Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng không dám dùng, người có thể được xưng là yêu, không khỏi là tồn tại cực kì cường đại.

Dù là tại trong Bất Hủ cấp Tôn Giả, cường giả có được danh hiệu chữ "Yêu", cũng là lác đác không có mấy.

Dù sao Bất Hủ cấp Tôn Giả khác khẳng định sẽ có không phục, từ đó phát ra khiêu chiến, mà tồn tại có thể bảo trụ danh hiệu này, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

"Không nghĩ tới trong Hắc Ám chủng thế mà cũng có người biết được xưng hào của lão hủ." Lawford nhìn Huyết Dạ Ma Tôn, kinh ngạc nói.

"Xích Yêu Tôn Giả đại danh, ta thế nhưng là sớm có nghe thấy đây." Huyết Dạ Ma Tôn cứ việc ý cười đầy mặt, nhưng trong đôi mắt kia của nó lại là tràn ngập vẻ ngưng trọng, tựa hồ sợ vị lão giả trước mặt đột nhiên bạo khởi.

"Ha ha." Lawford cười nhạt một tiếng, giống như cảm khái nói ra: "Xem ra uy danh lão hủ năm đó giết ra đến, còn chưa triệt để tiêu tán a."

"Chỉ là không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Xích Yêu Tôn Giả, vậy mà lại cho một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm người hộ đạo." Huyết Dạ Ma Tôn ánh mắt lấp lóe nói.

"Ngươi không cần thăm dò cái gì, ta xuất hiện ở đây, tự ta có đạo lý của ta." Lawford thản nhiên nói.

"Xem ra vị thanh niên này rất trọng yếu đây." Huyết Dạ Ma Tôn đôi mắt đẹp yêu dị tại trên thân Vương Đằng đang nhắm mắt cảm ngộ cái gì liếc nhìn, cười lập lại: "So với trong tưởng tượng của ta còn trọng yếu hơn đây, cũng để cho ta càng nghĩ đạt được hắn."

Lawford khóe miệng co giật một chút, nhìn thoáng qua khối huyết nhục trong tay Huyết Dạ Ma Tôn, không khỏi vì Vương Đằng mặc niệm một chút.

Bị một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng có đam mê đặc thù như thế để mắt tới, Vương Đằng về sau sợ là có phiền phức.

Bất quá tiểu tử này dáng dấp vẫn là rất đẹp trai!

Ánh mắt của hắn tại trên gương mặt soái khí vô cùng của Vương Đằng đảo qua, trong lòng không khỏi cảm khái một chút.

Cho dù là lấy ánh mắt của hắn đến xem, tiểu hỏa tử đẹp trai như vậy, tại trong những người hắn một đời thấy, cũng tính là độc nhất.

"Khụ khụ." Lawford vội ho một tiếng, vội vàng vứt bỏ ý nghĩ loạn thất bát tao trong đầu, nhìn về phía Huyết Dạ Ma Tôn đối diện nói: "Ngươi vẫn là dẹp ý niệm này đi, khác biệt chủng tộc, là không có kết quả."

"Nếu là không chiếm được, vậy cũng chỉ có thể hủy đi nha." Huyết Dạ Ma Tôn nói.

"Ngươi có thể thử một chút." Lawford con mắt có chút nheo lại, toát ra một chút khí cơ nguy hiểm.

Huyết Dạ Ma Tôn cũng không lại mở miệng, chỉ là cười nhạt nhìn Lawford.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí căng thẳng lên.

Giương cung bạt kiếm!

Không gian bốn phía tựa như bị một cỗ lực lượng vô hình ngưng kết xuống dưới, cho dù là một cơn gió nhẹ, một hạt bụi bặm, một khi tiến vào mảnh khu vực này, đều sẽ bị cấm chỉ.

Tất cả mọi người nín thở, nhìn lên hai vị cường giả trên bầu trời, trong lòng khẩn trương không thôi.

Minh Khô sắc mặt ngưng trọng, hướng về hậu phương thối lui, cho dù tinh thần niệm lực của nó cực kỳ cường đại, tại lúc đối mặt Huyết Dạ Ma Tôn cùng Lawford dạng này Bất Hủ cấp Tôn Giả, vẫn là có chút không đáng chú ý.

Theo cảnh giới tăng lên tới cảnh ngộ cực cao về sau, chênh lệch giữa mỗi một cảnh giới đều giống như hồng câu, rất khó vượt qua.

Ánh mắt của nó nhìn về phía Thánh cấp Phù Văn sư tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bên kia, sắc mặt không khỏi trầm xuống, những nhân tộc Thánh cấp Phù Văn sư này vẫn không hề từ bỏ, thế mà thừa dịp vừa rồi đám người bị vị Bất Hủ cấp Tôn Giả xuất hiện hấp dẫn, lần nữa nhanh chóng tu bổ trận pháp.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng Minh Khô truyền ra, nó cười lạnh một tiếng, tinh thần niệm lực lần nữa càn quét mà ra.

Các Thánh cấp Phù Văn sư đã sớm chuẩn bị, mấy thân ảnh bước ra, tinh thần lực hình thành một đạo bình chướng vô hình, ngăn tại trước mặt Phù Văn sư khác đang tu bổ trận pháp.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ kịch liệt bỗng nhiên vang lên, hư không chấn động, càng là hiện ra từng đạo vết nứt không gian.

Tinh thần niệm lực hình thành vòi rồng màu tím đen ngưng trệ ở giữa không trung, cách các Thánh cấp Phù Văn sư mấy chục mét, lại không có cách nào tiến thêm.

Ầm ầm!

Minh Khô ánh mắt phát lạnh, tinh thần niệm lực cường đại rót vào trong đó, khiến vòi rồng màu tím đen tốc độ chuyển động bỗng nhiên trở nên nhanh.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn bỗng nhiên truyền ra, sau một khắc đạo tinh thần bình chướng vô hình kia ầm vang sụp đổ.

Phốc! Phốc! Phốc. . .

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia như bị sét đánh, từng cái trong miệng đều là phun ra máu tươi, thân hình bị vòi rồng tinh thần màu tím đen đẩy lui mấy ngàn mét xa.

"Ha ha ha. . ." Minh Khô không khỏi phát ra một trận cười to đắc ý, ngón tay hướng phía những Thánh cấp Phù Văn sư đang tu bổ trận pháp phía trước một chỉ: "Đi!"

Vòi rồng tinh thần niệm lực kinh khủng hướng phía trước nhanh chóng càn quét mà đi, những nơi đi qua, không gian xung quanh đều là xuất hiện từng đạo vết rách đen kịt.

"Ngươi dám!" Những Thánh cấp Phù Văn sư bị đẩy lui lập tức vừa sợ vừa giận, cũng đã không kịp ngăn cản.

"Ta có gì không dám." Minh Khô cười lạnh một tiếng: "Một đám hạng người vô năng, cũng muốn ngăn ta."

Từng cái Thánh cấp Phù Văn sư đều là tức giận đến toàn thân phát run, bọn hắn ngừng lại thân hình lui lại, muốn xông lên cứu viện, nhưng căn bản không kịp.

Lawford không khỏi nhíu mày, nhìn về phía tình hình bên kia.

"Ngươi không qua được." Huyết Dạ Ma Tôn cười nhạt nói.

Lawford không nói gì, chỉ là ánh mắt đạm mạc chằm chằm lên Huyết Dạ Ma Tôn trước mặt, khóe mắt quét nhìn lại là trên người Vương Đằng đảo qua.

Trong cao không, đám người Bias nguyên lão tức giận không thôi, nhưng cũng là không cách nào xuất thủ, chống cự vết nứt không gian đã liên lụy tất cả lực lượng bọn hắn, căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo vòi rồng tinh thần màu tím đen kia hướng phía mấy vị Thánh cấp Phù Văn sư càn quét mà đi.

"Đáng ghét!"

Một vị Thánh cấp Phù Văn sư không khỏi phát ra gầm thét, thể nội tinh thần lực điên cuồng bộc phát ra, hoàn toàn không để ý trước mặt đang khắc họa phù văn.

"Đừng xúc động!" Thánh cấp Phù Văn sư khác hơi biến sắc mặt, nhao nhao hét lớn lên.

Kỳ thật vô luận là ai, bị một lần lại một lần quấy nhiễu như thế, phù văn thật vất vả khắc họa đi ra lại bị phá hủy, có lẽ đều sẽ phẫn nộ tới cực điểm.

Huống chi bọn hắn cũng biết, dưới loại tình huống này, lại kiên trì cũng bất quá là phí công mà thôi.

"Không cần quản ta, các ngươi tiếp tục." Tên Thánh cấp Phù Văn sư kia phẫn nộ quát.

Hắn bước ra một bước, ngăn tại phía trước vòi rồng tinh thần màu tím đen.

Bành!

Sau một khắc, phù văn còn chưa hoàn thành của hắn, trong nháy mắt không có khống chế, năng lượng trong đó trực tiếp phát sinh bạo tạc.

Mà sau một khắc, vòi rồng tinh thần màu tím đen đối diện cũng đã đến phụ cận, cùng tên tinh thần lực với Thánh cấp Phù Văn sư kia va vào nhau.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, tinh thần lực của Thánh cấp Phù Văn sư kia liền trực tiếp vỡ vụn mà ra, vòi rồng tinh thần màu tím đen hung hăng đánh vào trên người của đối phương.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi phun ra, tên Thánh cấp Phù Văn sư kia tinh thần bị thương nặng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, chau mày, trong đầu truyền đến từng trận đau nhức, khiến trong miệng hắn nhịn không được hét thảm một tiếng: "A!"

"Hầu Luân!"

Hậu phương mấy vị Thánh cấp Phù Văn sư mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nhao nhao kêu lên.

Thánh cấp Phù Văn sư được xưng Hầu Luân trong ánh mắt vậy mà xuất hiện một tia màu tím đen, ánh mắt hỗn loạn, tựa hồ bị tinh thần lực Minh Khô xâm nhập thức hải.

"Trước lo tốt chính các ngươi đi." Minh Khô cười lạnh.

Không có ngăn cản, vòi rồng tinh thần màu tím đen kia của nó đã là hướng phía Thánh cấp Phù Văn sư cuối cùng hung hăng đánh tới.

Mắt thấy liền muốn đụng vào trên người của bọn hắn, tiếu dung khóe miệng Minh Khô càng đắc ý cùng dữ tợn.

Nó từng nói qua, bị hắn hủy đi, liền không khả năng lại để cho người tùy ý chữa trị.

Đan Trần nguyên lão ba người nhịn không được nhắm mắt lại, thật sâu thở dài, một cỗ cảm giác bất lực trong nháy mắt phun lên trong lòng của bọn hắn.

Thật chẳng lẽ không có hi vọng sao?

Trong tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh không phải là không có những cường giả khác, nhưng là những cường giả kia thủ hộ địa phương cực kỳ trọng yếu, tuỳ tiện không có khả năng xuất hiện.

Chỉ khi nào bọn hắn nơi này không chịu được nữa, có lẽ những cường giả kia cũng không thể không động.

Chỉ là tới lúc đó, thánh địa tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chỗ này e rằng cũng muốn không gánh nổi.

Có thể nói, Thần cấp trận pháp trước mắt gần như đã là cơ hội cuối cùng của bọn hắn.

Trận pháp nếu có thể chữa trị, còn có một chút hi vọng sống.

Nếu vô pháp chữa trị. . .

Loại hậu quả kia, Đan Trần nguyên lão đám người hoàn toàn không dám nghĩ tiếp nữa.

Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhìn qua tình hình phía dưới, cũng là cảm thấy một trận bất đắc dĩ.

"Ha ha ha. . ." Thí Huyết Ma Tôn thấy cảnh này, không khỏi cười ha hả.

Liền ngay cả Huyết Dạ Ma Tôn, khóe miệng cũng là hiện ra một chút độ cong trêu tức, nhìn lên vị Xích Yêu Tôn Giả tại trong nhân tộc danh khí không nhỏ trước mặt.

Tựa hồ muốn nhìn một chút hắn đối mặt loại tình huống này, trên mặt lại sẽ lộ ra cái dạng gì biểu tình?

Đáng tiếc trong mắt nó nhìn thấy chỉ có một gương mặt bình thản đến cực điểm, ngay cả trong ánh mắt đều không chút dao động, phảng phất cũng không đem tất cả những thứ này để ở trong mắt.

Tất cả Nhân tộc Võ Giả lúc này đều cảm thấy bầu không khí không đúng, trên mặt đều là lộ ra một tia tuyệt vọng.

Thần cấp trận pháp thật không có hi vọng chữa trị sao?

Ý nghĩ này trong lòng mọi người hiện lên, nhưng không có biện pháp gì.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn qua vòi rồng tinh thần màu tím đen hướng phía mấy vị Thánh cấp Phù Văn sư còn lại càn quét mà tới.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo quang mang màu vàng chói mắt đột nhiên tại trong hư không trước mặt mấy vị Thánh cấp Phù Văn sư bộc phát ra, tựa như xuyên thấu không gian, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt mấy người.

Sau một khắc, không gian kịch liệt ba động, một tòa bảo tháp chín tầng khổng lồ cực kì đột ngột xuất hiện ở phía trước vòi rồng tinh thần màu tím đen, ngăn trở đường đi của nó.

Trên bảo tháp, các loại sinh linh đồ đằng kỳ dị mà thần bí vô cùng sống động, dữ tợn mà uy nghiêm, như từng tôn viễn cổ cự nhân.

Lôi đình cùng hỏa diễm bí văn trải rộng thân tháp, một tia khí tức viễn cổ tang thương ầm vang bộc phát ra.

Kim quang loá mắt vô cùng càn quét thiên địa.

Công chính bình thản!

Huy hoàng uy nghiêm.

Đó là. . . Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Bang!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp phát ra kim quang cùng vòi rồng tinh thần màu tím đen kia ầm vang đụng vào nhau.

Trên bầu trời xuất hiện một màn kỳ cảnh, quang mang màu tím thẫm cùng quang mang màu vàng mỗi bên chiếm cứ nửa bầu trời, tựa như hai viên hằng tinh màu sắc khác nhau treo giữa không trung, loá mắt vô cùng.

"Làm sao có thể?" Minh Khô con mắt có chút trừng lớn, nụ cười dữ tợn trên mặt bỗng nhiên cứng đờ xuống.

Ngay cả mấy vị Phù Văn sư còn lại, giờ phút này cũng là có chút choáng váng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng đờ đẫn nhìn lên kim sắc bảo tháp chín tầng trước mắt, còn không biết chuyện gì xảy ra.

"Cái đó là. . ." Đan Trần nguyên lão ba người nhìn hướng phía dưới, trong mắt đột nhiên bộc phát ra ánh sáng kì dị.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

"Đó là Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

Bias nguyên lão tựa hồ nhận ra cái gì, đột nhiên kinh ngạc nói.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!" Đan Trần nguyên lão mắt sáng lên, trên mặt cũng là lộ ra chấn kinh: "Thế mà thật sự có người tu luyện môn tinh thần công pháp này, hơn nữa nhìn dáng dấp bảo tháp chín tầng này, vậy mà ngưng tụ đến một loại tình trạng cực kỳ cường đại, là ai? Là vị cường giả nào ra tay?"

Ba vị nguyên lão ánh mắt lập tức tại bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm vị cường giả xuất thủ.

"Tinh thần lực ngưng tụ bảo tháp." Thí Huyết Ma Tôn con mắt có chút nheo lại, sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt đồng dạng là ở phía dưới liếc nhìn, tìm kiếm chủ nhân bảo tháp.

Lawford khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường, nhìn về phía thanh niên tóc đen bên cạnh.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, hai đạo quang mang màu vàng óng ánh vô cùng từ trong hai con mắt của hắn bộc phát ra.

"Là hắn!" Huyết Dạ Ma Tôn đối diện lập tức có chút mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn thanh niên tóc đen trước mắt.

Bảo tháp chín tầng kia vậy mà là hắn ngưng tụ mà ra!

Kẻ này tinh thần lực thế mà không kém Minh Khô chút nào!

"Không có khả năng!" Minh Khô ánh mắt cũng lập tức quay lại, khi hắn nhìn thấy dáng vẻ của Vương Đằng, trong mắt lập tức lộ ra vẻ không thể tin được.

Thiên kiêu trẻ tuổi này hắn không hề để vào mắt, thế mà có được tinh thần tu vi cường đại cỡ này.

"Vương Đằng!" Đan Trần nguyên lão ba người trực tiếp sửng sốt, vị Tinh Thần Niệm sư cường giả bọn hắn muốn tìm, lại chính là Vương Đằng? !

Thật hay giả?

Cái này quá bất khả tư nghị!

Hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

Một cái trong mắt bọn hắn, vốn nên là vãn bối thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi, vậy mà có được loại tinh thần tu vi không tầm thường này.

Mà lại đối phương còn tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】 bậc này tinh thần loại công pháp cơ hồ không người tu luyện trong truyền thuyết, quả thực là hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

Nhưng là ngẫm lại biểu hiện của Vương Đằng một đường này đi tới, trong lòng bọn họ lại có chút thoải mái.

Lấy biểu hiện yêu nghiệt của đối phương đến xem, sẽ đi tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】, tựa hồ cũng có thể lý giải.

Dù sao chỉ có người yêu nghiệt, mới sẽ làm sự tình yêu nghiệt.

Người bình thường tuyệt đối sẽ không lựa chọn 【 Phù Đồ chân kinh 】 loại công pháp loại tinh thần khó mà tu luyện, thậm chí là gần như không có khả năng thu thập hoàn chỉnh này.

Sở dĩ không có người nào dám tu luyện 【 Phù Đồ chân kinh 】, chính là bởi vì môn công pháp này quá mức thần bí, chỉ có một ít Võ Giả vận khí hơi tốt, tình cờ mới có thể sẽ thu hoạch được một bộ phận tu luyện pháp không trọn vẹn, cũng không hoàn chỉnh.

Vẻn vẹn như thế, căn bản là không có cách tu luyện.

Không có người sẽ đem con đường tu luyện của mình đi làm tiền đặt cược.

Bởi vì công pháp tinh thần thực sự quá mức quan trọng.

Người bình thường nếu như không lấy được công pháp hoàn chỉnh, mạo muội tu luyện, đợi đến lúc lại chuyển đổi công pháp khác tu luyện, nhấy định sẽ xuất hiện tình huống không cách nào chuyển đổi.

Nếu như là công pháp tương cận, vẫn còn tốt một chút.

Nhưng nếu là hai loại công pháp chênh lệch rất xa, căn bản là không có cách dính liền, mạo muội chuyển đổi công pháp, sẽ chỉ làm người tu luyện lâm vào trong nguy hiểm.

Tinh thần lực lại dính đến linh hồn sinh mạng thể, hơi không cẩn thận, vô cùng có khả năng tạo thành tinh thần lực phản phệ.

Đến lúc đó nhất định sẽ thương tới linh hồn thể!

Nhẹ thì trọng thương!

Nặng thì tử vong!

"Đáng chết, lại song nhược chuyết* là hắn? !" Thí Huyết Ma Tôn tức muốn mắng người, vì sao mỗi một lần đều là tiểu tử này?
*Hựu(lại) song nhược chuyết(又双叒叕): biểu thị cường điệu trước một sự kiện nào đó thường xuyên phát sinh lại lần nữa phát sinh

Nó không hề đối với một cái nhân tộc Võ Giả cảm thấy bất đắc dĩ cùng phiền muộn như thế, hết lần này tới lần khác Nhân tộc Võ Giả này vẫn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, đặt ở bình thường, nó một đầu ngón tay liền có thể đem nó tùy ý bóp chết.

Nhưng bây giờ, đối phương lại không ngừng tại trước mặt nó lắc lư, giống một con ruồi, một lần lại một lần trêu chọc thần kinh của nó, một lần lại một lần khiêu chiến sự kiên nhẫn của nó.

Mà nó lại không thể làm gì.

Loại cảm giác này, quả thực để Thí Huyết Ma Tôn tức muốn vọt thẳng xuống dưới đánh chết Vương Đằng.

"Lawford, cảm ơn!" Quang mang màu vàng trong mắt Vương Đằng cũng không thu liễm, lại hướng phía Lawford bên cạnh mở miệng cười nói.

Vừa rồi hắn mặc dù tại trong cảm ngộ, nhưng đối với chuyện ngoại giới lại không phải hoàn toàn không biết gì.

Mà lại hắn sở dĩ dám ở trong nhiều Hắc Ám chủng như vậy vây quanh không chút kiêng kỵ tiến hành cảm ngộ, chính là bởi vì biết Lawford ở bên cạnh hắn.

Một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả, hắn có thể đem an toàn của mình giao cho đối phương.

Bất quá thân phận của Lawford cũng thực là để hắn cực kì kinh ngạc, hắn thực sự không nghĩ tới vị người hộ đạo này của mình, vậy mà là tồn tại trên bảng xếp hạng Bất Hủ cấp Tôn Giả tên thứ mười chín, cái này thật là có chút khó tin.

Tên thứ mười chín a!

Thứ hạng này cũng quá cao!

Công ty Vũ Trụ Giả Lập đối với hắn quả thực là có chút coi trọng a.

Loại cường giả này cho hắn làm người hộ đạo, có phải là có chút đại tài tiểu dụng rồi?

Một khắc này, Vương Đằng cũng nhịn không được có chút tự giễu nghĩ đến.

Bất quá ngay tình huống trước mắt này đến nói, dù là thật xảy ra vấn đề, Vương Đằng cũng có niềm tin tuyệt đối có thể bảo mệnh.

Tại trong mảnh vỡ không gian của hắn, Hi Quang Khoát Du, Hắc Sắc Cự Viên, cùng Nghĩ Nhân tộc mẫu nghĩ Elizabeth các loại, tất cả đều là lá bài tẩy của hắn.

Trừ phi là Bất Hủ cấp Tôn Giả động thủ với hắn, nếu không căn bản không có khả năng làm bị thương hắn.

"Đi làm chuyện ngươi muốn làm đi." Lawford hướng về phía Vương Đằng khẽ cười nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, xuất hiện phía sau Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Hướng phía phía trước một chỉ.

"Trấn!"

Oanh!

Trên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp bỗng nhiên bộc phát ra hào quang càng thêm sáng chói, Lôi hệ bí văn cùng Hỏa hệ bí văn phía trên tựa như sống lại, vô cùng kỳ dị.

"Không được!" Minh Khô sắc mặt đại biến, lập tức bộc phát ra tinh thần niệm lực của bản thân, điên cuồng rót vào trong vòi rồng tinh thần màu tím đen kia.

Đáng tiếc y nguyên chậm một bước!

Ầm ầm!

Tại dưới Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp, vòi rồng tinh thần màu tím đen kia rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang nổ tung.

Tinh thần niệm lực tà ác, hỗn loạn ẩn chứa trong đó tại dưới Cửu Bảo Phù Đồ Tháp trấn áp, giống như gặp khắc tinh, căn bản lật không nổi sóng lớn gì.

Tại dưới quang mang màu vàng óng ánh kia, tinh thần niệm lực màu tím đen hóa thành điểm sáng đầy trời dần dần tiêu tán.

"Ngươi!" Minh Khô sắc mặt khó coi, cảm giác bị người hung hăng đánh một bạt tay.

Ba!

Vô cùng vang dội!

Nó có thể cảm giác được tinh thần niệm lực của Vương Đằng hẳn là không bằng nó, nhưng là tinh thần công pháp đối phương tu luyện cực kì đặc thù, so với vòi rồng tinh thần niệm lực nó ngưng tụ ra còn muốn ngưng thực.

Tăng thêm nó cũng không vận dụng toàn lực, cho nên trực tiếp bị trấn áp.

Nhưng cái này đều không phải lấy cớ.

Sự thật chính là, thiên kiêu trẻ tuổi nó xem thường, giờ phút này đem tinh thần công kích của hắn trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp đánh nát, đây không phải đánh mặt là cái gì?

Mặt đều bị đánh đau!

Vương Đằng nhìn nó một chút, liền không tiếp tục để ý nó, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía cửa vào không gian Khoáng tinh, truyền âm trầm giọng nói:

"Bias nguyên lão, xin hoàn toàn mở ra không gian thông đạo Khoáng tinh."

"Mở ra không gian thông đạo Khoáng tinh! ?" Bias nguyên lão không khỏi sửng sốt một chút, há to miệng, còn muốn hỏi cái gì, nhưng nhìn thấy bộ dáng nghiêm túc kia của hắn, cuối cùng không hỏi ra miệng, chỉ là nhẹ gật đầu.

Sau đó chỉ thấy hắn tiện tay hất lên, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ trong tay áo hắn bay ra, hướng phía cửa vào không gian Khoáng tinh nơi xa bay nhanh, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Vương Đằng mắt sáng lên, tại trong lưu quang kia nhìn thấy một tấm lệnh bài.

Minh Khô, Thí Huyết Ma Tôn đám người lập tức chú ý tới một màn này, lông mày không khỏi nhíu một cái, nhưng lại không nghĩ ra mục đích của Bias nguyên lão.

Huống chi lưu quang kia tốc độ quá nhanh, trực tiếp xuyên thấu không gian, chớp mắt liền tiến vào trong cửa vào không gian Khoáng tinh, bọn chúng muốn ngăn cản cũng không kịp.

"Hắn muốn làm cái gì?" Minh Khô không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng hồ nghi.

Nó thấy rất rõ ràng, chính là tiểu tử này cùng Bias lão gia hỏa kia truyền âm, từ khi tiểu tử này xuất thủ, Bias nơi đó liền có động tác khác.

Nếu là cả hai không có quan hệ, đánh chết nó cũng không tin.

Ầm ầm!

Trong hư không bỗng nhiên truyền đến chấn động kinh khủng, cửa vào không gian Khoáng tinh phảng phất bị một cái đại thủ kéo ra, không ngừng mở rộng. Chỉ là thời gian qua một lát, liền hóa thành một cửa vào không gian thật lớn.

Vương Đằng không chút do dự, tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra, mang theo một cỗ lĩnh vực chi lực cường đại khác, tựa như từng cái xúc tu bạch tuộc, vọt vào trong cửa vào không gian.

Đó là lực lượng nguyên từ!

Oanh!

Một trận rung mạnh đáng sợ ầm vang truyền ra, toàn bộ cửa vào không gian phảng phất đều đang rung động.

Đám người kinh ngạc nhìn về phía cửa vào không gian kia.

"Vương Đằng muốn làm gì?" Ba vị nguyên lão ánh mắt rơi vào chỗ cửa vào không gian kia, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh nghi.

Thiên Viêm tôn giả, Thanh Mộc tôn giả đám người cũng là mặt mũi tràn đầy hồ nghi cùng kinh ngạc.

"Tiểu tử này. . ." Minh Khô sắc mặt âm trầm, trong lòng càng cảm thấy không thích hợp, hừ lạnh nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, cũng đừng nghĩ thành công."

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cỗ tinh thần niệm lực cường đại lại lần nữa từ trong cơ thể của hắn càn quét mà ra.

Không đủ nhưng vào lúc này. . .

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy trên thân Vương Đằng, lại có từng đạo quang mang màu vàng bỗng nhiên lướt nhanh ra, hướng phía Minh Khô phi nhanh.

Phượng Vũ Kim Tước Linh!

Vương Đằng đã sớm ngờ tới Minh Khô sẽ không an phận, cho nên sớm liền chuẩn bị tốt thủ đoạn đối phó nó.

"Ừm? !" Minh Khô sắc mặt hơi đổi, không thể không thay đổi tinh thần niệm lực, trước ứng phó những lưu quang màu vàng đang từ bốn phương tám hướng bay nhanh đến.

Nó vậy mà từ trong lưu quang màu vàng kia, cảm thấy một chút uy hiếp.

Trên thân tiểu tử này lại có nhiều thủ đoạn ngoài dự liệu như vậy!

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng Minh Khô truyền ra.

Sau một khắc, từng đạo quang mang màu tím thẫm từ trong thân thể của nó bay ra, tại dưới sự khống chế của tinh thần niệm lực, đón lấy những lưu quang màu vàng kia.

Nếu như cực lực quan sát, liền có thể phát hiện, lưu quang màu tím đen kia thình lình chính là từng chuôi phi đao màu tím đen tạo hình quái dị!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Phượng Vũ Kim Tước Linh biến thành lưu quang màu vàng, trong nháy mắt liền cùng phi đao màu tím đen Minh Khô khống chế đụng vào nhau.

Tiếng nổ tùy theo bộc phát!

Mặc kệ là những lưu quang màu vàng kia, hay là những lưu quang màu tím đen kia, tại không trung tốc độ di động đều là càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ còn lại tàn ảnh, căn bản nhìn không rõ lắm.

Bọn chúng không ngừng va chạm, bộc phát ra thanh âm kim thiết giao kích, khi thì vẫn có thể trông thấy một hai đạo hoả tinh trong hư không nở rộ, lộng lẫy mà nguy hiểm.

Giao phong!

Đây là giao phong giữa hai cái Tinh Thần Niệm sư!

Đám người nhìn hoa cả mắt, trên mặt dần dần hiện ra chấn kinh chi sắc, đây là thủ đoạn của Tinh Thần Niệm sư sao?

"Tiểu tử này tinh thần chưởng khống làm sao sẽ mạnh như vậy?" Minh Khô sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Rõ ràng thực lực của nó muốn so với Vương Đằng càng thêm cường đại, nhưng là đối phương lại từ mọi phương diện chiếm cứ ưu thế, cùng nó đánh lực lượng ngang nhau.

Trong thời gian ngắn, nó thế mà không làm gì được đối phương.

"Thật mạnh!" Nhạc Yên, Đan Nguyên đám người trong mắt tràn đầy rung động, quả thực không cách nào tin tưởng một màn mình nhìn thấy.

Vương Đằng tên kia võ đạo thực lực cường hãn cũng không tính, ngay cả năng lực chưởng khống tinh thần niệm lực đều đạt tới tình trạng như thế, cái này còn là người sao?

Một bên khác, Gavril đang cùng Hắc Ám chủng chiến đấu kịch liệt, sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình giống tên hề.

Gia hoả kia thực sự quá biến thái, hắn căn bản không có cách cùng đối phương so sánh.

Nhạc Truân, Cổ La những thiên tài võ đạo này ánh mắt cực kì ngưng trọng, sắc mặt phức tạp tới cực điểm.

Thực lực của Vương Đằng thật là một lần lại một lần đổi mới nhận biết của bọn hắn, để bọn hắn căn bản là không có cách nhìn thấu át chủ bài cùng thực lực chân chính của hắn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một trận tiếng nổ cực kì kịch liệt từ trong cửa vào không gian Khoáng tinh truyền ra, chấn động thiên địa.

Tất cả mọi người cảm giác được vùng hư không này bị đè ép phát ra rung động, từng đạo vết nứt không gian đen kịt thậm chí tại bốn phía cửa vào không gian Khoáng tinh kia khuếch tán ra.

Đây là bị căng nứt!

Bias nguyên lão chấn động trong lòng, quả thực không thể tin được Vương Đằng đến cùng muốn làm gì, nhưng hắn rất nhanh liền biết.

"Cho ta. . . Ra!"

Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, trên trán thậm chí xuất hiện một tầng mồ hôi hột, trong miệng bỗng nhiên truyền ra một tiếng quát lớn.

Ầm ầm. . .

Tại trong ánh mắt bất khả tư nghị của tất cả mọi người, trong cửa vào không gian to lớn, một viên tinh cầu lớn như thế càng là tại dưới một cỗ lực lượng vô hình lôi kéo, ngạnh sinh sinh. . . Ép ra ngoài!

. . . Di tinh! ! !
Kết chương.