Chương 4068: Đại quân lâm cảnh

	"Ô ô ô" vừa lúc đó, kèn lệnh tiếng vang lên, như rồng ngâm hổ gầm, vang dội Bách Binh Sơn, có uy vũ lừng lẫy thế, tại đây kèn lệnh thanh âm, như trăm vạn đại quân nguy cấp, như sắt thép nước lũ dâng trào mà đến, sát khí ngập trời.

	"Bách Binh Sơn kèn lệnh thanh âm." Bất luận là tại Đường Nguyên ở ngoài, hay hoặc là Bách Binh Sơn quản lí hạt bên trong chư mà, các đại giáo cương quốc tông môn, vừa nghe đến như vậy kèn lệnh thanh âm, cũng không khỏi là thất kinh.

	"Ô ô ô" kèn lệnh thanh âm ré dài không chỉ truyền lại đến cực xa, như Bách Binh Sơn tại triệu tập thiên quân vạn mã giống nhau, như Bách Binh Sơn là cáo triệu tập thiên hạ đệ tử.

	"Bách Binh Sơn muốn khởi động chiến tranh a?" Nghe được kèn lệnh không ngừng bên tai, không ít đại giáo chưởng môn, cổ tông trưởng lão cũng đều nhao nhao thất kinh.

	Bởi vì Bách Binh Sơn kèn lệnh thanh âm, thật lâu không có vang lên, chớ đừng nói kèn lệnh thanh âm là dài miên không dứt.

	"Đây là đã xảy ra chuyện gì? Đây là muốn tiến nhập chuẩn bị chiến đấu a?" Kèn lệnh thanh âm truyền đến rất xa, Bách Binh Sơn trong vòng phạm vi quản hạt rất nhiều tông môn đại giáo đều nghe được như vậy kèn lệnh thanh âm, thế nhưng, bọn họ còn không biết xảy ra chuyện gì.

	Dù sao, bất luận là đối với Bách Binh Sơn mà nói, hay là đối với trong vòng phạm vi quản hạt đại giáo cương quốc mà nói, kèn lệnh thanh âm ré dài không chỉ vậy nhất định là không như bình thường sự tình.

	Tại ngay sau đó, Bách Binh Sơn không thấy có kẻ thù bên ngoài xâm lấn, vì sao Bách Binh Sơn chính là kèn lệnh thanh âm ré dài không dứt đây.

	"Nghe nói, Lý Thất Dạ sát hại Bách Binh Sơn đệ tử." Có một chút còn không biết xảy ra chuyện gì đại giáo cương quốc, rất nhanh đã biết như vậy một tin tức.

	Nghe được tin tức này, tại Bách Binh Sơn trong vòng phạm vi quản hạt, không ít đại giáo cương quốc tông chủ chưởng môn là một trong giật mình, nói rằng: "Chính là thiên hạ kia đệ nhất phú hào Lý Thất Dạ a?"

	"Sát hại đệ tử, không đến mức như vậy a?" Cũng có tông chủ chưởng môn không khỏi nói thầm một tiếng.

	Trên thực tế, người nào đều biết, đừng nói là Bách Binh Sơn khổng lồ như vậy tông môn truyền thừa, coi như là trong vòng phạm vi quản hạt bao nhiêu đại giáo cương quốc, bọn họ bên trong tông môn, luôn luôn sẽ có phát sinh xung đột, có đệ tử bị giết, dù sao, người tu đạo, chỗ nào không có vật lộn sống mái?

	Bách Binh Sơn đệ tử khắp thiên hạ, bị giết chết một hai cái, đó cũng là thường cũng có sự tình, Bách Binh Sơn cũng không thấy thổi lên kèn lệnh.

	"Không, nghe nói, Lý Thất Dạ người có tiền này, mua Đường Nguyên, mà Đường Nguyên có kinh thiên bảo tàng xuất thế, lần này chính là thọc tổ ong vò vẽ." Có tin tức linh thông người tại ngắn ngủn thời gian bên trong, cũng biết việc này lai long khứ mạch.

	"Lý Thất Dạ, đây là muốn tại Bách Binh Sơn kiến tông lập phái a?" Biết được tin tức sau đó, cũng không có thiếu đại nhân vật suy đoán.

	Người trong thiên hạ đều biết, Lý Thất Dạ là hiện nay nhất người có tiền, nếu như nói, hắn như vậy người có tiền tại Bách Binh Sơn bên trong quy mô mua thổ địa, lôi kéo đại giáo cương quốc, cái này không chỉ có là tại Bách Binh Sơn trong vòng phạm vi quản hạt khai tông lập phái, nói không chừng đây là muốn lay động Bách Binh Sơn, tu hú chiếm tổ chim khách.

	Đối mặt tình huống như vậy, Bách Binh Sơn đương nhiên là không thể nhẫn nhịn để cho? Huống chi, Đường Nguyên kinh thiên bảo tàng xuất thế, vậy càng là kích thích thần kinh của tất cả mọi người.

	Tại Đường Nguyên ở ngoài, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng tự mình đã trải qua lúc này đây phong ba, Bách Binh Sơn bên trong, đột nhiên vang lên kèn lệnh thanh âm, đem bọn họ sợ bắn cả người.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ giết chết Bách Binh Sơn đệ tử, nhưng, hiện tại Bách Binh Sơn thổi lên kèn lệnh, xác thực thật to để cho bọn họ ngoài ý muốn, để cho bọn họ là giật mình.

	"Đây là muốn tuyên chiến a?" Có tu sĩ cường giả không khỏi giật mình, hít một hơi lãnh khí.

	Nhưng, có đại nhân vật nhưng đứng xem càng thêm thấu triệt, từ từ nói: "Chỉ sợ Bách Binh Sơn có ý định thu hồi Đường Nguyên, giường trước, khởi để người khác ngủ ngáy, huống chi, Đường Nguyên có kinh thiên bảo tàng xuất thế."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, cũng cảm thấy có đạo lý. Đường Nguyên cách Bách Binh Sơn quá gần, Lý Thất Dạ như vậy một ngoại nhân, thu mua Đường Nguyên, cái này đã đầy đủ để Bách Binh Sơn chỗ không thích, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên giết chết Bách Binh Sơn đệ tử, huống chi, Đường Nguyên có kinh thiên bảo tàng xuất thế, Bách Binh Sơn lại chỗ nào biết từ bỏ ý đồ đây.

	Ngay một khắc này, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm vang lên, chỉ thấy một chiếc lại một chiếc chiến xa theo Bách Binh Sơn bên trong chạy như điên tới, thẳng hướng Đường Nguyên chạy đi.

	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng ầm ầm, bụi mù liên tục, như thế liên tục mà đến chiến xa như cùng là hồng thủy cự long giống như vậy, có dương nanh múa vuốt thế, hướng Đường Nguyên kéo tới, bị người ta một loại sắt thép nước lũ cảm giác.

	Chỉ thấy liên tục mà đến chiến xa, chính là tinh kỳ bay lượn, chạy như điên tới, khí thế người gây sự, thiết huyết sát phạt khí tức, để cho người ta không khỏi là run rẩy một chút.

	"Bách Binh Sơn thiết kỵ nha." Gặp Bách Binh Sơn chiến xa dường như sắt thép nước lũ thông thường chạy như điên tới, để Đường Nguyên ở ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thất kinh, nói rằng: "Lúc này đây, Bách Binh Sơn thật là phải thật đúng, thật là muốn làm một vố lớn, chỉ sợ là muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không ngớt."

	Chạy như điên tới từng chiếc một trên chiến xa, chỉ thấy một vị lại một vị Bách Binh Sơn đệ tử là huyết khí tràn đầy, hỗn độn khí tức liên tục, từng đệ tử đều là thần thái nghiêm túc lạnh lùng, có quyết đoán mãnh liệt thế.

	Như vậy từng cái một đệ tử, chưa che giấu tự mình cường hãn hung mãnh khí tức, tùy ý tinh lực của chính mình, hỗn độn khí tức phóng ra ngoài, liên tục ra hỗn độn khí tức, lại làm sao không phải là một cổ phô thiên cái địa hồng thủy đây? Như vậy liên tục mà đến khí tức, tựa như lúc nào cũng muốn đem Đường Nguyên bao phủ.

	Mà như vậy một chi chiến xa thiết kỵ, chính là từ Bát Tí hoàng tử tự mình thống soái, lúc này, chỉ thấy trăm cánh tay hoàng tử chính là đầu đội bảo quan, người khoác kiên giáp, tám cánh tay cánh tay mở, mỗi một cánh tay nắm một cái bảo vật.

	Bát Tí Bát Bảo, mỗi một kiện bảo vật cũng tản mát ra phóng lên cao quang mang, có phun ra nuốt vào đồng ánh sáng bảo tháp, cũng có liệt diễm thao thao thần lô, cũng có rũ xuống hỗn độn thác nước tiên đỉnh. . . Từng món một bảo vật, thần uy không gì sánh được.

	Vào lúc này, chỉ thấy Bát Tí hoàng tử chính là thần hoàn mở, dường như chống đỡ khai thiên địa giống như vậy, cả người hắn phát ra khí thế, có bao trùm chư thiên lên.

	Vào lúc này Bát Tí hoàng tử, không giận mà uy, khí thế hết sức dọa người, uy khiến người sợ hãi, bất kỳ tu sĩ nào cường giả vừa thấy, cũng không khỏi là sợ hãi than Bát Tí hoàng tử cường đại cùng uy vũ.

	"Bát Tí hoàng tử đích thân tới" thấy Bát Tí hoàng tử thống soái thiên quân vạn mã mà đến, không ít người giật mình nói rằng.

	Có thế hệ trước cường giả nhìn kỹ, từ từ nói: "Cái này nào chỉ là Bát Tí hoàng tử đích thân tới, Bát Tí hoàng tử cầm Bát Bảo tới, 'Bát Bảo Khai Thiên Công' gia trì, đã có đại chiến một trận thế."

	Bát Bảo Khai Thiên Công, chính là Bách Binh Sơn tuyệt học, là Thần Viên Đạo Quân sáng chế vô địch công pháp.

	Bây giờ còn không nhúc nhích tay, Bát Tí hoàng tử đã là tay nâng Bát Bảo, lấy "Bát Bảo Khai Thiên Công" hộ thân, cái này là cỡ nào kinh người vô cùng cậy thế, đây không phải là muốn đem địch nhân chém xuống mã không thể.

	Trong nháy mắt, chỉ thấy Bát Tí hoàng tử thống soái đội ngũ là hàng ngũ tại Đường Nguyên ở ngoài, Bát Tí hoàng tử đăng cao hô lớn: "Lý Thất Dạ, mau đi ra làm cái giao cho."

	Bát Tí hoàng tử, khí thôn sơn hà, uy vũ lấn người, chính là để cho phép dừng lại thêm tại Đường Nguyên ở ngoài tu sĩ cường giả cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	"Bát Tí hoàng tử, quả nhiên là rất cao, không hổ là Kỳ binh tứ kiệt một trong." Có cường giả cảm khái nói rằng: "Tương lai, nếu là hắn kế thừa Bách Binh Sơn đế vị, Bách Binh Sơn nhất định là có thể phát dương quang đại."

	"Tại Bách Binh Sơn bên trong, trẻ tuổi, đã là không người có thể cùng Bát Tí hoàng tử so sánh với đi, hắn nhất định sẽ trở thành Bách Binh Sơn đời kế tiếp chưởng môn."

	Bát Tí hoàng tử, khí vũ phi phàm, uy vũ lấn người, chiếm được rất nhiều tu sĩ cường giả tán thưởng, đặc biệt Bách Binh Sơn quản lí hạt đại giáo tông môn, cũng trông coi Bát Tí hoàng tử, hắn tương lai nhất định có thể kế thừa Bách Binh Sơn đại vị.

	"Một buổi sáng sớm, người nào ở bên ngoài xem con ruồi giống nhau gọi kêu la cho." Tại Bát Tí hoàng tử khiêu chiến sau đó, Đường Nguyên bên trong, vang lên Lý Thất Dạ thanh âm lười biếng.

	Mọi người vừa nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ lười biếng theo cổ viện trong đi tới, một bộ mới vừa tỉnh ngủ dáng dấp, hai mắt lim dim, rất tùy ý nhìn một chút tình huống trước mắt.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, đó là nói có nhiều tùy ý liền có nhiều tùy ý, hoàn toàn là không coi như một sự việc dáng dấp.

	Hiện tại Bách Binh Sơn nguy cấp, Bát Tí hoàng tử tự mình thống soái đội ngũ tinh nhuệ tới, Lý Thất Dạ vẫn như cũ không coi như một sự việc, cái này xác thực là đủ phách lối, để không ít người hai mặt nhìn nhau.

	Đương nhiên, không ít Bách Binh Sơn đệ tử bị tức đến hai mắt văng ra lửa giận, tại đây Bách Binh Sơn quản hạt, ai dám không nghe bọn họ Bách Binh Sơn mệnh lệnh, người nào dám như thế miệt thị bọn họ Bách Binh Sơn.

	Hôm nay, bọn họ đại quân lâm cảnh, uy vũ nhiếp hồn, Lý Thất Dạ còn dám như thế miệt thị bọn họ, vậy làm sao không cho Bách Binh Sơn đệ tử là giận tím mặt đây?

	Bát Tí hoàng tử càng là hai mắt nghiêm lại, lộ ra đáng sợ sát khí. Hắn cũng là giận tím mặt, quát dẹp đường: "Ngươi giết hại chúng ta Bách Binh Sơn đệ tử, giải thích thế nào "

	Cái này có thể không trách Bát Tí hoàng tử giận dữ a? Không nói hắn là Bách Binh Sơn tương lai người thừa kế, riêng là hiện tại hắn thống soái thiết kỵ, đại quân áp cảnh, cũng đã đầy đủ để cho người ta run rẩy, tại tình huống như vậy, người nào đều hiểu, một lời không hợp, chính là cùng bọn họ Bách Binh Sơn là địch, chắc chắn sẽ phải chịu sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Tại tình huống như vậy, chỉ sợ Bách Binh Sơn bất kỳ quản hạt bên trong đại giáo cương quốc đô biết bị run rẩy, cũng sẽ vì thế nơm nớp lo sợ.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ hoàn toàn không coi như một sự việc, một bộ bộ dáng lười biếng, căn bản cũng không để hắn vào trong mắt, không đem hắn thiết kỵ để vào mắt, càng là không đem Bách Binh Sơn để vào mắt.

	Lý Thất Dạ như vậy miệt thị hắn, miệt thị Bách Binh Sơn, đây là có tổn hại Bách Binh Sơn quyền uy, Bát Tí hoàng tử lại chỗ nào sẽ bỏ qua.

	"Giết chết sẽ giết." Lý Thất Dạ hoàn toàn không có làm làm một sự việc, lười biếng nói rằng: "Ta đã nói qua, kẻ tự tiện xông vào, tự tìm đường chết, đã muốn xông tới, liền không nên nghĩ sống ly khai. Không phải giết mấy người nha, có cái gì tốt ngạc nhiên."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ lớn lối như thế bá đạo lời, nhất thời đem Bát Tí hoàng tử tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

	Đại quân thiết kỵ, vậy càng không cần phải nói, Bách Binh Sơn đệ tử cũng hai mắt phun ra lửa giận, hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
Kết chương.