Chương 273 : Sau lưng lão tử có người.
Lục Diệp thành chưa thấy qua như thế phục dụng Linh đan, hắn mặc dù có Thiên Phú Thụ có thể đốt cháy đan độc, thế nhưng không dám thoáng cái ăn nhiều như vậy.

	Chỉ có thể nói Cự Giáp quả nhiên là thiên phú dị bẩm.

	Tiếng bước chân truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy là Sơ Tinh tại triều tự mình đi tới.

	Nữ nhân này đỉnh lấy một đầu loạn phát đứng ở trước mặt mình cách đó không xa, nâng lên một tay, nắm chắc thành quyền, sau đó nhẹ nhàng lôi ở trên lồng ngực của hắn.

	Lục Diệp mí mắt nhảy hạ.

	Sơ Tinh giật mình: "Nguyên lai là chuyện như vậy!"

	Nàng cũng không phải là đồ đần, vừa rồi ở bên kia khí một lát, mơ hồ ý thức được huyền diệu trong đó, đơn giản tới nói, tại khu nhà nhỏ này bên trong, chỉ cần không lộ sát cơ cũng không có cái gì sự tình, Lục Diệp vò nàng ý thức thời điểm thành không có lộ sát cơ, cho nên váy đỏ nữ mặc kệ không hỏi.

	Nhưng cái này khiến nàng cảm giác mình bị làm nhục, cho nên liền chạy tới còn Lục Diệp thoáng cái.

	Nàng còn không vừa lòng, nâng lên nắm đấm lại nện xuống Lục Diệp ngực, lần này lực đạo dùng lớn một chút, chùy Lục Diệp lồng ngực đông một tiếng vang.

	Lục Diệp quay đầu hướng váy đỏ nữ bên kia nhìn lại, đối phương tại đu dây trên đung đưa tới lui, rất là tiêu diêu tự tại.

	Sơ Tinh tiểu khẩn thiết không ngừng rơi xuống, nghiến răng nghiến lợi: "Ta cũng không tin ngươi có thể một mực trốn ở chỗ này mặt, ngươi dám rời đi ta muốn ngươi chết không nơi táng thân."

	Như thế lão ăn thiệt thòi không hoàn thủ không thể được, Lục Diệp nâng lên đại thủ, đập vào Sơ Tinh trên đầu, một bên vò một bên phản kích: "Sơ Tuyết chết tại trên tay của ta."

	Sơ Tinh biểu lộ lập tức thay đổi, thân thể cũng nhịn không được có chút run rẩy, trong chốc lát dũng mãnh tiến ra sát cơ để nàng cơ hồ nghĩ liều lĩnh ở chỗ này động thủ, thế mà trong lòng sinh ra cảm giác nguy cơ lại làm cho nàng nhận rõ hiện thực, nàng biết, tự mình thật muốn dám động thủ, không đợi nàng giết chết Lục Nhất Diệp, tự mình trước hết chết rồi.

	Cái kia váy đỏ nữ tu vi cao có chút không hợp thói thường.

	Cưỡng ép kiềm chế sát niệm trong lòng, Sơ Tuyết mắt đỏ, lại là cười mặt, miễn cưỡng vui cười nói chính là nàng dạng này, tiếp tục nói: "Ngươi yên tâm, sẽ không để cho ngươi rất dễ dàng thành chết, Phong Hoa Viện còn có mấy chục người, mỗi người đều sẽ đâm ngươi một kiếm, chém ngươi một đao, ngươi chết thời điểm nhất định sẽ rất thảm."

	"Xảo Vân chết tại trên tay của ta!"

	Sơ Tuyết nện lấy Lục Diệp lồng ngực nắm đấm lại có chút dừng một chút, tăng nhanh nện gõ tần suất.

	"Ngươi nếu là hiện tại cầu xin tha thứ, ta có lẽ có thể cân nhắc cho ngươi thống khoái, thế nào, muốn hay không cân nhắc."

	"Ngươi cũng sẽ chết tại trên tay của ta."

	Lục Diệp đang khi nói chuyện nhíu mày, nữ nhân này mặc dù không lộ sát cơ, có thể chùy khởi người đến trả thật có điểm đau, người khác chùy bộ ngực hắn, hắn tổng không tốt vậy chùy người khác ngực, người ta dù sao cũng là nữ tử, giết nàng không có gì, đi chùy người ta ngực liền là đùa nghịch lưu manh, chỉ vò người khác ý thức, giống như thua lỗ ah!

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp nhanh nhẹn về sau nhảy một cái.

	"Cự Giáp, ngươi theo nàng chơi."

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất Cự Giáp chậm rãi đứng dậy, tại Sơ Tinh trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú đứng ở trước mặt nàng, cái kia chạm mặt tới cảm giác áp bách để cho người ta cơ hồ không thể thở nổi.

	Nàng ngẩng đầu, nhìn đến so nàng cao một cái ý thức còn nhiều hơn Cự Giáp đứng tại trước mặt nàng.

	"Không phải..." Sơ Tinh thần sắc có chút hoảng.

	Cự Giáp duỗi ra quạt hương bồ đại thủ, chụp tại Sơ Tinh trên đầu, một trận xoa nắn.

	Sơ Tinh đưa tay, dù là đem cánh tay duỗi thẳng, cũng căn bản chùy không đến Cự Giáp ngực.

	Vốn nên nên giương cung bạt kiếm tràng diện thoáng cái trở nên buồn cười.

	"Các ngươi không đi tìm Thang Viên, còn ở nơi này làm cái gì?" Thanh âm sâu kín theo bên cạnh truyền đến, chẳng biết lúc nào, lay động đu dây ngừng.

	Chính xem náo nhiệt Lục Diệp, xoa Sơ Tinh ý thức Cự Giáp, còn có ngay tại thảm tao chà đạp Sơ Tinh, thậm chí mấy cái ở bên cạnh đã thấy choáng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, có một cái tính một cái, tất cả đều đối mặt váy đỏ nữ đứng thẳng người.

	"Còn không mau đi!"

	"Vâng!" Một đám người trăm miệng một lời đáp lại, sau đó cuống quít hướng ngoài cửa phóng đi.

	Sơ Tinh mang theo mấy cái Vạn Ma Lĩnh người đi trước, Lục Diệp cùng Cự Giáp ở phía sau.

	Thế cục bỗng nhiên ác liệt, Lục Diệp vậy không nghĩ tới váy đỏ nữ thế mà lại đuổi người, tình huống này đối với hắn và Cự Giáp thành rất bất lợi.

	Vạn Ma Lĩnh người mai phục tại bên ngoài, không có váy đỏ nữ che chở, chỉ cần ra viện này môn, hắn và Cự Giáp khẳng định không có quả ngon để ăn.

	Nhưng váy đỏ nữ đã mở miệng, tiếp tục lưu lại tình huống chỉ biết càng hỏng bét.

	Bây giờ tình huống này, chỉ có thể cưỡng ép phá vây, hắn có mấy phần chắc chắn có thể chạy thoát, có thể Cự Giáp nhất định phải chết.

	"Ta trước!"

	Ngay tại Lục Diệp đang cân nhắc, một cái đại thủ đập vào hắn trên đầu vai, để hắn thân thể dừng một chút, ngay sau đó Cự Giáp vượt qua hắn, không sợ hãi chút nào đi ra ngoài.

	Lục Diệp đi theo phía sau, Hổ Phách núp tại trên bả vai hắn.

	Phía sau cửa sân ầm ầm đóng cửa.

	Lục Diệp giương mắt nhìn quanh, chỉ thấy Vạn Ma Lĩnh mười mấy cái tu sĩ đã xem chu vi tụ chật như nêm cối, từng đôi mắt dò xét mà đến, từng cái đều lấp lóe hung quang.

	Linh lực bắt đầu ba động, Pháp tu thôi động thuật pháp, Binh tu Quỷ tu ngự sử Linh khí.

	Cự Giáp thân thể khom xuống, khí huyết bắt đầu sôi trào, bày ra xông trận tư thế, Lục Diệp rút ra bên hông Bàn Sơn đao.

	"Giết!" Sơ Tinh ra lệnh một tiếng.

	Từng tiếng kêu rên bỗng nhiên vang lên, kia từng cái ấp ủ thuật pháp Pháp tu nhóm từng cái đều sắc mặt tái nhợt, một thân linh lực trở nên hỗn loạn, đang muốn đánh ra thuật pháp tất cả đều hành quân lặng lẽ, chẳng những bọn hắn dạng này, những Ngự đó làm Linh khí Binh tu và Quỷ tu cũng giống như thế, dẫn đến từng kiện Linh khí đinh đinh đang đang rơi trên mặt đất.

	Lục Diệp và Cự Giáp mới xông ra hai bước thân hình, cùng nhau phanh lại.

	Sơ Tinh biểu lộ trở nên khó coi, vội vàng lắng lại thể nội hỗn loạn linh lực.

	Lục Diệp thu Bàn Sơn đao, vậy đang áp chế thể nội tán loạn linh lực, vừa rồi cái kia một thoáng, kém chút không có đem hắn hù chết.

	Trong tiểu viện, váy đỏ nữ ở trước mặt, lẫn nhau không thể sinh lòng sát cơ, không nghĩ tới xảy ra tiểu viện cũng không được.

	Có lẽ tại váy đỏ nữ xem ra, mặc kệ là Lục Diệp Cự Giáp, lại hoặc là Sơ Tinh bọn người, đều là muốn giúp nàng tìm mèo, đã là tìm mèo, vậy liền hảo hảo tìm mèo, tàn sát lẫn nhau cũng không phù hợp ích lợi của nàng.

	Ý thức được điểm này, Lục Diệp gánh nặng trong lòng liền được giải khai, xem ra tạm thời coi như an toàn.

	Tốt một lát, hắn mới chầm chậm thở ra một hơi, thể nội hỗn loạn linh lực bình phục lại, nhìn qua phía trước cách đó không xa Sơ Tinh, hắn dựng thẳng lên ngón cái, về sau một chỉ.

	Sau lưng lão tử có người!

	Sau đó mở ra bộ pháp, cùng Cự Giáp hai người trực tiếp hướng phía trước bước đi, ngạnh sinh sinh tại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trong vòng vây nặn ra một con đường, uy phong không ai bì nổi.

	Sơ Tinh trên mặt tràn đầy không cam lòng, thế mà không cam lòng lại như thế nào? Vừa rồi cái kia một thoáng cơ hồ tất cả mọi người bị thua thiệt, nàng thật đúng là không dám tiếp tục ở chỗ này động thủ, ở chỗ này động thủ, đi theo trong tiểu viện động thủ không có khác nhau.

	Đi ra vòng vây, Lục Diệp lập tức chạy như bay, hướng phía trước chạy lướt qua.

	Cự Giáp vậy không ngốc, vội vàng đuổi theo.

	"Truy!" Sơ Tinh vung tay lên, dẫn bảy tám chục cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ theo đuổi không bỏ.

	Tình cảnh lại về tới trước đó, nhưng là lần này Lục Diệp và Cự Giáp lại không thể lại về tiểu viện kia bên trong tị nạn, vừa rồi váy đỏ nữ rõ ràng bất mãn bọn hắn lề mề thái độ, còn dám trở về, sợ là không có gì tốt quả ăn.

	Nhìn như tình cảnh không có biến hóa, nhưng trên thực tế nhưng lại có một chút biến hóa vi diệu.

	Lục Diệp hiện tại liền muốn hiểu rõ một sự kiện, nếu như sự tình thật cùng hắn phỏng đoán như thế, vậy thì có ý tứ.

	Đuổi trốn ở giữa, đã chạy ra mấy con phố đạo.

	Thẳng đến một chỗ hình tròn trên quảng trường, Lục Diệp mới dừng lại bộ pháp, Cự Giáp dù không biết hắn vì sao không trốn, thế nhưng cùng theo ngừng lại.

	Chỉ mấy hơi, Sơ Tinh liền dẫn một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy đến.

	"Vây quanh!" Sơ Tinh hiệu lệnh.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lập tức hình thành một vòng vây, đem Lục Diệp và Cự Giáp đoàn đoàn bao vây, sở dĩ không có động thủ, là bởi vì dù là khoảng cách tiểu viện kia đã rất xa, váy đỏ nữ đúng đám người loại kia vô hình trói buộc vẫn không có giải trừ.

	Vừa rồi nàng đang truy kích quá trình bên trong mấy lần đúng Lục Diệp sinh ra sát tâm, lại đều giống như mang lưng gai cảm giác, cho tới giờ khắc này y nguyên như thế.

	Cái này khiến nàng một đầu nổi nóng, rõ ràng cừu nhân đang ở trước mắt, lại không thể động thủ giết chết, chuyện này đối với nàng tới nói quả thực liền là một loại tra tấn.

	Xem ra muốn giải trừ loại kia trói buộc, chỉ có tìm tới Thang Viên mới được, thế nhưng là Thang Viên rốt cuộc là thứ gì, nàng trước đó quên hỏi.

	Có thể khẳng định, cái kia tuyệt không phải ăn đồ vật, Linh Thể không cần ăn uống.

	Kỳ thật muốn giải quyết việc này vậy đơn giản, bọn hắn đám người này tiến vào tiểu viện kia người không có cách nào đúng Lục Diệp và Cự Giáp nổi sát tâm, nhưng những người khác có thể, cho nên chỉ cần tìm một chút chưa từng vào tiểu viện kia giúp đỡ đến là được rồi.

	Vừa rồi tại truy kích trên đường, nàng liền đã liên hệ Chiếu Nhật Sơn bên kia, muốn bên kia phân điểm nhân thủ ra hỗ trợ đánh giết Lục Diệp.

	Không trải qua biết bên kia đã cùng Thần Ẩn Cung người khai chiến, tính đến gia nhập hai phe tán tu, song phương không sai biệt lắm có hơn ba trăm người đánh túi bụi, tạm thời nảy không ra nhân thủ đến, đối phương thậm chí còn hi vọng nàng mang theo Phong Hoa Viện người đi hỗ trợ.

	Kỳ thật Phong Hoa Viện bên này vốn chính là muốn đi cùng Chiếu Nhật Sơn tụ hợp, liên thủ đối phó Thần Ẩn Cung, kết quả trên nửa đường gặp Lục Diệp, bị giày vò đến bây giờ.

	Giờ phút này gọi Sơ Tinh từ bỏ Lục Diệp đi chi viện Chiếu Nhật Sơn, nàng sao có thể cam tâm? Bên này vừa đi, về sau lại nghĩ tìm Lục Diệp thành khó khăn.

	Cho nên nàng chỉ có thể chờ đợi, các loại Chiếu Nhật Sơn và Thần Ẩn Cung chiến đấu lắng lại, sau đó lại theo bên kia mượn tạm giúp đỡ.

	Song phương đã thỏa đàm, Chiếu Nhật Sơn hỗ trợ giải quyết Lục Diệp và Cự Giáp, sau đó bọn hắn lại tụ hợp một chỗ, càn quét Hạo Thiên Minh người.

	Đây không thể nghi ngờ là đối với song phương đều có lợi cục diện.

	Cho nên Sơ Tinh bọn người hiện tại chỉ cần đi theo Lục Diệp, đừng để hắn chạy là được, gia hỏa này đã là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu.

	Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện, Lục Diệp trên bờ vai núp con kia thú sủng thể nội bỗng nhiên bay ra cái này đến cái khác Linh Thể, trong chớp mắt, bên cạnh hắn thành đứng hơn mười đạo Linh Thể, nhìn những Linh Thể đó bộ dáng, phần lớn đều là Tiên Nguyên vệ, trong đó còn có hai cái là đặc thù Linh Thể.

	Sơ Tinh ngạc nhiên, gia hỏa này quả nhiên có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ?

	Ríu rít anh tiếng khóc dẫn đầu vang lên, nương theo lấy tì bà tiếng đinh đông, ở đây Vạn Ma Lĩnh tu sĩ còn không có kịp phản ứng phát sinh gì đó, liền có đầu nặng chân nhẹ cảm giác truyền đến, nhất thời mờ mịt.

	Từng đạo Phược Linh Tỏa thừa cơ đánh ra, tại chỗ giam giữ bảy tám cái tu sĩ, Lưu Tam Bảo xúc xắc hóa thành lưu quang bay ra, Y Y thuật pháp oanh ra, sinh mạng bắt đầu tàn lụi.

	Các loại Vạn Ma Lĩnh đám người này khôi phục như cũ thời điểm, mấy cái kia bị trói buộc tu sĩ đã chết.
Kết chương.