Chương 8 : Ôm ấp ánh sáng.
Hắc ám đường hầm mỏ bên trong, Lục Diệp một bên theo lão giả tiến lên, một bên điều tra trong túi trữ vật bên trong đồ vật.

	Rất mau tìm đến một chút Khí Huyết Đan và mấy hạt chữa thương đan, cùng Dương quản sự trong Túi Trữ Vật tình huống đồng dạng, còn có một số loạn thất bát tao bình bình lọ lọ, Lục Diệp một mực không biết.

	Có khác mấy khối khoáng thạch, bất quá phẩm chất bên trên cũng không sánh nổi Dương quản sự cất giữ những cái kia.

	Chu Thành địa vị không bằng Dương quản sự, thân gia tự nhiên vậy không có Dương quản sự phong phú.

	Bất quá Lục Diệp đã rất thỏa mãn, dù sao cũng là lấy không đồ vật.

	Cầm trong tay trường kiếm cùng nhau thu vào túi trữ vật, thắt ở bên hông.

	Có túi đựng đồ này đánh yểm trợ, cất giấu trong người túi đựng đồ kia mới có thể an toàn hơn.

	Hắn có lòng muốn cùng lão giả kia thỉnh giáo một chút tu hành và linh đan tri thức, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi, người ta là cao nhân tiền bối, mặc dù nhìn xem thân thiết hòa ái, nhưng tâm tính đến cùng như thế nào ai cũng không nói chắc được, này bèo nước gặp nhau, Lục Diệp vậy không có lập trường đi cùng người ta thỉnh giáo những thứ này.

	Việc cấp bách, vẫn là đi theo hắn đi ra đường hầm mỏ quan trọng, nếu là bởi vì trong lời nói có cái gì không nên phải tội người ta, vậy coi như bỏ gốc lấy ngọn.

	Lão giả đi ở phía trước không tính nhanh, có thể Lục Diệp lại phải chạy chậm đến mới có thể đuổi theo, mà lại hắn ngẫu nhiên sẽ còn đột nhiên biến mất không thấy, rất nhanh lại lại trở về.

	Lục Diệp âm thầm suy đoán, sợ là có Tà Nguyệt Cốc ẩn tàng đệ tử bị hắn phát hiện, để hắn giết.

	Trong mỏ quặng đường hầm mỏ giăng khắp nơi, địa hình phức tạp, cho dù là Lục Diệp tại trải qua từng cái giao lộ thời điểm cũng cần thêm chút chân phân biệt mới có thể tìm được chính xác con đường, có thể lão giả chỉ là đi bộ nhàn nhã, nhưng đi mỗi một con đường đều là chính xác con đường.

	Như thế bất quá nửa canh giờ, phía trước liền có ánh sáng sáng truyền đến!

	Kia là đường hầm mỏ cửa ra vào.

	Theo lão giả đi ra mờ tối đường hầm mỏ, một lần nữa ôm ấp ánh sáng, Lục Diệp tâm thần không khỏi hoảng hốt, lại sinh ra một loại tại thế làm người kỳ diệu cảm giác.

	"Đường lão!"

	Đường hầm mỏ lối đi ra, có mấy đạo thân ảnh trấn giữ, đây là Hạo Thiên Minh các lộ trong tông môn tu sĩ, phòng bị có Tà Nguyệt Cốc đệ tử từ đó chạy trốn ra.

	Nhìn thấy lão giả hiện thân, nhao nhao hành lễ.

	Lão giả khẽ vuốt cằm.

	Trong đó một cái dẫn đầu bộ dáng trung niên tu sĩ nghi hoặc mà nhìn xem Lục Diệp, dò hỏi: "Đường lão, hắn là. . ."

	Lão giả nói: "Một năm trước bị diệt Huyền Thiên Tông đệ tử, bị bắt tới nơi đây làm quáng nô, ở bên trong giúp ta một điểm bận bịu, tiện đường đem hắn mang ra ngoài."

	Cái kia trung niên tu sĩ nhiên, đưa tay đúng bên cạnh một cái tuổi trẻ tu sĩ ngoắc: "Dẫn hắn đi ghi chép một thoáng."

	"Vâng!" Trẻ tuổi tu sĩ lĩnh mệnh, hướng Lục Diệp nói: "Đi theo ta!"

	Lục Diệp quay đầu hướng Đường lão nhìn lại, vốn định nói lời cảm tạ một phen, nhưng Đường lão đã thẳng hướng nơi xa bước đi.

	Mới vừa nói trung niên tu sĩ đi theo sát, mở miệng nói: "Đường lão, Bàng phó minh chủ có lệnh, ngài ra xin ngài đi gặp hắn, có chuyện quan trọng thương thảo."

	Đường lão đưa tay vuốt râu, oán giận nói: "Một nắm lão cốt đầu, một khắc không được nghỉ."

	Nói như vậy, phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

	Lúc này Lục Diệp đã tại trẻ tuổi tu sĩ dẫn đầu hạ hướng một phương hướng khác bước đi, tu sĩ kia không có muốn cùng hắn giao lưu ý tứ, Lục Diệp tự nhiên im lặng là vàng.

	Hồi tưởng Đường lão lời mới vừa nói, Lục Diệp hiểu ý mỉm cười.

	Lão đầu nhi này quả thật không tệ.

	Tự mình tại đường hầm mỏ bên trong cũng không có giúp người ta gấp cái gì, ngược lại là nhận người ta ân tình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác nói như vậy, hiển nhiên là tận lực như thế.

	Đối với hắn dạng này cao nhân tiền bối tới nói, thuận miệng một lời liền có thể hóa giải Lục Diệp rất nhiều phiền phức.

	Tỉ như bên hông hắn treo túi trữ vật!

	Đối dưới mắt Lục Diệp tới nói, thứ này nhưng thật ra là phiền phức, tại đem này túi trữ vật từ trên người Chu Thành tìm ra tới thời điểm, Lục Diệp liền đã có tương ứng giác ngộ.

	Hắn thậm chí cũng định qua, nếu là có Hạo Thiên Minh người coi trọng này túi trữ vật, liền đưa ra ngoài, dù sao hắn bây giờ thân phận chỉ là Tà Nguyệt Cốc quáng nô, còn có muốn dựa vào người khác thời điểm.

	Có bỏ mới có được, chân chính đồ tốt hắn đều cất giấu trong người, một vòng thành túi trữ vật, không có gì tốt đáng tiếc.

	Nhưng có Đường lão mới câu kia thuận miệng chi ngôn, chỉ sợ cũng không ai sẽ đến đánh này túi trữ vật chủ ý.

	Cuối cùng không thể ở trước mặt gửi tới lời cảm ơn, để Lục Diệp hơi có chút tiếc nuối, bất quá còn nhiều thời gian, luôn có cơ hội.

	Đường hầm mỏ bên ngoài là một cái cự đại sơn cốc, ba mặt núi vây quanh, chỉ có phía đông một con đường có thể tiến vào nơi này, giờ phút này trong sơn cốc vô cùng náo nhiệt, người đến người đi.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, con thấy trong sơn cốc có thật nhiều Đại Chiến dấu vết lưu lại, một chút trên mặt đất còn có chưa khô cạn vết máu, toàn bộ trong sơn cốc tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

	Xem ra Hạo Thiên Minh đánh hạ nơi đây thời điểm, Tà Nguyệt Cốc người tổn thất không nhỏ.

	Từng cây đại kỳ đứng sừng sững ở sơn cốc các nơi, trên cờ lớn khắc rõ khác biệt tự nhãn và đồ án, hẳn là đại biểu khác biệt tông môn cùng gia tộc.

	Dưới cờ người người nhốn nháo, rộn rộn ràng ràng.

	Theo Lục Diệp hiểu biết tin tức, Hạo Thiên Minh là một cái cực kì tổ chức khổng lồ, trong tổ chức loại bề bộn, vô số đại tiểu tông môn cùng gia tộc ngưng tụ thành dạng này một cái chỉnh thể, nhìn thấy trước mắt đến thế lực, chỉ là Hạo Thiên Minh một góc của băng sơn.

	Cùng Hạo Thiên Minh đối lập Vạn Ma Lĩnh, đồng dạng là như thế cơ cấu.

	Giành lấy tự do, Lục Diệp tâm tình thoải mái, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ, gây phía trước dẫn đường tu sĩ trẻ tuổi mấy lần thúc giục.

	Đi đến sơn cốc một góc, nơi này vậy tụ tập rất nhiều người, bất quá những người này không so được Lục Diệp ven đường nhìn thấy những cái kia quần áo sáng rõ hăng hái các tu sĩ, bọn hắn đại đa số đều đầy bụi đất, xanh xao vàng vọt, một số nhỏ thất hồn lạc phách, nhất là một chút mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử.

	Đầy bụi đất đều là từng tại khoáng mạch bên trên lao động quáng nô, quanh năm vất vả cộng thêm dinh dưỡng không đầy đủ để bọn hắn thoạt nhìn như là chạy nạn nạn dân.

	Cũng không phải là tất cả bị Tà Nguyệt Cốc người tù binh người đều sẽ bị sung làm quáng nô, còn có một số mỹ mạo nữ tử, các nàng tao ngộ càng thê thảm hơn, bây giờ khoáng mạch bị công chiếm, các nàng được giải cứu ra, có thể hướng bi thảm trải qua chú định không cách nào xóa đi.

	Nhìn thấy đám người này, Lục Diệp lập tức minh bạch, đây đều là gốc thụ Tà Nguyệt Cốc ức hiếp nô dịch, bây giờ giành lấy tự do người, không biết bởi vì nguyên nhân gì, bị tụ tập lại một chỗ.

	Tại đám người này phía trước, còn có một cái bàn án, bàn sau một cái mập mạp tu sĩ, nhìn tuổi không lớn lắm, chính dựa vào cái ghế, ôm cánh tay ngủ gật.

	Dẫn Lục Diệp đến đây tu sĩ trẻ tuổi đi lên trước, tại bàn trước nhẹ nhàng gõ gõ.

	Kia béo tu sĩ một cái giật mình, suýt nữa không có từ trên ghế ngã xuống đến, chờ thấy rõ người trước mặt, lúc này mới vỗ ngực: "Ngươi tiểu tử này, thật là làm ta sợ muốn chết."

	Tu sĩ trẻ tuổi im lặng, thấp giọng nói: "Bàng sư huynh, tuy nói đăng ký tạo sách là cái rảnh rỗi, nhưng ngươi cũng không thể dạng này ah, nếu là để cho minh bên trong các đại nhân nhìn thấy. . ."

	Không đợi hắn nói hết lời, béo tu sĩ liền không kiên nhẫn khoát tay: "Biết biết, từng ngày lải nhải bên trong dông dài cùng cái nương môn giống như." Ngừng tạm hỏi: "Chuyện gì?"

	Tu sĩ trẻ tuổi nhường ra thân hình, lộ ra sau lưng Lục Diệp: "Đăng ký tạo sách, kiểm chứng thân phận."

	Béo tu sĩ nguyên bản bởi vì mập mạp, một đôi mắt bị trên mặt thịt mỡ chen lấn cơ hồ nhìn không thấy, nhưng ở nhìn thấy Lục Diệp trong nháy mắt, mắt nhỏ bỗng nhiên mở ra, ánh mắt tập trung vào Lục Diệp bên hông túi trữ vật.
Kết chương.