Chương 205:: Người chuyển sinh 

	Đá lăn trấn là một phi thường phong bế trấn nhỏ, trên thôn trấn chủ thể từ trưởng trấn, thần đường tế tự cùng cư dân bình thường tạo thành.

	Xã hội kết cấu vô cùng đơn giản, trưởng trấn cùng tế tự thống trị cái này chỗ thật xa, trong mấy chục năm nơi này giống như cho tới bây giờ liền không có qua bất kỳ biến hóa nào.

	Tên gọi Asai thiếu niên đứng tại thần đường trước, ngửa đầu nhìn xem bên trong xinh đẹp thải sắc cửa sổ thủy tinh, còn có khiết bạch vô hà lại thần thánh pho tượng.

	Trên mặt lộ ra ước mơ biểu lộ.

	Hắn tưởng tượng lấy bản thân mặc vào tế tự áo trùm, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên dưới hướng thần cầu nguyện.

	Hắn nâng lên hai tay, tất cả mọi người đi theo hắn một đợt tụng hát Redlichiida thệ ước.

	"Thần nói..."

	Trong óc hắn hình tượng thậm chí còn tưởng tượng đến kia tượng thần sống lại, vĩ đại Nhân Tái hướng mình đưa tay ra.

	"Asai!"

	"Hoan nghênh đi tới ta điện đường."

	Asai luôn cảm giác mình cùng cái trấn nhỏ này không hợp nhau, hắn cảm thấy mình là đặc thù cùng độc nhất vô nhị, mặc dù mẹ của hắn luôn nói hắn đang nằm mơ.

	Nhưng là một cái người nếu như ngay cả mộng cũng sẽ không làm lời nói, như vậy nhân sinh của hắn nên đến cỡ nào hắc ám.

	Ở nơi này trên tiểu trấn, duy nhất để hắn cảm giác được hẳn là thuộc về mình địa phương chính là trước mặt nhà này hoa lệ kiến trúc.

	Thần đường.

	Cao cao tại thượng tế tự đại nhân chỗ ở, cũng là trên thôn trấn người hướng thần linh cầu nguyện địa phương.

	Mà để Asai làm lên cái này mộng đẹp cũng là có nguyên nhân.

	Bởi vì trên thôn trấn y sư nói cho Asai, hắn khả năng có trở thành tế tự thiên phú.

	"Ngươi khả năng có trở thành tế tự thiên phú, có lẽ có thể nếm thử đi thần đường để tế tự đại nhân làm cho ngươi một cái quyền năng thức tỉnh nghi thức."

	"Asai!"

	"Nói không chừng ngươi có thể trở thành đại nhân vật đâu?"

	Asai rời đi đá lăn trấn thần đường, hướng phía trong hẻm nhỏ đi đến, nơi đó có lấy một đám trong trấn hài tử ngay tại chơi đùa.

	Asai vừa đi tới,

	Bọn nhỏ lập tức hướng phía hắn nhìn lại.

	"Mau nhìn a! Đây không phải không cần tiền cho người ta làm công Asai sao?" Vừa nhìn liền biết đám hài tử này cùng Asai không hợp nhau.

	"Đây là ai a?" Có hài tử dùng khoa trương biểu lộ đi đến Asai trước mặt.

	"Đại nhân vật Asai a?" Asai gần nhất luôn nói tương lai mình sẽ trở thành đại nhân vật, thế là bọn nhỏ cho hắn lấy cái tên hiệu.

	"Asai Asai! Ngươi làm sao còn không có lên làm tế tự đâu?"

	Asai khinh thường nhìn xem những này trên thôn trấn xuẩn tiểu hài, hắn cũng không nguyện ý cùng những này liếc mắt liền có thể nhìn thấu tương lai nhân sinh, cả một đời chú định dung tục không chịu nổi người làm bạn.

	Đương nhiên, những đứa bé này vậy cho tới bây giờ đều là xa lánh Asai.

	Bởi vì Asai không có phụ thân, vậy bởi vì Asai có chút hèn yếu mẫu thân.

	Asai ngày bình thường đều là lách qua nơi này đi, hôm nay lại tận lực đi đến nơi này.

	Bởi vì Asai muốn hướng bọn hắn khoe khoang.

	Hắn hôm nay thay thần đường chân chạy thời điểm lấy được tế tự đại nhân hứa hẹn, nói qua đoạn thời gian có thể thay Asai tiến hành quyền năng thức tỉnh nghi thức.

	Đây là hắn nửa năm tại thần đường bên trong miễn phí làm lao công, không ngừng lấy lòng tế tự đại nhân thu hoạch.

	Hắn không có tiền, dù là đem chính mình bán vậy thu thập không đủ một lần quyền năng thức tỉnh nghi thức tiền.

	Mặc dù nghe nói một số người có thể không thông qua nghi thức liền có thể thức tỉnh thiên phú, nhưng là trên miệng luôn nói mình là cùng người khác bất đồng Asai, cũng không lớn tin tưởng mình chính là loại kia trong truyền thuyết thiên tài.

	Cơ hội duy nhất chính là đạt được thần đường bên trong tế tự đại nhân coi trọng, đây cũng là hắn tổng chạy đến thần đường bên trong làm công nhân tình nguyện nguyên nhân.

	"Y sư nói, ta có cùng người khác bất đồng thiên phú."

	"Mà lại tế tự đại nhân cũng nói, qua một thời gian ngắn liền sẽ cho ta tiến hành nghi thức, điều này nói rõ cái gì?"

	"Ta thật sự có trở thành tế tự thiên phú."

	Asai trong đời lần thứ nhất cảm thấy đối một việc như thế chờ mong, tâm tình của hắn vui vẻ đến để hắn nhịn không được hình thái có chút xốc nổi.

	"Có thể trở thành tế tự đều là người nào? Là sơ vương Redlichiida huyết mạch."

	"Trên người ta chảy xuôi Redlichiida Thần huyết."

	"Ta là bị thần chọn trúng người."

	Bọn nhỏ ao ước lại đố kị, lại có chút không thể tin được nhìn xem Asai.

	Một người trong đó cho tới nay đều cùng Asai không hợp nhau hài tử thậm chí chửi ầm lên: "Ngươi chính là cái con hoang, làm sao có thể có Trí Tuệ chi vương máu."

	Asai nhìn thấy đối phương chửi ầm lên, hắn không phải lần đầu tiên nghe thế loại nói.

	Nhưng là hắn biết rõ.

	Đối phương lúc này nhất định tức chết rồi, vậy sợ hãi muốn chết.

	Cái này so với hắn cho đối phương đi lên một quyền đều muốn sảng khoái.

	Asai kiêu ngạo nói cho sở hữu hài tử: "Về sau ta sẽ trở thành đại nhân vật, ta và các ngươi là không giống."

	Sau đó, hắn liền cũng không quay đầu lại rời đi.

	Bọn nhỏ nhìn xem Asai bóng lưng, hài tử đầu bị chọc tức.

	"Kia sứt sẹo y sư khẳng định nhìn lầm."

	"Tế tự đại nhân làm sao lại cho loại người này tiến hành nghi thức?"

	Có hài tử nhưng có chút lo lắng cùng sợ hãi: "Còn chưa phải phải đắc tội hắn tốt, nói không chừng hắn thật sự trở thành tế tự đây?"

	Hài tử cùng nghe xong con mắt đều đỏ: "Là hắn?"

	Asai nhà tại thị trấn biên giới, một cái nhìn qua lung lay sắp đổ phòng đất tử, đỉnh chóp đắp lều che kín vải dầu.

	Trời mưa xuống thời điểm đều sẽ rỉ nước, bởi vậy nhìn thấy trong phòng mặt đất mấp mô, bên trong góc đặt vào không ít cũ nát bình gốm.

	Kia là trời mưa dùng để tiếp nước.

	Asai nhìn thấy tại ngoài phòng vội vàng giặt quần áo mẫu thân: "Ta đói bụng rồi, có ăn sao?"

	Mẫu thân quay đầu nhìn thoáng qua: "Nay Thiên thần đường không có thả cơm sao? Tế tự đại nhân cũng quá keo kiệt."

	Asai không nói gì, tế tự keo kiệt hắn cũng là nhận đồng.

	Mẫu thân lấy ra mấy cái ăn để thừa cao khối, thả trước mặt Asai.

	Asai lập tức ăn như hổ đói.

	Trong miệng nói muốn trở thành đại nhân vật Asai, ngày bình thường lại ngay cả một bữa cơm no đều không kịp ăn.

	Sông ngầm địa khu thừa thãi cá, nhưng là Asai trong nhà lâu dài không gặp được thịt cá hương vị, liền ngay cả ăn cao cùng dầu mặt cũng đều là kém nhất chờ.

	Đã từng thần đường tế tự đại nhân ở trong trấn thành lập một toà công xưởng, trong trấn ăn cao thậm chí đều bán đến cái khác thị trấn thậm chí thành thị bên trong, Asai mẫu thân đã từng chính là công xưởng bên trong một tên nữ công.

	Thế nhưng là những năm này bởi vì kinh doanh bất thiện mà dần dần giảm quân số, cái khác công xưởng tiện nghi lại khẩu vị tốt hơn sản phẩm chiếm cứ nơi này thị trường, Asai mẫu thân cũng liền mất đi công tác.

	Trước mắt mẫu thân tại trưởng trấn trong nhà giúp làm một chút cộng tác viên, có lúc đều lấy không được tiền, chỉ là cầm tới một chút đồ ăn.

	Cuộc sống của hai người phi thường túng quẫn, chỉ có thể nói là miễn cưỡng sống qua ngày.

	"Ăn ít một chút, ăn no ra hết đi đánh nhau gây chuyện."

	Asai ăn đồ ăn: "Ta gần nhất nhưng không có gây chuyện, ta đang làm chính sự."

	Mẫu thân bất mãn lầm bầm một tiếng: "Không cần tiền cho người ta làm việc, còn nói là cái gì chính sự."

	Asai lập tức đem cái kia tin tức tốt đối với mẫu thân nói: "Tế tự đại nhân hôm nay đáp ứng ta, sẽ cho ta tiến hành thức tỉnh nghi thức, nếu như thành công sẽ còn thu ta vì học đồ."

	"Ta đây nửa năm nhưng không có phí công, trả giá nhất định là có thu hoạch."

	"Các ngươi chỉ có thấy được mỗi ngày một kết tiền công, ta nhìn thấy chính là tương lai."

	"Chính là bởi vì ta chịu mệt nhọc, tế tự mới có thể nguyện ý thu ta vì học đồ, hắn biết rõ ta trở thành học đồ về sau có thể giúp hắn làm thành càng nhiều chuyện hơn, mang đến cho hắn càng lớn chỗ tốt."

	"Đây chính là trí tuệ."

	Asai mẫu thân không nói gì, thật giống như không nghe thấy đồng dạng.

	Nhưng lại từ giữa trong phòng lấy ra một cái cái túi nhỏ, đặt ở Asai trước mặt.

	"Mua chút lễ vật, ngày mai quyên cho thần đường."

	"Mặc dù đối với tế tự đại nhân tới nói không đáng giá nhắc tới, nhưng là đây là nhất định."

	Asai không có thu, chỉ là nhìn trên bàn túi tiền.

	"Đây không phải bảo bối của ngươi túi sao?"

	"Nói là phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên ép rương tiền, làm sao bỏ được lấy ra."

	Asai mẫu thân là cái rất không có cảm giác an toàn người, thời thời khắc khắc đều sẽ giữ lại một chút tiền phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn.

	Cái này tiền đã từng là đói bụng thời điểm, mẫu thân cũng không có bỏ được lấy ra dùng.

	Asai bình thường dù là nhìn lén một lần cái này "Bảo bối túi", đều sẽ bị mẫu thân cho hung hăng trừng bên trên liếc mắt.

	Mẫu thân lúc này lại bình thản nói: "Ngươi không phải nói muốn làm đại nhân vật sao? Về sau còn sợ không có tiền?"

	Asai trầm mặc một hồi, sau đó tiếp tục ăn đồ vật.

	Vừa ăn một bên lẩm bẩm nói: "Ta sẽ để ngươi được sống cuộc sống tốt, vượt qua đại nhân vật thời gian."

	"Chúng ta về sau một đợt dời xa nơi này, đi thành phố lớn."

	"Đi Anjo thành."

	"Chúng ta không còn cho người khác làm việc, về sau để người khác thay chúng ta làm việc."

	Mẫu thân là một nhát gan sợ hãi người gây chuyện, cùng Asai hoàn toàn không giống.

	"Làm người vẫn là muốn điệu thấp một điểm tốt, nói không được nói quá mức, có chuyện tốt gì không cần nói với người khác, cũng không cần cùng người khác lên xung đột."

	"Dù là ngươi về sau biến lợi hại, cũng tận lượng không nên gây chuyện."

	"Trên thế giới này luôn có so ngươi càng thêm lợi hại."

	Mẫu thân vỡ nát lải nhải, nói đến không dứt.

	Nàng luôn luôn lo lắng cái này lo lắng kia, sợ hãi lấy sợ hãi kia.

	Dù là bị người khi dễ, nàng cũng chỉ dám về đến nhà len lén mắng đối phương, Asai đã quen.

	Asai chỉ nghe phía trước vài câu, phía sau căn bản là không có nhập trong đầu.

	Asai lầm bầm một câu: "Vậy ta liền biến so tất cả mọi người lợi hại."

	Mẫu thân dừng lại không nói gì thêm, xuất thân thấp hèn nàng rất khó lý giải Asai tự tin, thậm chí nói là cuồng vọng.

	"Ngươi đứa nhỏ này, không nghe lời về sau gặp nhiều thua thiệt."

	Đá lăn trấn thần đường.

	Tại quyên góp tiền lại nghĩ đến biện pháp đòi một trận lão tế ti niềm vui về sau, Asai cuối cùng nghênh đón hắn chờ mong đã lâu ngày đó, lão tế ti muốn cho hắn tiến hành quyền năng nghi thức.

	Mặc áo trùm lão tế ti dùng nghiêm khắc hà khắc ánh mắt nhìn Asai, một bộ muốn tiện nghi ngươi tiểu tử này bộ dáng.

	"Đến rồi?"

	"Tắm rửa không có, có hay không tụng hát thệ ước?"

	Tận lực đổi lại một bộ sạch sẽ y phục Asai lập tức thận trọng trả lời: "Tắm rửa."

	"Vì biểu đạt đối thần thành kính, ta một ngày không có ăn cơm, từ hôm qua trong đêm đến bây giờ vẫn luôn tại mặc niệm Redlichiida thệ ước."

	Lão tế ti nhẹ gật đầu: "Vậy liền đi bên trong chuẩn bị kỹ càng đi!"

	Thần đường mấy cái công nhân làm thuê có chút hâm mộ nhìn xem Asai, ánh mắt kia để Asai cảm giác thật tốt.

	Hắn hướng phía ở trong đó môn đi đến, tâm tình cũng biến càng ngày càng kích động.

	Hắn kia yêu huyễn tưởng cùng nằm mơ tật xấu lại xuất hiện.

	Hắn cảm giác được giống như có một đạo thần thánh chiếu sáng tại chính mình trên thân, tấm kia thông thường môn cũng trở nên giống như nở rộ lấy ánh sáng màu vàng óng.

	Asai ưỡn ngực ngẩng đầu, từng bước một hướng phía bên trong đi đến.

	Hắn cảm thấy chỉ cần rảo bước tiến lên cánh cửa này, bản thân nhân sinh liền sẽ trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Kia hư ảo chiếu sáng ở trên người, dần dần đem hắn thế giới đều nhuộm thành mỹ lệ sắc thái, hắn thậm chí còn nghe được yêu tinh tiếng ca, những thứ ở trong truyền thuyết tồn tại Thần chi quốc độ mỹ lệ sinh vật đang vì mình reo hò.

	Tại thần đường một bên, một cái tấm gương phía sau gian phòng.

	Mấy người nhìn xem đang tiến hành thức tỉnh nghi thức Asai, mỗi người đều cẩn thận từng li từng tí.

	Bởi vì U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty Tiêu thứ đại nhân vật này cũng ở đây cái thời khắc chạy tới cái này không đáng giá nhắc tới trấn nhỏ, chỉ vì quan sát Asai quyền năng thức tỉnh.

	Lão tế ti nói thầm chú ngữ, ý thức bắt đầu cộng hưởng.

	Một loại đặc thù thần thuật tác dụng ở Asai trên thân.

	Hắn đem Asai trong cơ thể Thần Thoại chi huyết, giấu ở huyết mạch chỗ sâu lực lượng cho dẫn dắt ra tới.

	Đột nhiên, một cỗ cường đại tới cực điểm tâm linh lực lượng nổ tung ra.

	Cảm giác kia giống như là đập lớn mở cống xả nước đồng dạng.

	"Trận vực."

	"Triệt tiêu."

	Tiêu lập tức phóng xuất ra bản thân lực lượng, một cỗ tinh thần lập trường trực tiếp bao phủ tại thần đường phía trên đem cỗ này đột nhiên bộc phát lực lượng triệt tiêu.

	Nếu không phải Tiêu đã sớm chuẩn bị, vừa mới lực lượng bộc phát một nháy mắt đoán chừng liền có thể đem toàn bộ đá lăn trấn người đều cho liên lụy vào nhập trong đó.

	Tất cả mọi người ở nơi này cường đại sức mạnh tâm linh bên trong ý thức thụ trọng thương, không biết bao nhiêu người sẽ trực tiếp biến thành đồ đần.

	Mấy cái không rõ kỹ càng nền tảng giáo đồ cũng bị sợ rồi, bọn hắn khó mà tin được một đứa bé sẽ có được sức mạnh to lớn như vậy.

	"Đại nhân."

	"Đứa bé này rốt cuộc là ai?"

	"Hắn trời sinh tâm linh năng lực cường đại đến chúng ta đã vô pháp áp chế trình độ, đoán chừng qua mấy ngày hắn liền muốn đột phá chúng ta thiết lập gông xiềng tự nhiên thức tỉnh rồi."

	Tiêu chỉ nói là: "Hắn là một cái bị thần chỗ chán ghét mà vứt bỏ người."

	Tại Asai thể nội ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa, rải rác ở các nơi Thần Thoại chi huyết bị dẫn dắt tụ tập cùng một chỗ, dẫn động tâm linh biến hóa.

	Nhưng là.

	Những lực lượng này cũng không có như cùng thông thường bình thường hội tụ nhập đại não cùng trong ý thức, hóa thành cường đại tâm linh lực tư duy lượng.

	Mà ở Asai trong đầu phân liệt tạo thành một cái bướu não, đem nguyên bản thuộc về Asai lực lượng rút ra được không còn một mảnh, bám vào trên người hắn cũng không vì hắn nắm trong tay.

	Một bên Tiêu trên mặt cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, hắn sớm đã có đoán trước.

	Hoặc là nói.

	Tình huống như vậy vốn là bọn hắn an bài tốt.

	Tiêu lộ ra một bộ hiểu rõ biểu lộ, sau đó lấy ra bút.

	Ở trên tay trên quyển trục dựng thẳng viết lên một câu: "Trí tuệ con đường bước thứ hai thí nghiệm thành công, mục tiêu Asai thành công thức tỉnh quyền năng."

	"Đại não cùng thân thể tại hoàn toàn phát dục thành thục thời điểm, trí tuệ vậy đồng thời chính là quyền năng lực lượng sẽ tiến hành trở về, cùng đoán đo kế hoạch giống nhau như đúc."

	Mà đổi thành một bên, Asai vậy từ kịch liệt đau nhức bên trong tỉnh lại.

	Hắn cảm giác mình trong đầu giống như đút vào một khối đá, đau đến để hắn nhịn không được phát ra hô to một tiếng.

	"A!"

	Asai vươn tay muốn đè lại bản thân đầu, nhưng lại phát hiện có chút không thích hợp.

	Hắn duỗi ra một cái tay ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, hắn có thể nhìn thấy, nhưng là cái này thị giác cùng thường ngày hoàn toàn không giống.

	"Ta đây là thế nào?"

	Hắn lại lần nữa thử một lần, hắn phát hiện mình một con mắt mù.

	Asai một mặt mờ mịt nhìn xem tế tự.

	Tế tự nói cho hắn biết, bởi vì hắn đại não trời sinh dị dạng thức tỉnh cũng không có thành công.

	Hắn không có biện pháp trở thành một tên tế tự, thậm chí về sau ngay cả làm một người bình thường tư cách cũng không có.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Làm sao lại thất bại? Thức tỉnh sẽ còn thất bại sao?"

	Loại thuyết pháp này Asai hoàn toàn không thể tiếp nhận, hắn chưa từng có nghĩ tới bản thân sẽ thất bại, hắn giống như cảm thấy mình thành công là chú định.

	"Nhất định là nơi nào có vấn đề... Tại sao có thể như vậy."

	"Nhất định lầm."

	"Nhất định là chỗ nào lầm."

	Asai tại đi vào cánh cửa này trước đó, cho là mình bước vào chính là tương lai, bước vào chính là Thần quốc điện đường.

	Nhưng không có nghĩ đến, một cước này bước vào chính là Luyện Ngục.

	Thần đường tế tự sắc mặt có chút khó coi, hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi là đang chất vấn ta sao?"

	"Không phải ta lầm, cũng không có chỗ nào xảy ra vấn đề gì."

	Tế tự dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Asai: "Là chính ngươi xảy ra vấn đề, ngươi không có cái kia thiên phú."

	Tế tự xoay người sang chỗ khác, mở cửa.

	"Chỉ có bị thần thiên vị người mới có thể trở thành tế tự, mới có thể có được thần ban cho lực lượng."

	"Có ít người... Không có cái kia mệnh a!"

	Asai muốn đối tế tự nói cái gì, nhưng lại nắm chặt nắm đấm một câu đều nói không ra.

	Asai mẫu thân lúc này từ bên ngoài chạy, nàng ở ngoài cửa nghe kia tiếng cãi vã liền đã biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Nàng là người nhát gan lại không có cảm giác an toàn nữ nhân, nàng ngay cả ngẩng đầu nhìn tế tự liếc mắt dũng khí cũng không có, sợ hơn con của mình bởi vì chống đối tế tự đại nhân mà bị thương tổn.

	Dù sao.

	Những này cao cao tại thượng đại nhân vật chỉ cần một cái nho nhỏ ác ý, liền có thể đem bọn hắn đẩy vào Thâm Uyên, cướp đi bọn họ hết thảy, thậm chí tính mạng.

	Nàng chỉ có thể ôm thật chặt con của mình, không ngừng nói.

	"Được rồi... Được rồi..."

	"Asai!"

	"Chúng ta về nhà."

	"Chúng ta về nhà."

	Đi xuống, Asai lúc này mới phát hiện một cái chân của mình giống như không bị khống chế bình thường, hắn nâng lên thời điểm cảm giác hoàn toàn không dùng được kình.

	Cái này khiến hắn ngay cả đi đường đều khập khễnh.

	Hắn không chỉ có mất đi con mắt, ngay cả chạy băng băng năng lực đều mất đi.

	Thần đường bên ngoài, những trấn kia bên trong hỏng hài tử cũng nghe đến tin tức chạy đến, vừa hay nhìn thấy Asai tòng thần trong nội đường đi ra.

	Nhìn xem Asai đi bộ trò hề, bọn hắn lập tức cười vang.

	Hài tử đầu cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, vui không được.

	"Asai!"

	"Ngươi không phải nói ngươi cùng chúng ta không giống sao? Ha ha ha ha... Đích thật là không giống... Không giống a!"

	Hắn cười đến giống như muốn đoạn khí một dạng, không chút nào che lấp bản thân đối Asai ác ý.

	Những hài tử khác vậy cùng theo hô to: "Không giống!"

	"Không giống!"

	Có người còn bắt chước Asai đi bộ bộ dáng, xốc nổi đồng thời còn kèm theo co giật động tác.

	Asai nhìn thoáng qua đối phương, thường ngày hắn nhất định sẽ tiến lên cùng bọn hắn đánh thành một đoàn, hoặc là kiêu ngạo nâng cao đầu lâu dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem bọn hắn.

	Nhưng là lần này, hắn một câu chưa hề nói.

	Ngược lại là trong ngày thường luôn luôn vâng vâng dạ dạ mẫu thân lại đột nhiên ở giữa bạo phát ra rít lên một tiếng, hướng phía những hài tử kia gầm thét.

	"Các ngươi lăn a!"

	"Các ngươi đều cút cho ta."

	Những hài tử kia cũng không sợ, chỉ là một dỗ dành mà tản đi.

	Asai lôi kéo mẫu thân quần áo, lắc đầu.

	"Được rồi."

	"Chúng ta trở về đi!"

	-------------------

	Asai khập khễnh trợ giúp mẫu thân xách nước, mẫu thân công việc gần đây có chút nặng nề, nàng tựa hồ là muốn nhiều kiếm một chút tiền, trưởng trấn trong nhà có chút làm không hết sống nàng sẽ mang về nhà tới làm.

	May vá quần áo, giặt hồ quần áo vân vân.

	Nàng đột nhiên dừng động tác lại, cùng Asai nói nghiêm túc nổi lên một việc.

	"Ta xin nhờ trưởng trấn nhà quản gia đại nhân, cho ngươi tìm cái công tác."

	"Trưởng trấn nhà kho cần cá nhân trong đêm gác đêm, ngươi đi giúp làm đi!"

	"Mặc dù tiền không nhiều, nhưng là cũng không phiền hà."

	Đây là mẫu thân cho hắn tìm công tác mới, Asai không nói gì.

	Asai tòng thần đường sau khi trở về liền bắt đầu trở nên trầm mặc ít nói, cũng không tiếp tục giống như trước tâm tình gì đều treo ở trên mặt, lời gì đều hướng bên ngoài nói.

	Mẫu thân coi là Asai không muốn đi, lấy tính cách của hắn chướng mắt loại công việc này cũng rất bình thường.

	"Không muốn đi nghĩ nhiều như vậy đồ vật, ngươi không có cái kia mệnh a!"

	"Thật tốt sống sót đi!"

	Mẫu thân lại lập lại một câu: "Thật tốt sống sót đi!"

	Cái này phảng phất chính là nàng đối nhân sinh cách nhìn, còn có đối Asai chờ mong.

	Thật tốt sống sót.

	Vậy liền vậy là đủ rồi.

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, trong trấn y sư tới rồi.

	Y sư ở trong mắt Asai là một người tốt, cũng là người đáng giá tín nhiệm.

	Hắn tại trong trấn danh dự rất tốt, đã từng cho Asai mẫu thân cùng hắn nhìn qua bệnh, nhưng xưa nay chưa từng thu Asai cùng mẫu thân hắn xem bệnh tiền.

	Y sư cho Asai kiểm tra một chút thân thể, cuối cùng nói.

	"Con mắt của ngươi cùng chân đều không có vấn đề, nhưng là đầu của ngươi bên trong xảy ra vấn đề."

	"Đây là bây giờ y thuật cũng không có cách nào giải quyết nan đề, dù sao đầu người sọ nơi này vẫn là quá thần bí."

	Asai nhớ lại tế tự câu nói kia: "Đầu óc của ngươi trời sinh dị dạng, sinh ra đã có bệnh."

	Asai đột nhiên có chút tin câu nói này.

	Ở thời đại này, trong đầu xảy ra vấn đề đó chính là vô giải.

	Y sư nhìn xem trầm mặc Asai, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Mặc dù có chút không tiện, nhưng là hẳn là đều không phải trí mạng."

	"Ngươi có thể đi đường, cũng có thể nhìn thấy đồ vật, bình thường cuộc sống và tìm tới một điểm sinh kế không khó lắm."

	Dạng này an ủi giống như không tính là an ủi.

	Y sư cũng cảm thấy nói như vậy thật sự là quá sa sút tinh thần: "Không cần như thế uể oải, dù là không thể trở thành một tên tế tự, trên thế giới này vậy còn có rất nhiều loại thông hướng thành công con đường."

	"Trên thế giới này cũng có rất nhiều người, lấy người bình thường thân phận làm được này chút cường đại nhất tế tự cũng làm không được sự tình."

	Asai trầm thấp nói một tiếng: "Đây chẳng qua là cố sự."

	Y sư lại nói: "Vậy ta kể cho ngươi một cái chân thật sự kiện, một cái chân chính nhất thiết thuộc về người bình thường cố sự."

	Thế là y sư cười giảng thuật nổi lên một cái tại y sư bên trong lưu truyền rộng rãi, liên quan tới thần thánh tay Leicester cố sự.

	Y sư giảng thuật Leicester phổ thông lai lịch, giảng thuật Leicester lý tưởng.

	"Leicester dùng hắn kiên nghị không nhổ nghị lực học xong Vu y y thuật, biên soạn thành cuốn thứ nhất thành thể hệ sách thuốc, đem hắn tri thức mở rộng đến toàn bộ Shinsai."

	"Tại ôn dịch đến thời điểm, là hắn đứng dậy."

	"Tại mọi người lâm vào lúc tuyệt vọng, là hắn giải cứu toàn bộ thành phố người."

	"Cuối cùng, mọi người vì hắn dựng đứng nổi lên pho tượng."

	"Xưng hô hắn là —— thần thánh tay."

	Y sư dùng thời gian rất dài mới nói xong cố sự này, Asai mặc dù một câu chưa hề nói, nhưng là có thể cảm giác được hắn là tại nghiêm túc cẩn thận nghe.

	"Có trông thấy được không."

	"Dù là không trở thành tế tự, vậy đồng dạng có thể trở thành nhường cho người kính ngưỡng nhân vật, trở thành một để hàng ngàn hàng vạn người xưng tán anh hùng."

	Asai đột nhiên mở miệng nói một câu: "Ta kỳ thật nghĩ tới, nếu như không thể trở thành một tên tế tự như vậy đại nhân vật lời nói, nếu như có thể trở thành một tên quan trị an cũng không tệ."

	"Tìm kiếm cùng bắt tội phạm, trừng phạt những cái kia tham lam cùng người tà ác."

	"Đã uy phong, lại..."

	Nói đến đây, dừng lại một chút.

	Asai ánh mắt lộ ra một chút ba động: "Như cái anh hùng."

	Asai nói xong nhìn một chút chân của mình: "Đáng tiếc."

	"Đoán chừng không có người sẽ thích dạng này anh hùng."

	Y sư lại lắc đầu: "Anh hùng là không nhìn bề ngoài, mà là nhìn hắn hành vi."

	"Càng là thống khổ và gặp trắc trở, mới càng có thể tạo nên kiên nghị không nhổ phẩm đức, càng là có thể làm cho người bộc phát ra cường đại lực lượng."

	"Những cái kia trong Sử Thi cố sự, không đều là như vậy sao?"

	"Có thể tùy tiện thu hoạch được thành công cố sự, đều là nhất tam lưu cố sự."

	Y sư thật lòng vỗ Asai bả vai: "Ta cảm thấy không tệ a, bắt tội phạm quan trị an cần chính là một viên thông minh đại não."

	"Asai ngươi thông minh như vậy, nói không chừng thật sự có thể."

	Asai nở nụ cười, nhưng là cười đến cũng không xán lạn.

	Y sư lại cho Asai mẫu thân kiểm tra một chút, sau đó thở dài.

	"Vẫn là như cũ, ngươi quá mệt mỏi."

	"Thích hợp có thể nghỉ một chút, không cần lại đi tiếp những cái kia sống lại, thân thể của ngươi quá kém, làm không đến cũng không cần cưỡng cầu."

	"Ta ngươi nhất định phải tuân thủ, còn tiếp tục như vậy ngươi sẽ phải thật sự ngã bệnh, đến lúc đó thật là phiền toái."

	Mẫu thân nhẹ gật đầu: "Ừm ân, ta biết rõ."

	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là nàng cho tới bây giờ liền không có làm theo qua.

	Một cái tầng dưới chót dân nghèo nữ nhân một thân một mình mang theo hài tử sinh tồn tiếp, không cần nghĩ liền biết có bao nhiêu gian nan, cho tới bây giờ liền không có nhẹ nhõm nghỉ ngơi loại chuyện này.

	Thật tốt còn sống mấy chữ, đối với rất nhiều người tới nói liền đã dùng hết toàn bộ khí lực.

	"Asai!"

	Y sư quay đầu nhìn về phía Asai, hô một tiếng tên của hắn.

	"Ngươi cũng đã trưởng thành, hẳn là thay mẫu thân ngươi chia sẻ một chút."

	Asai nói một tiếng: "Được."

	Y sư đứng lên, lưu lại mấy bao những năm gần đây một chút Thần điện bắt đầu sản xuất thuốc bột, sau đó rời đi cái nhà này.

	Giống như ngày thường, hắn chưa từng có đề cập qua muốn tiền sự tình.

	Asai khập khễnh đem y sư đưa ra nhà, sau đó hướng bóng lưng của hắn cúi đầu.

	Asai nghe theo mẫu thân ý nguyện, đi trưởng trấn nhà kho tiến hành công tác.

	Công việc này là đêm khuya trông coi nhà kho, phòng ngừa kẻ trộm trộm đồ hoặc là bốc cháy, bởi vì trong nhà kho còn đặt vào không ít ngọn nến, dầu thắp ôn hoà đốt vật.

	Tiền công mặc dù không nhiều, nhưng là đích xác không quá mệt mỏi, phi thường thích hợp hắn hiện tại.

	Mẹ của hắn đích xác vì hắn cân nhắc đến rất nhiều, mặc dù nàng trên miệng cho tới bây giờ cũng không nói rõ.

	Một ngày này, Asai thu thập xong đồ vật chuẩn bị tiến về nhà kho công tác.

	Hắn đứng tại cổng chờ đợi mẫu thân về nhà, sau đó hắn lại ra ngoài.

	Chờ đợi quá trình bên trong bầu trời hạ xuống tiểu Vũ, Asai lấy ra trong nhà bình bình lọ lọ, đặt ở mưa dột địa phương tiếp được nước.

	"Tích đáp!"

	"Tích đáp!"

	Thanh âm không tính mỹ diệu, ầm ĩ đồng thời, nhường cho người lại cảm thấy đến một loại an tĩnh vận luật.

	Rất kì lạ.

	Ngồi kém chút ngủ Asai ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài: "Làm sao vẫn chưa về?"

	Vừa lo lắng nói xong câu đó, mẫu thân liền đội mưa ôm cái rương lớn trở lại rồi.

	Cái rương bị áo mưa che kín, bên trong là một chút trưởng trấn nhà không cần phế phẩm.

	Một chút cũ đồ vật, còn có vải rách đầu cùng một chút còn dư lại đồ ăn.

	Mẫu thân phi thường bảo bối dùng vốn hẳn nên che mưa áo mưa trùm lên trên cái rương, trưởng trấn nhà thường xuyên có một ít không cần phế phẩm đều sẽ bị mẫu thân kiếm về, những cái kia mục nát quần áo, còn dư lại vải lẻ đều có thể dệt thành găng tay, thú bông, mũ loại hình đồ vật, có thể tự mình dùng cũng có thể thay đổi một chút tiền.

	Mẫu thân thấp bé thân thể gầy yếu ôm cái rương lớn, trân quý vô cùng.

	Asai quá khứ muốn nhận lấy, mẫu thân cũng gắt gao ôm vào trong tay không buông ra.

	Nàng mệt tê liệt ngã xuống ngồi ở cửa trên mặt đất, Asai cầm cái ghế để mẫu thân ngồi lên.

	"Không có sao chứ!"

	Mẫu thân toàn thân ướt đẫm, cóng đến phát run, mệt thở không ra hơi,

	"Không có việc gì."

	"Ngươi nhanh đi nhà kho công tác."

	Nói xong lại được ý mà cười cười nói một câu: "Buổi sáng ngày mai về sớm một chút, có ăn ngon."

	"Trưởng trấn nhà hôm nay thanh lý đồ không cần, ta hôm nay có thể nhặt được không ít bảo bối."

	Asai nhẹ gật đầu: "Vậy ta đi trước a!"

	Hắn che dù đi ra viện tử, quay đầu nhìn thoáng qua.

	"Đừng đang ngồi, đổi quần áo khô, đi trong chăn ấm áp một lần."

	Mẫu thân lập tức giơ tay lên thúc hắn mau chóng tới.

	Công tác một đêm, ngày thứ hai trở về Asai liền phát hiện mẫu thân bị bệnh.

	Bệnh phi thường lợi hại, không ngừng phát run phát run, đắp chăn mền đều vô dụng.

	Hắn mời y sư đến khám bệnh, y sư dụng nhưng là không có chút nào chuyển biến tốt chuyển.

	Asai ngồi ở bên giường nhìn xem mẫu thân: "Vì cái gì không có tốt đâu?"

	Y sư lắc đầu: "Lớn tuổi, thân thể già yếu cứ như vậy."

	"Thân thể nàng quá yếu, thuốc chỉ là tác dụng phụ trợ, muốn khỏi hẳn suy cho cùng vẫn là cần nhờ bản thân cơ chế."

	Asai phản bác: "Nhưng ta mẫu thân cũng không lão."

	Y sư lại nói: "Thân thể thật giống như một cái đồ vật, lão hủ cũng không phải là chỉ xem tuổi tác, còn phải xem thông thường giữ gìn."

	Tầng dưới chót bình dân hàng năm lao động cùng ăn kém nhất đồ ăn, bốn mươi tuổi liền đã già yếu được không còn hình dáng.

	Cái này rất bình thường.

	Asai cầu y sư: "Suy nghĩ một chút biện pháp đi!"

	Y sư lắc đầu, lưu lại thuốc, nói cho Asai mỗi ngày liều dùng.

	Hắn cũng nói loại phương pháp này chỉ có thể nhìn vận khí, nhưng là y sư có thể làm được cũng chỉ có cái này.

	Đi tới cửa, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Y sư cho Asai nói ra cái đề nghị.

	"Đi cầu cầu thần đường tế tự đi!"

	"Ta nhớ được chỗ của hắn có một khối khôi phục nghi thức phiến đá, có thể tạm thời nhường cho người thể tạm thời khôi phục sức sống, đây cũng là kia tế tự như thế lão còn có thể hành động tự nhiên nguyên nhân."

	"Dùng một lần khối này phiến đá lực lượng, có lẽ liền có thể nhường ngươi mẫu thân khiêng qua tới."

	Asai gật đầu: "Ta lập tức liền đi qua."

	Từ trước đó thức tỉnh nghi thức thất bại về sau, Asai liền rốt cuộc không muốn nhìn thấy cùng đi thần đường bên kia.

	Nhưng là lần này hắn nghe y sư lời nói, lập tức đi tới thần đường bên trong.

	Asai đến cũng không nhận được tế tự hoan nghênh, mà là vắng vẻ.

	Asai lần trước chất vấn cùng trách cứ, để tế tự đối với hắn nổi lên phiền chán cùng chán ghét cảm xúc.

	Mà lại thức tỉnh nghi thức thất bại dẫn đến người tàn tật loại này hiếm thấy tình huống vậy mà xuất hiện ở trên tay của hắn, cũng làm cho hắn cảm thấy có chút khó xử, coi là tế tự kiếp sống vết bẩn.

	Là trọng yếu hơn là, không có khả năng trở thành tế tự Asai đối với hắn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Muốn mượn dùng khôi phục nghi thức phiến đá?"

	Tế tự phát ra cười lạnh một tiếng: "Có thể."

	"Nhưng là cần đưa tiền."

	Asai lập tức nắm chặt quần áo: "Tiền?"

	Hắn nhớ tới trước đó mẫu thân cho mình bảo bối túi, nhà mình tất cả tiếp tục đều quyên cho giáo đường, thất bại về sau mẫu thân cũng miệng không có lược thuật trọng điểm trở về sự tình.

	Asai lập tức nói, đem tiền kia xem như tư phí, còn có bản thân trước đó ở đây làm công nhân tình nguyện tiền công.

	Tế tự nháy mắt trở mặt không quen biết: "Quyên cho thần tiền cũng có thể thu hồi? Nói đùa cái gì."

	"Mà lại ta cũng không có muốn ngươi qua đây làm công nhân tình nguyện, là ngươi mặt dày mày dạn tới yêu cầu vì thần công tác."

	"Có thể ở nơi này công tác là ngươi vinh hạnh, làm sao còn có thể đòi tiền."

	Asai giận tới cực điểm: "Ngươi không thể dạng này."

	"Ta ở đây vì ngươi công tác lâu như vậy, mẫu thân của ta lúc còn trẻ cũng từng vì ngươi công xưởng công tác, chúng ta đều từng vì ngươi làm ra qua cống hiến."

	"Ta cái gì cũng không cần."

	"Chỉ cần ngươi mau cứu mẫu thân của ta."

	Tế tự hừ lạnh một tiếng: "Cút cho ta."

	Nghi thức phiến đá loại vật này, có thể được xưng là một loại cấp thấp nhất đạo cụ, nó có thể làm cho thông thường tâm linh tế tự đều có thể sử dụng nghi thức lực lượng, dù là hắn còn không có ký kết Linh giới khế ước.

	Nhưng là loại này cái gọi là cấp thấp nhất, chỉ là tại những cái kia cường đại tế tự trong mắt.

	Tại bình thường tâm linh tế tự trong mắt, mỗi một khối nghi thức phiến đá chính là một toà công xưởng, liền đại biểu cho vô số tiền tài.

	Vậy đại biểu cho thần thánh lực lượng.

	Làm sao có thể cho những này đám dân quê dùng.

	Tế tự để thần đường mấy cái công nhân làm thuê đem Asai đánh cho một trận, sau đó đem hắn đuổi ra khỏi thần đường.

	"Tiểu tử, không nên nháo sự tình."

	"Thật tốt về nhà, đừng có lại nóng tế tự đại nhân tức rồi."

	"Biến, người thọt."

	Asai chật vật đứng lên, khập khễnh xuyên qua khu phố.

	Hắn quay đầu thật sâu nhìn về kia thần đường, sau đó quay đầu lại.

	Asai mang theo vết thương trở lại nhà,

	Hắn dốc lòng chăm sóc lấy mẫu thân, nhưng là mẫu thân càng đốt càng lợi hại, thậm chí đến bắt đầu nói mê sảng tình trạng.

	Asai lại mời y sư đến rồi mấy lần, nhưng là cũng không có thấy hiệu quả.

	Y sư lần nữa kiểm tra một chút thân thể của mẫu thân, đối ngoài cửa Asai lắc đầu.

	"Làm sau cùng cáo biệt đi!"

	"Không nên để lại bên dưới tiếc nuối."

	Asai ngồi ở mẫu thân bên người, thật giống như một cái sẽ không động tảng đá.

	Mẫu thân thấy được Asai mặt, ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng.

	Kia là đang sợ bản thân chết đi về sau, chính hắn một nhi tử tương lai nên như thế nào sinh tồn được lo lắng.

	"Asai."

	"Không cần phải sợ."

	"Nếu như ngươi sợ, liền che mắt đi!"

	"Cái gì đều không nhìn thấy, dạng này liền sẽ không sợ hãi."

	Mẫu thân vươn tay, sờ lên Asai mặt, sau đó bưng kín cặp mắt của hắn.

	Như vậy cùng động tác, mẫu thân khi còn bé liền đã đối với hắn làm qua không ít lượt.

	Mẫu thân đang sợ thời điểm, tại đêm tối sấm vang chớp giật thời điểm, tại nửa đêm có có thể là kẻ trộm không biết thân ảnh tại phía ngoài phòng thử nghiệm đẩy cửa thời điểm.

	Nàng liền sẽ trốn ở trong chăn, đem chính mình cùng Asai con mắt cho che.

	Giống như dạng này, phía ngoài một đợt đều không thể tổn thương nàng.

	Asai nhưng xưa nay không cảm thấy như vậy.

	Hắn chỉ cảm thấy cái gì đều không nhìn thấy ngược lại càng đáng sợ, hắn chỉ muốn muốn cực lực mở to hai mắt thấy rõ ràng thế giới này hết thảy, mà mẹ của hắn chỉ muốn phải giống như cái đà điểu một dạng che giấu,

	Nhưng là lần này hắn đột nhiên cảm thấy không giống nhau,

	Tay ấm áp xuyên qua hốc mắt, xâm nhập đến hắn ở sâu trong nội tâm.

	Hắn cảm thấy cảm giác an toàn, kia là thấp bé gầy yếu mẫu thân cho hắn cảm giác an toàn, kia là một mực nương theo lấy hắn nhưng xưa nay không có bị hắn chân chính nhìn thẳng qua cảm giác.

	"Không cần phải sợ..."

	"Che mắt... Nên cái gì còn không sợ."

	"Không có cái gì có thể tổn thương chúng ta... Tổn thương..."

	Tay rơi xuống.

	Hắc ám biến mất, quang Tòng Tòng ánh mắt xuyên vào con ngươi dưới đáy.

	Mang tới không phải quang minh, mà là tuyệt vọng.

	Asai mẫu thân, cái này phổ thông, bình thường, hèn yếu nữ nhân.

	Cứ như vậy qua đời.

	Asai nhìn xem mẫu thân, hắn biết mình đã từng dựa vào toàn bộ thế giới đều biến mất.

	Kia đã từng nói những cái kia lời nói hùng hồn, muốn để mẫu thân biết rõ đại nhân vật sinh hoạt, muốn để mẫu thân cũng không tiếp tục thay người khác làm việc, mà là để người khác cho nàng làm việc loại này lời hứa.

	Cũng không còn cách nào thực hiện.

	Asai nhìn xem kia cửa sổ chiếu vào tươi đẹp ánh nắng, chiếu vào mẫu thân thi thể trên thân, hắn lần thứ nhất cảm giác được quang minh là như thế đáng sợ.

	Hắn chậm rãi vươn hai cánh tay.

	Bưng kín mặt, sau đó che lại ánh mắt của mình.

	------------------

	Đêm tối.

	Asai đứng tại thần đường trước, trong ngực ôm một cái thùng.

	Hắn nhìn chăm chú lên kia Nhân Tái thần tượng thần, đã từng hắn mỗi lần nhìn nơi này thời điểm, đều cảm thấy nơi này giống như đang phát tán ra quang, thần thánh vô cùng.

	Hắn có thể nhìn đến đây hết thảy là sống, hắn thậm chí có thể liên tưởng đến Thần chi quốc độ tràng cảnh.

	Nhưng là giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn thấy lạnh như băng thần đường, bóng tối phòng thậm chí mang theo một tia âm trầm, hết thảy đều là không nhúc nhích.

	Hắn mất đi đã từng huyễn tưởng năng lực.

	Hắn cũng sẽ không làm tiếp những cái kia hoa lệ mộng.

	Asai khí chất biến băng lãnh, trên mặt hắn u ám thậm chí cùng người nào đó giống nhau như đúc.

	Asai từ trưởng trấn trong nhà kho trộm mười mấy thùng dầu hỏa, hắn hiểu rõ toà này thần đường hết thảy, hắn hiểu rõ mỗi người chỗ ở cùng làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc,

	Asai ngăn chặn cửa phòng, sau đó đốt dầu hỏa.

	Đại hỏa phóng lên tận trời, ngay sau đó truyền đến tiếng nổ.

	Thần đường tế tự chỉ là một tầng dưới chót nhất sứt sẹo tế tự, trừ đơn giản một chút huyễn thuật, có được hai khối nghi thức phiến đá bên ngoài, hắn so với người bình thường cũng chẳng mạnh đến đâu.

	Nhất giai tâm linh tế tự, cứ như vậy táng thân tại tại đại hỏa bên trong.

	Toàn bộ đá lăn trấn đều bị đã kinh động, trong trấn người hướng phía thần đường chạy đến.

	Mấy chục năm qua như một ngày phong bế trấn nhỏ, tại Asai động tác bên dưới triệt để phá vỡ an ninh.

	"Cứu hỏa, cứu hỏa a!"

	"Nước!"

	"Thần đường làm sao lại lên như thế lớn lửa?"

	"Đoạn thời gian trước đến rồi một nhóm tơ dệt, giống như vừa vặn chứa đựng tại thần đường bên trong."

	Asai tại phân loạn trong đám người đi ra thị trấn bên ngoài, hắn quay đầu thưởng thức kiệt tác của mình.

	Trong con mắt phản chiếu lấy lửa kia mầm.

	"Lấy thần chi danh tham lam ghê tởm chi đồ."

	"Ngươi đáng chết!"

	Asai không cảm thấy bản thân cử chỉ có vấn đề gì, hắn cảm thấy giờ phút này bản thân giống như là một cái anh hùng.

	Một cái trừ đi một cái thần ngụy tín đồ, giết chết ti tiện tà ác người anh hùng.

	Hắn khập khễnh rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Không có cái gì tốt lưu niệm, Asai quyết định rời đi cái trấn nhỏ này, tiến về hắn vẫn luôn muốn đi địa phương.

	Anjo thành.

	Nơi xa , tương tự có người ở nhìn xem Asai thân ảnh.

	Tiêu nhìn chăm chú lên Asai tập tễnh bước chân, cũng có thể cảm nhận được nội tâm của hắn biến hóa.

	Loại này bạo liệt đến cực hạn hành vi, loại này bằng mọi giá điên cuồng , dựa theo suy luận là vốn là Asai không làm được.

	Là bởi vì cảm xúc kiềm chế đến cực hạn biến hóa , vẫn là một người khác một số người cách trên người Asai hiện lên?

	Tiêu cho rằng là cái sau.

	Hắn dùng bút viết xuống thí nghiệm quan sát ghi chép: "Dục vọng cùng cảm xúc bắt đầu đồng bộ, người chuyển sinh đã từng nhân cách, tại thân thể mới bên trong bắt đầu hiển hiện."

	Tại Tiêu sau lưng, còn có một cái khác thân ảnh.

	Chính là đá lăn trấn y sư.

	Y sư một mực cung kính khom người: "Thần khắc đại nhân."

	"Phải rời đi sao?"

	Tiêu thu hồi quyển trục: "Thí nghiệm tiến vào tiếp theo giai đoạn, ngươi trước tiên có thể trở về."

	"Nhưng là đằng sau đoán chừng còn có cử đi ngươi công dụng địa phương."

	Đại hỏa cùng phân loạn bên trong, Tiêu đi tới trong trấn cao nhất một dãy nhà.

	Lấy xuống bản thân nhiều năm trước khảm nạm ở phía trên một hạt châu, đồng thời nâng lên hạt châu quỳ trên mặt đất.

	"Chí cao tri thức chi thần a."

	"Trận đầu kết thúc, ngài... Còn hài lòng không?"

	Một bên khác trên thánh sơn,   trong bình tiểu nhân toàn bộ thân thể đều chen ở thu hẹp cái bình trên vách, hắc bạch phân minh quang trên mắt tản mát ra khó mà miêu tả vui vẻ.

	"Ha ha ha ha!"

	"Rất có ý tứ... Rất có ý tứ."

	"Anjo Foss, như ngươi vậy người... Như ngươi vậy người... Cũng biết tuyệt vọng là cái gì sao?"

	"Ngươi cũng biết đau đớn là vật gì sao?"

	Tri thức chi thần thanh âm truyền vào Tiêu trong tai: "Người hầu của ta, ngươi làm được rất không tệ, ta rất hài lòng."

	"Nhưng là còn chưa đủ... Còn thiếu rất nhiều..."

	Tiêu trên mặt lộ ra mỉm cười: "Thần!"

	"Cố sự còn chưa kết thúc."
Kết chương.