Chương 48 : Tư liệu văn hiến.
Thanh đồng bàn dài bên cạnh, "Ác mộng" hiện ra.

	Đây là một nam tử bề ngoài tuổi tác chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt xanh, gương mặt gầy cao, cánh mũi hai bên có tương đối rõ ràng vết hõm, bên miệng cùng cái cằm mọc đầy chòm râu không tính rậm rạp.

	Theo kia có thể trực quan cảm nhận được đau đớn cùng vặn vẹo hòa hoãn, hắn lấy tay ấn ngực, trang trọng làm một lễ.

	Cùng lúc trước vị kia "Người không mặt" so sánh, này "Ác mộng" được phóng thích sau rõ ràng không có như vậy ngây ngô cùng yếu ớt, cũng không biết là bởi vì "Hắc dạ" đường tắt đối với linh tăng lên mạnh hơn so với "Chiêm bặc gia" đường tắt, vẫn là bởi vì hắn bị chăn thả thời gian hơi ngắn.

	Klein thầm than một tiếng, lấy thông linh phương thức trực tiếp hỏi:

	"Ngươi vì sao lại chết ở trên tay Zellingoes?"

	Kia "Ác mộng" nhếch miệng, lộ ra cười khổ:

	"Ta là kẻ trực đêm bên trong găng tay đỏ, đang truy tra một nhóm bắt nguồn từ Balam hoàng thất lăng mộ cổ lão văn hiến, bọn nó hư hư thực thực cùng vẫn lạc Tử Thần có quan hệ.

	"Ta phát hiện một phần trong đó khả năng rơi xuống một vị nào đó phú hào trong tay, thế là dẫn dắt hai vị đồng bạn, leo lên hắn cưỡi chiếc thuyền kia, không may, đang muốn triển khai điều tra chúng ta gặp Zellingoes đội tàu tập kích."

	"Đồng bạn của ngươi đâu?" Klein vô ý thức hỏi một câu.

	"Ác mộng" có chút thống khổ nói:

	"Chúng ta vốn có cơ hội rời khỏi, thậm chí bằng vào thuần thục phối hợp đánh giết Zellingoes, nhưng, nhưng chúng ta thuyền chìm, chỉ có thể đổi ngồi thuyền cứu nạn, tất cả mọi người, tất cả mọi người chết rồi, không, hi sinh vì nhiệm vụ!"

	Nguyện nữ thần phù hộ các ngươi. . . Klein ở trong lòng yên lặng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	Cái này khiến hắn càng thêm khắc sâu nhận thức đến, trên biển chiến đấu cùng trên lục địa có cực lớn khác biệt, hoàn cảnh nhân tố cực kỳ trọng yếu.

	Không phải "Thủy thủ" đường tắt danh sách giả, sẽ phi thường ăn thiệt thòi!

	Nếu như không phải tấm kia "Thảm bay" diện tích lớn, không dễ dàng cho mang theo, mà tốc độ rất chậm, dễ dàng trở thành bia ngắm, Klein khẳng định chọn lưu lại nó, cho Danis tiền mặt.

	Còn tốt, ta có ngư nhân bong bóng, có thể tìm "Công tượng" chế tác đáy nước tiềm hành loại thần kỳ vật phẩm. . . Đáng tiếc là, "Công tượng" phi thường khó tìm, tuyệt đại bộ phận đều tại Hơi Nước giáo hội, hoang dại không nhiều, nếu không lưu thông thần kỳ vật phẩm sẽ không thưa thớt đến bây giờ loại trình độ này, thực sự không được, vẫn là phải mời "Người treo ngược" tiên sinh hỗ trợ. . . Klein xem trước mặt hi sinh vì nhiệm vụ "Ác mộng", nhẹ nhàng dựa ra sau nói:

	"Ngươi tên là gì? Có cái gì chưa hoàn thành tâm nguyện?"

	Kia "Ác mộng" thân ảnh đã đang thong thả tiêu tán, nghe vậy cười nói:

	"Ta gọi David. Raymond, ta tại một trận hắc ma pháp sự kiện bên trong mất đi cha mẹ, thê tử cùng huynh đệ tỷ muội, chỉ còn lại một đứa con gái, nàng gọi Neril, sinh ra ở năm 1330, là rất đáng yêu nữ hài, ta rất tiếc nuối, vì truy tra trận kia hắc ma pháp sự kiện chân tướng, ta gia nhập kẻ trực đêm, sau này càng là trở thành găng tay đỏ, một mực không có hảo hảo lâu dài làm bạn nàng, khiến nàng tại mất đi mẫu thân đồng thời, cũng gần như mất đi phụ thân.

	"A a, ta tin tưởng giáo hội, khẳng định sẽ đem kia phần tiền trợ cấp một phần không thiếu cho nàng, cũng trong bóng tối cho nhất định trợ giúp, ta không lo lắng cuộc sống của nàng, ta chỉ hi vọng có thể thấy được nàng ở dưới nữ thần chứng kiến, tiến vào hôn nhân điện đường, có được thuộc về mình gia đình, không còn cô đơn nữa."

	"Năm nay là năm 1350, nàng có lẽ đã có kết hôn đối tượng." Klein nửa là cảm khái nửa là thở dài nói.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh a. . ." David. Raymond như nói mê đáp lại, "Nói cho nàng, tất cả hung thủ đều đã bị trừng trị, ta là bởi vì ngoài ý muốn mới bỏ mình, không cần lại cừu hận ai, nói cho nàng, ba ba yêu nàng, ba ba rất xin lỗi. . ."

	Thân ảnh của hắn càng ngày càng trong suốt, sắp sửa biến mất.

	Klein nhắm mắt nói:

	"Nàng ở nơi nào?

	"Kia cất chứa Tử Thần văn hiến phú ông tên gọi là gì?"

	"Chúng ta ở tại Dipsy quận Conard thị, kia là một mỹ lệ ven biển thành thị, phụ cận thừa thãi cao su, nếu như nàng không có dọn nhà, vậy thì còn ở tại phố Ngô Đồng Đỏ số 67. . . Kia phú ông gọi Jimmy. Necker, hắn hẳn là cũng rơi xuống Zellingoes trên tay. . ." David. Raymond lời còn chưa dứt, thân ảnh đã hoàn toàn tán đi, chỉ ở bao tay mặt ngoài để lại một viên tối tăm thâm thúy bảo thạch trạng chất keo vật.

	Klein lẳng lặng xem một màn này, qua mấy giây mới nâng tay phải lên, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát, cũng trầm thấp mở miệng nói:

	"Nếu có cơ hội, ta sẽ đi xem xem ngươi nữ nhi, nhìn nàng một cái hiện tại trôi qua thế nào."

	 Bên dưới cung điện như chỗ ở của Cự Nhân, sương xám không bờ bến, không có nhấp nhô, tuyên cổ bất biến.

	Klein thu hồi David. Raymond phi phàm đặc tính, xoa xoa thái dương, đem lực chú ý quay lại đến Tử Thần văn hiến sự tình:

	" 'Tử Thần' đường tắt cùng 'Đêm tối' đường tắt có thể tại cao danh sách trao đổi, giáo hội phái người truy tra tương ứng văn hiến tung tích không có bất cứ chỗ nào đáng kỳ quái. . . Jimmy. Necker không biết chết hay không, phải hỏi thăm một chút. . . Nếu như hắn đã tại trận kia thảm án bên trong qua đời, mà đồ vật rơi vào Zellingoes trên tay, vậy thì phải từ hải tặc phương diện tra được. . . Zellingoes đội tàu hiện tại đã thuộc về 'Tật Bệnh trung tướng' Trixie. . ."

	Bởi vì liên quan đến "Tử Thần", cũng có thể trợ giúp Azcot tiên sinh, Klein quyết định thuận tay tra một chút, có cái gì khó khăn liền trực tiếp viết thư thông tri đại lão.

	Sau khi làm rõ suy nghĩ, hắn cấp tốc trở về thế giới hiện thực, cũng lợi dụng nghi thức, đem "Đói khát ngọ nguậy" lại mang ra ngoài.

	Làm xong đây hết thảy, thấy thời gian đã không còn sớm, hắn từ bỏ ngủ bù tính toán, quyết định tổng kết tối hôm qua hành động kinh nghiệm cùng giáo huấn.

	Đối với Klein mà nói, lớn nhất giáo huấn chính là đánh giá cao các "Đại phạt giả" kiên nhẫn.

	Hắn nguyên bản hi vọng chính là, dù cho phía trước có nhất định ngoài ý muốn, "Đại phạt giả" cũng có thể khắc chế chính mình , chờ đợi vai chính chân chính mục tiêu chân chính "Sắt thép" Mcvity lên sân.

	Lúc kia, bọn họ khẳng định sẽ sử dụng nhiều người nhập mộng vật phong ấn, đem xen vào tới hoang dại phi phàm giả toàn bộ khống chế, mà bản chất đặc thù, có thể phát giác nhập mộng, cũng cường hành tránh thoát ta liền có thể thong dong đối phó "Sắt thép" Mcvity cùng trợ thủ của hắn, hoàn thành "Miểu sát" này thành tựu, cũng mang đi một đến hai bộ thi thể. . . Kết quả, vừa có ngoài ý muốn, đám kia táo bạo lão ca liền toàn bộ lao ra ngoài, thậm chí không có lưu lại đề phòng ngoài ý muốn đội dự bị, nhiều nhất cũng chính là khiến người nắm giữ vật phong ấn đợi ở vòng ngoài, cũng phối có một hai vị người bảo vệ. . . Klein càng nghĩ càng là dở khóc dở cười.

	Nếu như không phải "Sắt thép" Mcvity đám kia hải tặc khá là cẩn thận, phân ra chí ít hai vị phi phàm giả cùng tất cả khôi lỗi, xác sống đi cản trở hậu tục khả năng đuổi theo "Đại phạt giả", Klein đại khái tỷ lệ sẽ đối mặt hai đánh năm loại tình huống này, bởi như vậy, hắn sẽ lựa chọn từ bỏ, trực tiếp tiến hành chiến lược chuyển dời.

	Mà một điểm khiến Klein hài lòng nhất là, chính mình tính nhắm vào chuẩn bị làm được tương đối tốt.

	Đây là thói quen nghề nghiệp của "Ma thuật sư"!

	Bởi vì sớm liền từ Sharon tiểu thư cùng Marik nơi đó biết dị chủng đường tắt phía trước năm danh sách đặc điểm, Klein rất rõ ràng từng có "Tên điên" giai đoạn "Sắt thép" Mcvity có thể lợi dụng không phải lý tính nhân tố đối kháng quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần phi phàm năng lực, ở phương diện này có rất mạnh kháng tính, cho nên, hắn từ bỏ "Bác sĩ tâm lý" "Long uy" cùng "Cuồng loạn", từ bỏ rõ ràng không bằng "Đại phạt giả" vật phong ấn cường lực "Ác mộng", chỉ tính nhắm vào sử dụng "Kẻ thẩm vấn" "Tinh thần đâm xuyên" cùng "Quang chi tế ti" tịnh hóa năng lực.

	"Tinh thần đâm xuyên" không phải quấy nhiễu suy nghĩ, ảnh hưởng tinh thần phi phàm năng lực, mà là trực tiếp công kích linh thể thủ đoạn, trên bản chất tới nói, cái khác là tác dụng tại "Tâm trí thể", mục tiêu của nó là "Tinh thần thể", cả hai có rõ rệt khác biệt.

	"Kia một bộ 'Liên chiêu', chỉ cần có một khâu không thể sản sinh dự đoán tác dụng, 'Sắt thép' Mcvity liền có thể hoãn qua đến, để cho ta không cách nào hoàn thành mau giết, mà lấy hoàn cảnh lúc ấy, cái này cũng liền mang ý nghĩa thất bại, ân. . . Ta cũng tính nhắm vào lợi dụng con đường này túng dục phe phái dễ dàng bị cảm xúc chưởng khống đặc điểm, tin tưởng bọn họ một khi tinh thần bị thương, đại khái tỷ lệ sẽ phản công như điên, không cân nhắc cái khác. . .

	"Kỳ thật, đối phó 'Xác sống' ổn thỏa nhất đấu pháp chính là bố trí tốt diêm hoặc Danis, lợi dụng hỏa diễm nhảy vọt cùng ánh sáng thần thánh, thả diều Mcvity, khiến hắn muốn chiến đấu, bắt không được đối thủ, muốn chạy, lại trốn không thoát, một hỏa cầu qua, ta là có thể đuổi kịp đến, đáng tiếc là, này quá lãng phí thời gian, hoàn cảnh không cho phép. . ."

	Klein thở dài một tiếng, móc ra đồng hồ bỏ túi, tạch ấn mở, nhìn xuống thời gian.

	Xem đã tiếp cận 9 giờ sáng, hắn vặn động cửa phòng tay nắm cửa, đi ra phòng ngủ.

	Lúc này, Danis đang nằm tại ghế bành bên trên, ngủ được cả phòng đều là tiếng ngáy như máy hơi nước đang vận chuyển.

	Hắn cũng coi là cảnh giác, Klein mới vừa ra tới, liền mở mắt, xoay người ngồi dậy.

	". . . Ngươi muốn ra ngoài?" Danis trông thấy Gehrman. Sparrow lấy xuống trên kệ áo mũ mũ phớt.

	"Ừm." Klein duy trì nhân thiết, không có giải thích chính mình muốn nếm thử đóng vai, giúp người thổ lộ.

	Vậy ta đâu?"Sắt thép" Mcvity cùng thủ hạ của hắn đã cơ bản toàn bộ xong đời, ta không cần lại lo lắng như vậy. . . Dù cho báo chí không đăng báo cái tin tức này, ta cũng có thể chính mình tuyên dương ra ngoài, có là nhàn rỗi không chuyện gì hải tặc cùng nhà mạo hiểm dùng cái này làm khoác lác vật liệu, làm sự tình khuếch tán đến trên biển, nhắc nhở thuyền trưởng, đám kia cứt chó, trừ uống rượu cùng khoác lác, cái gì cũng không biết, nhưng liền tính như vậy, cũng có chút tác dụng. . . Danis nghĩ nghĩ, ẩn hàm e ngại hỏi:

	"Sparrow tiên sinh, ta, ta có thể rời khỏi sao?"

	Klein một chút lộ ra nụ cười:

	"Ngươi vẫn là tự do."

	Đúng a. . . Ta lần này lại không bị hắn bắt lấy, chỉ là tìm kiếm hỗ trợ. . . Ta vẫn là tự do! Danis đầu tiên là sững sờ, chợt kinh hỉ.

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy Gehrman. Sparrow nhẹ nhàng tới một câu:

	"Nhưng là, nó đến hiện tại mới thôi."

	A? Cái gì? Danis một mặt mờ mịt.

	Dùng trọn vẹn ba giây đồng hồ, hắn mới hiểu được qua đến Gehrman. Sparrow chân chính ý tứ:

	Đó chính là chính mình lại bị đối phương bắt!

	"Vì sao?" Danis lại phẫn nộ lại biệt khuất hỏi.

	Klein đội lên mũ, trầm thấp nói:

	"Ta tưởng thấy các ngươi thuyền trưởng."

	Danis con mắt một chút trợn lên, chợt đứng lên, bật thốt lên hô:

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Tên này có chút kích động a. . . Klein bình tĩnh hồi đáp:

	"Có một số việc hỏi nàng."
Kết chương.