Chương 444 : Thái Hành Gấp Tấn.
Một lần nữa trở lại Dư Tịch phong sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện trong cơ thể bản nguyên lần nữa khôi phục đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa.

	Chỉ bất quá cùng lúc trước dùng tiến giai dược tề lúc hiệu suất so với, lúc này luyện hóa Tứ Quý linh sát tốc độ có thể nói ốc sên leo cây.

	Mặc dù như thế, so với ở Tọa Vọng pha thời gian nửa tháng ở tu vị trên không hề tiến triển, ít nhất đã có thể làm cho Thương Hạ an tâm.

	Tốc độ tu luyện không sợ chậm, liền sợ không có một chút nào tiến bộ chỗ trống.

	Ở quá trình này ở trong, theo tâm tính vững chắc, Thương Hạ thậm chí phát hiện tự thân tu vị củng cố tốc độ, đều đi theo tăng nhanh hơn rất nhiều.

	Liền, Thương Hạ ở Dư Tịch phong trên sinh hoạt rất nhanh sẽ trở nên quy luật lên.

	Mỗi ngày bên trong ngoại trừ cố định dùng để củng cố tự thân tu vị, thử nghiệm tiếp tục luyện hóa Tứ Quý linh sát thời gian ở ngoài, hắn phần lớn tinh lực đều đặt ở đối với tứ giai võ phù phỏng đoán tới.

	Tứ giai võ phù so với tam giai võ phù mà nói, bất kể là ở chế tác độ khó trên, vẫn là mức độ phức tạp trên, đều có trên diện rộng tăng cao.

	Mà tứ giai võ phù uy lực so với tam giai võ phù tới nói , tương tự giống như tại tứ trọng thiên tu vị so sánh tại tam giai tu vị.

	Mặc dù là Thương Hạ mượn hắn một mình sáng tác chế phù bí thuật, vẫn cứ cần lượng lớn, thời gian dài suy tính cùng diễn dịch, bất kể là đối với tâm lực của hắn vẫn là võ đạo bổn nguyên, đều là một loại rất lớn tiêu hao.

	Học viện Thông U trước đã truyền xuống sắc lệnh, đem Dư Tịch phong chu vi năm dặm trong phạm vi giao cho làm vì cấm địa, cấm chế những người khác tự tiện xông vào.

	Sau đó ở Cái Thanh Trúc tọa trấn hơn nửa tháng thời gian ở trong, lại tự thân ra tay trừng trị mấy cái xông vào Dư Tịch phong võ giả, lúc này mới làm cho tất cả mọi người cũng không dám lại vượt qua Lôi trì nửa bước.

	Bởi vậy, ở Thương Hạ một lần nữa trở lại Dư Tịch phong trên sau khi, hoàn cảnh của nơi này hầu như cùng hắn xung kích tứ trọng thiên trước không kém nhiều, vẫn cứ duy trì yên tĩnh.

	Hoàn toàn bình tĩnh lại tâm tình sau khi, Thương Hạ bắt đầu chân chính lần thứ nhất xem kỹ cũng quy hoạch hắn tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi con đường tu luyện.

	Võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi , bởi vì cá nhân cảnh ngộ không giống, cùng với luyện hóa bản mệnh Linh sát ở một mức độ rất lớn tùy cơ tính, làm cho mỗi một vị tứ giai võ giả đều rất khó lại tuần hoàn, hoặc là phục chế tiền nhân tu hành con đường.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ đầu tiên muốn làm trái lại không phải tìm tới cũng vội vã bước lên chính mình võ đạo đường tắt, mà là muốn quay đầu lại rõ ràng tiến giai Tứ Tượng cảnh trước sau đó phát sinh ở chính mình biến hóa trên người.

	Ngoại trừ ý chí võ đạo chuyển hóa thành thần ý, tiến tới dẫn đến cảm giác phạm vi trên tiến hóa ở ngoài, tiến giai Tứ Tượng cảnh Thương Hạ lúc này dĩ nhiên có thể xuyên thấu qua bản mệnh Linh sát, trực tiếp cảm xúc đến thiên địa bản nguyên tồn tại.

	Cái này kỳ thực là mỗi một cái tiến giai tứ trọng thiên sau khi võ giả, đều có thể làm được chuyện.

	Khác nhau chỉ là ở chỗ vị nào tứ giai võ giả đối với thiên địa bản nguyên cảm ngộ càng rõ ràng, vị nào đối với thiên địa bản nguyên cảm ngộ càng rộng khắp mà thôi.

	Không sai, võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, quá trình tu luyện ở trong đi mượn trợ môi giới dĩ nhiên không còn là thiên địa nguyên khí, mà là tiến thêm một bước thiên địa bản nguyên, hơn nữa là trực tiếp từ trong hư không thu lấy!

	Thiên địa bản nguyên bắt nguồn tại một thế giới hạt nhân bản chất.

	Nói cách khác, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói , liền ngay cả thiên địa linh sát bản thân cũng là thiên địa bản nguyên một loại diễn biến tình thế.

	Võ giả muốn luyện hóa thiên địa linh sát, liền cần từ giữa hư không thu lấy thiên địa bản nguyên làm phụ trợ.

	Mà khi võ giả luyện hóa thiên địa linh sát, làm cho Linh sát làm cái này hạt giống tồn tại ở võ giả bản nguyên ở trong thời điểm, nếu muốn khiến hạt giống nẩy mầm, sinh trưởng, tiến tới lớn mạnh bản nguyên, vẫn cứ cần luyện hóa thiên địa bản nguyên làm cái này chất xúc tác.

	Nói cách khác, võ giả ở quá trình này ở trong nghĩ muốn đề cao tu vi của bản thân, ngoại trừ luyện hóa thiên địa linh sát ở ngoài, còn cần một bộ dùng để thu lấy cùng luyện hóa thiên địa bản nguyên võ đạo công pháp, mới có thể hoàn toàn luyện hóa mỗi một đạo thiên địa linh sát, cũng đem tăng lên đến đại thành cảnh giới.

	Nhưng bởi vì võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên quá trình ở trong, luyện hóa thiên địa linh sát không giống nhau, bởi vậy, rất khó có một bộ tứ trọng thiên võ đạo công pháp, có thể ở trên người mọi người thông dụng.

	Trừ phi hai vị tứ giai võ giả sử dụng tiến giai dược tề, luyện hóa thiên địa linh sát tất cả đều tương đồng, hoặc là cực kỳ tương tự.

	Liền như Thương Khắc lúc trước tiến giai tứ trọng thiên, sử dụng tiến giai dược tề cùng với luyện hóa đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát, đều cùng Thương Bác tương đồng, bởi vậy, hắn ở tiến giai thành công sau khi sử dụng võ đạo công pháp cũng là Thương Bác tự nghĩ ra.

	Chính vì như thế, Thương Khắc ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi tu vị tốc độ phá nhanh, chỉ không tới thời gian hai năm, cũng đã hoàn toàn luyện hóa "Huyễn Linh sát", cũng đem tu vị đánh bóng đến tứ giai tầng thứ nhất đại thành hoàn cảnh, cũng nắm giữ luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát cơ hội.

	Nhưng mà ở Thương Khắc luyện hóa đạo thứ hai bản mệnh Linh sát tiến giai tứ giai tầng thứ hai sau khi, liền cùng Thương Bác sáng chế võ đạo công pháp xuất hiện sai lệch.

	Cứ việc hắn luyện hóa "Lăng Không Vô Ảnh sát" cực kỳ phù hợp tự thân, nhưng võ đạo công pháp trên sá dị chắc chắn kéo chậm hắn tu vị tốc độ.

	Hơn nữa theo Thương Khắc tương lai luyện hóa đạo thứ ba, đạo thứ tư bản mệnh Linh sát, loại này sai lệch sẽ trở nên càng lúc càng lớn, hắn tu vị tốc độ cũng tất trở nên càng ngày càng chậm, cho đến cuối cùng ảnh hưởng đến hắn tương lai xung kích ngũ trọng thiên độ khả thi.

	Đương nhiên, trên thực tế liền ngay cả Thương Khắc chính mình cũng không hẳn đối với mình tiến giai ngũ trọng thiên ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

	Trên thực tế, lúc trước ở hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi, tự thân tiềm lực cũng đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Cũng chính vì như thế, phần lớn võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, sử dụng võ đạo công pháp đều cần tự nghĩ ra!

	Hơn nữa đối với Thương Hạ loại này một hơi luyện hóa bốn viên bản mệnh Linh sát hạt giống đến tiến giai tứ trọng thiên dị số mà nói, hắn muốn sáng chế võ đạo công pháp chỉ có thể càng khó.

	Bởi vì hắn ở tự nghĩ ra võ đạo công pháp quá trình ở trong, thậm chí ngay cả noi theo, tham khảo đối tượng đều không có.

	Căn cứ vào tứ tượng lý niệm bên trên Tứ Quý linh sát luyện hóa, có lẽ đã từng có người ý nghĩ kỳ lạ nghĩ tới, nhưng những người này thậm chí ngay cả tứ trọng thiên ngưỡng cửa đều không thể bước qua đi, không muốn nhắc tới tự nghĩ ra võ đạo công pháp.

	Cái này e sợ cũng là Thương Hạ trước ở Tọa Vọng pha gia tộc trụ sở tu luyện lại không hề tiến triển, mà trở lại Dư Tịch phong trên tu luyện tuy có tiến bộ lại cực kỳ chầm chậm nguyên nhân căn bản một trong.

	Ngoại trừ võ đạo công pháp cần tự nghĩ ra ở ngoài, phần lớn tứ giai võ giả võ kỹ đồng dạng cần tự nghĩ ra!

	Nguyên nhân trên căn bản cùng tự nghĩ ra tứ giai võ đạo công pháp tương đồng.

	chuyện này đối với Thương Hạ tới nói , tương tự không có noi theo cùng tham khảo đối tượng, chỉ có thể dựa vào tự thân từng giọt nhỏ tìm tòi.

	Ở đại thể rõ ràng chính mình ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau đối mặt cái vấn đề sau, Thương Hạ cái này thời điểm ngược lại không còn nóng lòng tiến hành Tứ Quý linh sát luyện hóa, thậm chí dứt khoát ngừng lại.

	Ngoại trừ hằng ngày đối với tứ giai võ phù phỏng đoán ở ngoài, Thương Hạ đem phần lớn tinh lực ngược lại đặt ở "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" hiểu được.

	Bởi vì Thương Hạ phát hiện ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi , bởi vì thần ý sinh ra, làm cho tự thân đối với phía thế giới này cảm ngộ tiến một bước sâu sắc thêm.

	Mà cái này có lẽ chính là để Thương Hạ mượn Dư Tịch phong bốn mùa đồng hiện, tiến vào mà tự nghĩ ra Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp then chốt.

	Thương Hạ ở Dư Tịch phong trên ngẩn ngơ chính là hơn một tháng thời gian.

	Trong khoảng thời gian này ở trong, hắn đã hoàn toàn vững chắc tự thân Tứ Tượng cảnh tu vị.

	Hơn nữa đối với Tứ Tượng cảnh võ đạo công pháp thôi diễn, cũng đã có một cách đại khái phương hướng, không còn như trước như vậy không có đầu mối chút nào.

	Đương nhiên, khoảng cách đem hoàn chỉnh công pháp tu luyện thôi diễn hoàn thành, còn rất xa một đoạn lộ trình phải đi.

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ ở quá trình này ở trong cũng đại thể vuốt thuận tứ giai võ phù chế tác then chốt tiết điểm.

	Những mấu chốt này tiết điểm ở tất cả tứ giai võ phù —— ít nhất là Thương Hạ trước mắt nắm giữ vài đạo tứ giai võ phù truyền thừa —— ở trong, có có một số cộng đồng đặc điểm.

	Chính là mượn những thứ này cộng đồng đặc tính, khiến Thương Hạ ở thôi diễn trong đó một đạo tứ giai võ phù quá trình ở trong, tiết kiệm thời gian dài cùng tinh lực.

	Nhưng mà chính khi Thương Hạ quyết định chuẩn bị tay thử nghiệm tứ giai võ phù chế tác thời điểm, một đạo từ Tọa Vọng pha bay tới đưa tin phù, lại là làm hắn không thể không gián đoạn ở Dư Tịch phong trên tu luyện.

	Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ được đưa tin Cái Thanh Trúc, xin hắn lại lần nữa thay thế mình tọa trấn Dư Tịch phong.

	Nhưng mà lần này Thương Hạ nhưng không có chờ tới chỗ này vị Cái chủ quản, mà là chờ đến rồi một đám trận đường người, rất nhanh liền bắt đầu đối với Dư Tịch phong toàn thân tiến hành thăm dò.

	Cái Thanh Trúc hồi tấn theo sát đến, hóa ra là học viện chuẩn bị đem cả tòa Dư Tịch phong dùng trận pháp bảo vệ lại đến.

	Cái này kỳ thực ở trước kia liền đã có định nghị, nhưng trước trận đường vẫn tại vì thế làm chuẩn bị, mãi đến tận hiện tại mới bắt đầu thực hành.

	Có trận đường mọi người ở đây, lấy trước mắt Thương Linh, Thương Vũ song phương tứ giai cao thủ ở hai giới chiến vực trong hiểu ngầm, tự không cần Cái Thanh Trúc trở lại Dư Tịch phong tọa trấn.

	Thương Hạ lăng không phi độn, rất nhanh liền trở về gia tộc trụ sở, Thương Tuyền cùng Thương Thái từ lâu chờ đợi đã lâu.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Thương Hạ thân hình mới vừa hạ xuống, liền trầm tiếng hướng về hai vị tộc thúc hỏi dò.

	Thương Tuyền nói: "Là gia tộc ở bên ngoài tin tức truyền đến, cũng không nói rõ nguyên do, chỉ là muốn ngươi nhận được mật thư sau khi lập tức trở lại thành Thông U một chuyến."

	Nói, Thương Tuyền đem gia tộc mật thư đưa cho Thương Hạ xem.

	Thương Hạ đem mật thư nội dung đại thể xem lướt qua một lần, cái kia phong mật thư liền ở trong tay hắn hóa thành tro bay.

	"Việc này vẫn còn có người nào biết?"

	Thương Hạ trực tiếp hỏi.

	Thương Tuyền vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tọa Vọng pha trụ sở nơi này, trước mắt chỉ ta cùng ngươi thái thúc hai người biết được."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Ta mau chóng trở về thành Thông U, hai vị tộc thúc đối ngoại chỉ nói ta trở lại trụ sở bế quan chế phù liền có thể."

	Dứt lời, Thương Hạ giương tay một cái, gần hai mươi tấm tam giai võ phù xuất hiện ở bên cạnh hai người trên bàn.

	Những thứ này võ phù đều là hắn lúc trước ở Dư Tịch phong trên luyện tập tác phẩm, nhiều là lúc trước phù đường cùng gia tộc đáp ứng ân tình.

	Thương Hạ ở tiến giai Tứ Tượng cảnh sau khi thần ý biến chất cũng tăng mạnh, đối với tam giai võ phù chế tác càng ngày càng thuận buồm xuôi gió,  thành phù tỉ lệ tăng lên rất nhiều.

	Cho tới bây giờ, Thương Hạ tuy rằng vẫn còn không thử nghiệm tiến hành tứ giai võ phù chế tác, nhưng ( Chu thị phù kinh ) trên ghi chép sáu loại tam giai võ phù, cùng với phù đường bên trong ghi chép nhiều loại tam giai võ phù, lại cũng đã bị hắn chế tác thành công ít nhất một lần.

	"Những thứ này võ phù ngoại trừ đưa cho những kia cầu phù người ở ngoài, còn lại hai vị tộc thúc thu hồi đến chính là."

	Thương Tuyền cùng Thương Thái hai người nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

	Lấy Thương Hạ trước mắt chế phù trình độ, hắn chế tác ra đến tam giai võ phù uy lực cực lớn, đối với bất kỳ tu vị ở tứ giai trở xuống võ giả mà nói, đều có thể trở thành đòn sát thủ đến sử dụng.

	Ở từ biệt hai vị tộc thúc sau khi, Thương Hạ lại phân biệt hướng về Trương Hảo Cổ cùng Cái Thanh Trúc đưa tin báo cho hắn muốn tạm thời rời đi tin tức, sau đó liền ẩn nấp thân hình một đường ra giới vực thông đạo trở lại học viện Thông U ở trong.

	Thương Hạ không làm kinh động học viện bất luận người nào, trực tiếp rời đi học viện trở lại Thương phủ ở trong.

	Bây giờ ở Thương Khắc tuyên bố bế quan, Thương Khê đồng dạng đang bế quan tình huống xuống, bây giờ chủ trì Thương thị gia tộc sự vật trọng trách liền rơi vào Thương Tiệm trên người.

	"Nhị bá, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao, như vậy cấp thiết triệu ta trở về?"

	Thương Hạ lặng yên trở về gia tộc trong , tương tự không làm kinh động bất luận người nào, ở nhìn thấy Thương Tiệm sau khi liền trực tiếp hỏi.

	Thương Tiệm ở đột nhiên nhìn thấy Thương Hạ thời điểm hiển nhiên lấy làm kinh hãi, bất quá hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, nói: "Là ngươi Tam cô truyền quay lại gấp tấn, muốn ngươi mau chóng đi tới Thái Hành sơn một chuyến, nói là trước cùng ngươi hẹn cẩn thận."
Kết chương.