Chương 56:: Cõng nồi vương, ta làm định
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mái nhà hút thuốc, lầu đối diện đỉnh băng hải tặc Mũ Rơm song song mà đứng, CP9 mấy người áp Robin cùng Franky đứng ở Tower of Justice một chỗ đài nghỉ chân trên, song phương thành đôi trì hình.
 
 	Franky lúc này đã khôi phục tự do, bên cạnh hắn có mấy vị CP9 đặc vụ, căn bản không có khả năng chạy trốn.
 
 	Dựa theo bây giờ địa thế tiến triển, Franky trên người Minh Vương bản vẽ bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Franky đang do dự, hắn đã thân hãm nhà tù, khả năng chạy trốn tính không lớn.
 
 	"Tom tiên sinh, xin tha thứ ta."
 
 	Franky hít một hơi thật sâu, đưa tay đè đằng sau lưng, yên lặng mở ra eo sau nơi mật mã khóa.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị lấy ra Minh Vương bản vẽ lúc, trên tay xúc cảm lại không đúng, Franky biểu tình kinh ngạc, khắp khuôn mặt là khó mà tin nổi.
 
 	"Cái này không thể nào, tuyệt đối không thể."
 
 	Franky không để ý tới bại lộ, thân thể ngửa ra sau, hắn eo sau nơi mật mã khóa bên trong trượt ra một quyển sách, bìa sách bóng loáng, trên bìa ngoài ấn một tên quần áo bại lộ nữ lang, hơn nữa còn là tranh màu!
 
 	Đây là một quyển tạp chí, phía trên chữ Franky không nhận ra, có thể này tuyệt không phải Minh Vương bản vẽ.
 
 	Franky trong tay tạp chí phong bì trên thình lình viết: 'Playboy!'
 
 	Vật này là Tô Hiểu mở màu đỏ tươi thẻ thu được, trước hắn nghĩ ở Franky trong cơ thể lưu lại bom, có thể nghĩ lại vừa nghĩ, nếu như lưu lại luyện kim bom trước khi quyết chiến bị phát hiện, CP bộ môn nhất định sẽ đoán được Minh Vương bản vẽ ở trong tay hắn, đến không thử nghiệm.
 
 	Quyết chiến sau bị phát hiện không đáng kể, đó là chuyện tất nhiên, băng hải tặc Mũ Rơm sẽ ngăn cản CP9, có thể quyết chiến trước nhất định không được, như vậy sẽ hai mặt thụ địch.
 
 	Franky ngơ ngác nhìn trong tay playboy, mở ra tạp chí, tuy rằng trong tạp chí nữ lang vóc người rất tán, mà là tư thế lớn mật, có thể Franky không tâm tư nhìn những thứ này.
 
 	"Này không đúng, bản vẽ đây? Bản vẽ ở đâu."
 
 	Franky vẫn ở lặp lại câu nói này, hắn thủ hộ nhiều năm bản vẽ, lại ở thần không biết quỷ không hay tình huống biến mất rồi.
 
 	Trong đầu nhanh chóng suy tư, Franky nghĩ đến ở đoàn tàu biển trên hôn mê đoạn thời gian đó, bản vẽ nhất định là tại khi đó di thất, hắn vẫn bị giám thị, căn bản không thể kiểm tra bản vẽ, bằng không hắn đã sớm phát hiện.
 
 	Franky sắc mặt xám xịt một mảnh, hai mắt vô thần.
 
 	"Này, cái tên nhà ngươi cầm trong tay cái gì."
 
 	Spandam nhanh bước đi lên trước, nhìn thấy Franky tạp chí trong tay sau, Spandam ánh mắt sáng lên, đoạt lấy tạp chí.
 
 	Lật xem vài tờ sau, Spandam trên mặt mang theo cười dâm đãng, híp mắt lại, hắn đem tạp chí cuốn thành ống, đặt ở trong lòng, hắn chuẩn bị ở sau khi chiến tranh kết thúc 'Phê phán' một hồi.
 
 	"Minh Vương bản vẽ. . . Ném đi."
 
 	Franky nỉ non một tiếng, một bên Lucci cau mày, đối phương lấy ra tạp chí lúc hắn chú ý tới, có thể khi nhìn rõ trong tạp chí nội dung sau, Lucci không đi để ý tới.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lucci nắm lấy Franky vai.
 
 	"Minh Vương bản vẽ. . . Ném đi."
 
 	Franky lặp lại một lần, hắn lúc này trong lòng tràn đầy hoảng sợ, tuy rằng Minh Vương bản vẽ rơi xuống Chính phủ Thế giới trong tay không được tốt lắm, cái kia cũng không phải khó khăn nhất tình huống.
 
 	Một khi Minh Vương bản vẽ rơi vào bụng dạ khó lường nhân thủ bên trong, hậu quả khó mà lường được, lại như đầu đạn hạt nhân rơi vào tổ chức khủng bố trong tay đồng dạng.
 
 	Nghe được Franky lặp lại lời nói, Lucci đồng tử co rút nhanh.
 
 	"Cutty Flam, đều đến lúc này, ngươi rất nhớ lừa đảo được?"
 
 	Rất rõ ràng, Lucci không tin Franky lời giải thích.
 
 	"Ta không có nói láo, Minh Vương bản vẽ thật mất rồi, ta vẫn đem bản vẽ bên người mang theo, liền thả ở đây."
 
 	Franky chỉ chỉ chính mình eo sau, Lucci đám người tiến lên kiểm tra.
 
 	"Kaku, hắn nói chính là thật?"
 
 	Kaku tập trung tinh thần quan sát Franky khuôn mặt biểu tình.
 
 	"Hắn nói. . . Có 80% khả năng là nói thật."
 
 	Nghe được Kaku trả lời, CP9 mấy người sắc mặt cũng không tính là đẹp đẽ.
 
 	"Các ngươi ẩn núp năm năm, cuối cùng lại làm mất rồi Minh Vương bản vẽ?"
 
 	CP9 Jabra mở miệng, hắn vì người giả dối, tướng mạo rất giống một cái tài sói, năng lực là Inu Inu no Mi · Lang Hình.
 
 	Jabra chất vấn nhường đường kỳ đám người không có gì để nói, này xác thực là trách nhiệm của bọn họ, Lucci cùng Kalifa trong lòng đồng thời nhớ tới một người, bản vẽ rất khả năng ở người kia trong tay.
 
 	"Nói cách khác, ta không chiếm được Minh Vương bản vẽ rồi?"
 
 	Spandam biểu tình từ từ dữ tợn, hắn thăng quan phát tài cơ hội ở trước mắt trốn.
 
 	Tower of Justice tầng cao nhất Tô Hiểu nhìn đến phía dưới một màn, biết thời cơ gần đủ rồi, hắn đã bại lộ, trừ phi Lucci cùng Kalifa là nhược trí.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Luffy, đối phương có thể không trở thành Vua Hải Tặc hắn không rõ ràng, nhưng đối phương tức sắp trở thành cõng nồi vương.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái giơ lên, cổ tay phía dưới giới đoạn tuyến bắn ra.
 
 	Keng, móc khóa đóng ở lầu đối diện đỉnh cọc ximăng trên, Tô Hiểu một tay kẹp lấy Bubtney sau nắm chặt giới đoạn tuyến, hắn hướng đối diện lay đi.
 
 	Xì xì xì ~.
 
 	Giới đoạn tuyến cuộn dây trên ứa ra khói, bay ở giữa không trung Tô Hiểu một trận trong lòng run sợ, khóa câu rất khả năng bởi vì không chịu nổi trọng lượng lỏng thoát, Bubtney này đứa thiếu não gần nhất mập không ít.
 
 	Hữu kinh vô hiểm đạp ở cọc ximăng trên, Tô Hiểu nhảy lên băng hải tặc Mũ Rơm vị trí mái nhà, băng hải tặc Mũ Rơm mấy người cảnh giác nhìn hắn.
 
 	"Không cần sốt sắng, ta tạm thời không có cùng các ngươi chiến đấu hứng thú, hơn nữa còn sẽ đưa các ngươi một cái 'Đại lễ' ."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một bản cũ kỹ sách, đem sách ném hướng băng hải tặc Mũ Rơm.
 
 	Lạch cạch một tiếng, sách rơi xuống mái nhà, băng hải tặc Mũ Rơm không đi nhặt.
 
 	Tower of Justice trên Franky trợn cả mắt lên, vậy không đang là Minh Vương bản vẽ à.
 
 	Phát hiện Franky dị thường, Lucci xa xa nhìn bản kia cũ kỹ sách.
 
 	"Vậy nhất định là Minh Vương bản vẽ, quả nhiên ở tên kia trên tay, hắn vì sao lại đem bản vẽ giao cho băng hải tặc Mũ Rơm."
 
 	Lucci nhìn chằm chằm Tô Hiểu bóng lưng, hắn đến hiện tại đều không rõ ràng Tô Hiểu phải làm gì.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên mái nhà đỏ chót thẻ, ngẩng đầu nhìn hướng Luffy đám người.
 
 	"Làm sao, đưa các ngươi đồ vật không muốn sao? Vật này nhưng là Chính phủ Thế giới đều thèm nhỏ dãi."
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, thả người nhảy một cái nhảy vào mái nhà phá trong động, phía dưới lên xuống trên cầu còn có màu đỏ tươi thẻ không nhặt.
 
 	Hắn cho băng hải tặc Mũ Rơm Minh Vương bản vẽ lúc đó là giả, nhưng cũng không trọn vẹn là giả.
 
 	Tô Hiểu đem Minh Vương bản vẽ hai bên trang giấy kéo xuống, một lần nữa sơn trại một bản Minh Vương bản vẽ.
 
 	Chỉ cần không phải đỉnh cấp thợ thủ công, nhất định không nhìn ra phần này bản vẽ là giả, phía trên có 60% nội dung là thật, còn lại 40% là hắn vô căn cứ, phần này bản vẽ không thể làm ra Minh Vương.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm mấy người một mặt mộng bức, trước mặt bọn họ sách thật giống rất trọng yếu, điểm ấy theo CP9 cái kia hừng hực ánh mắt liền có thể nhìn ra.
 
 	"Mũ Rơm tiểu tử, nhất định phải bảo vệ phần kia bản vẽ, tuyệt không thể để cho nó rơi vào Chính phủ Thế giới trong tay."
 
 	Franky hô to một tiếng, lần này CP9 mấy người càng thêm xác định, đó chính là Minh Vương bản vẽ.
 
 	Luffy nhặt lên trên đất sách nắm ở trong tay, ánh mắt của hắn nhìn về phía Robin.
 
 	"Robin, chúng ta đến cứu ngươi rồi."
 
 	. . .
 
 	Trước tiên không để ý tới Luffy cứu rỗi Robin quá trình, Tô Hiểu đem cầu treo trên màu đỏ tươi thẻ thu hồi, hắn trực tiếp chạy tới tiền đảo vị trí.
 
 	Ở Franky phát hiện bản vẽ thất lạc một khắc đó, bản vẽ ở Tô Hiểu trong tay chuyện này đã xem như là bại lộ.
 
 	CP9 mấy người không phải người ngu, trước ở đoàn tàu biển trên, trừ Tô Hiểu ở ngoài cái khác tất cả đều là CP bộ môn người, muốn hoài nghi cũng là trước hết hoài nghi Tô Hiểu.
 
 	Có thể ẩn giấu đến hiện tại Tô Hiểu đã rất hài lòng, hắn đơn giản không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp 'Vung nồi' cho băng hải tặc Mũ Rơm.
Kết chương.