Chương 170 : Tuyết thành mua sắm.
Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn tới đây linh điền đã có hơn một tháng, còn không có gặp qua vị này Đào sư thúc đây.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm biểu lộ cũng nghiêm nghị lại, mà Tiếu Nhất Thiếu tắc trực tiếp kéo lấy hắn, hướng linh điền mà đi.

	Tiêu Lâm hai người tới trong linh điền, mới vừa bấm một cái khống thủy quyết, bắt đầu tưới tiêu linh điền, một đạo dài bảy tám trượng thô to màu xanh độn quang từ đằng xa phóng tới, cơ hồ là trong chớp mắt liền xuyên thấu linh điền bên trên cấm chế linh quang, xuất hiện ở linh điền bên cạnh một khối trên núi đá.

	Độn quang tản đi, hiển lộ ra một tên thiên kiều bá mị xinh xắn nữ tử, nữ tử thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, lấy một thân màu xanh sẫm váy dài, làn da trắng nõn, mũi ngọc tinh xảo bên dưới hồng nộn bờ môi mang theo vô biên dụ hoặc, chỉ cần là nam nhân nhìn, chỉ sợ đều sẽ không nhịn được coi trọng mấy lần.

	Đầu vấn tóc búi tóc, trên búi tóc nghiêng cắm vào hai chi trâm bạc, trong trẻo hai con mắt chính bình tĩnh nhìn chăm chú Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người.

	"Bái kiến sư thúc."

	Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người nhìn đến nữ tử, tự nhiên không dám thất lễ, không cần phải nói Tiêu Lâm cũng đoán được nữ tử này hẳn là lâu không gặp mặt vị kia Đào Linh Đào sư thúc.

	Mà tại nữ tử nhìn về phía hắn thời điểm, Tiêu Lâm vẫn là không nhịn được sống lưng có chút phát lạnh, đây cũng không phải hắn sợ hãi nữ tử này, mà là nữ tử này trên thân cái kia bàng bạc linh áp nhượng hắn cảm thấy cực kì không thoải mái.

	"Ừm." Sau một lúc lâu, nữ tử trong mũi mới bay ra một tiếng, ăn mặc một đôi xanh biếc hoa giày ba tấc chân nhỏ nhẹ nhàng khẽ động, liền đi đến trước mặt hai người, hắn trên người linh áp cũng lập tức biến mất không còn tăm tích, nhượng Tiêu Lâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Một thiếu, ta không tại khoảng thời gian này ngươi có phải hay không lười biếng?" Nữ tử nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, tựu đưa ánh mắt dời về phía Tiếu Nhất Thiếu, thản nhiên nói.

	"Ách, cái này." Luôn luôn miệng lưỡi dẻo quẹo Tiếu Nhất Thiếu vậy mà khó được bắt đầu cà lăm, khuôn mặt đỏ lên, hiển nhiên muốn thề thốt phủ nhận, lại có chút không dám.

	"Sư thúc, Tiêu Lâm vừa mới đến, rất nhiều chuyện cũng đều không hiểu, may mắn mà có Tiếu sư huynh dạy ta quản lý linh điền, mà lại chúng ta cũng sẽ đúng giờ đổ vào hết thảy linh dược, bảo đảm linh dược không việc gì." Bên cạnh Tiêu Lâm đối nữ tử ôm quyền thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	Hơi hơi thở phào một cái, nữ tử mới chậm lại ngữ khí: "Tốt, đừng cong xuống, ngươi chính là Tiêu Lâm a?"

	"Vâng."

	Nữ tử nhẹ gật đầu, mới mở miệng nói: "Tán tu bên trong có thể thông qua Đan Các khảo nghiệm, còn là không nhiều, nhìn tới ngươi ở bên ngoài tu luyện lúc nên học qua thuật luyện đan a."

	"Hồi bẩm sư thúc, Tiêu Lâm tại Tiên thành tu luyện lúc hoàn toàn chính xác luyện chế qua Uẩn Linh Đan, nhưng bởi vì tư chất có hạn, xác suất thành công cũng không cao, đại khái chỉ có hai thành tả hữu."

	"Ồ? Có thể có hai thành xác suất thành công cũng đã là đáng quý, ta thạch điện bên trong luyện đan tâm đắc, ngươi có thể tùy ý học tập lĩnh hội, không thể chậm trễ."

	"Vâng, đa tạ Đào sư thúc." Nghe vậy, Tiêu Lâm tự nhiên là hết sức vui mừng, trước đó Tiếu Nhất Thiếu nhượng hắn tại thạch điện bên trong quan sát các loại linh đan đan phương, hắn còn một mực lo lắng bất an, cuối cùng hắn không có đạt được qua vị này Đào sư thúc cho phép, bây giờ từ trong miệng tự thân nói ra, vậy hắn tự nhiên là có thể danh chính ngôn thuận học tập thuật luyện đan.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đối trước mắt vị này Đào sư thúc ấn tượng thay đổi rất nhiều, tuy nói tại bên trong tông môn, chịu các loại lợi ích khu sử, lẫn nhau tầm đó đấu đá phỉ báng sự tình thường có phát sinh, nhưng trước mắt vị này Đào sư thúc nhưng là cho Tiêu Lâm một loại chính trực hòa thuận ấn tượng.

	"Các ngươi đi theo ta." Đào Linh nói xong, xoay người hướng thạch điện bên trong đi tới.

	Tiếu Nhất Thiếu lúc này mới lén lút đối Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, làm cái đắng chát vẻ mặt vui cười, sau đó tựu trước tiên đi theo.

	Tiêu Lâm lắc lắc đầu, đầy mặt bất đắc dĩ cũng theo sát phía sau.

	Tiến vào thạch điện, Đào Linh tại thạch điện bên trong trên một chiếc bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống, mà Tiêu Lâm cùng Tiếu Nhất Thiếu hai người thì là đứng ở trước người nàng, rủ xuống tai đợi nghe.

	Sau một lúc lâu, Đào Linh mới mở miệng nói: "Các ngươi mặc dù cũng không phải là ta Đào Linh đệ tử, nhưng xem như luyện đan đồng tử, trên danh nghĩa cũng tính được nửa cái ký danh đệ tử, cho nên một khi ra cái này linh điền, ở bên ngoài cũng tận có thể ta ký danh đệ tử thân phận hành sự."

	"Nghĩ đến dựa vào Ngô lão tổ tại trong tông môn địa vị, vẫn chưa có người nào dám dễ dàng trêu chọc, chúng ta người tu chân mặc dù con đường phía trước tràn đầy chông gai, đại đa số người đều là bước chân duy gian, cẩn thận từng li từng tí, nhưng chúng ta tu cuối cùng không phải co đầu rút cổ chi đạo, ân oán rõ ràng, kiên trì bản tâm, như vậy mới có thể đạo tâm kiên định."

	"Vâng." Tiêu Lâm hai người đồng thời khom người xưng sự tình.

	"Ừm, Tiếu Nhất Thiếu đi theo ta cũng có ba năm, đại khái còn có thể hiểu ta Đào Linh phong cách hành sự, Tiêu Lâm ngươi vừa mới đến, về sau cũng tự nhiên sẽ lý giải một chút."

	"Một thiếu, năm nay cần nộp lên trên tông môn linh đan nhiệm vụ hoàn thành thế nào?" Trầm mặc chốc lát về sau, Đào Linh mới lại mở miệng hỏi.

	"Ách, hồi bẩm sư thúc, đã hoàn thành gần nửa, còn lại nên có thể đúng hạn hoàn thành." Tiếu Nhất Thiếu tại Đào Linh trước mặt, liền phảng phất đụng tới mệnh trung khắc tinh đồng dạng, nói chuyện cũng cẩn thận.

	"Vậy liền mau chóng hoàn thành, mặt khác ngươi cũng có thể nhượng Tiêu Lâm chịu một phần một chút, cuối cùng thuật luyện đan chỉ là dựa vào chính mình lĩnh ngộ còn chưa đủ, muốn thông qua thực tế luyện đan, mới có thể dung hội quán thông, đề thăng luyện đan xác suất thành công."

	"Vâng, sư thúc, một thiếu vốn là cũng tính toán qua ít ngày liền bắt đầu nhượng Tiêu sư đệ bắt đầu luyện chế linh đan."

	Nhẹ gật đầu, Đào Linh nói: "Ta lần này có thể muốn ly khai một hai năm thời gian, lần này địa quật mở ra, năm đại tông môn lại góp nhặt một chút Tử Linh hoa, lần này Trúc Cơ đan luyện chế giao cho các ngươi Ngô sư thúc tổ tới chủ trì, mà các ngươi Ngô sư thúc tổ lại chỉ rõ ta tiến đến hiệp trợ, cho nên ta lần này rời đi thời gian sẽ tương đối dài."

	"Mà tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi cần phải hoàn thành mỗi năm tông môn luyện đan nhiệm vụ, đồng thời muốn hảo hảo tu luyện, chờ ta lần này luyện đan trở về, nên có thể cho một thiếu ngươi cầu được một hạt Trúc Cơ đan."

	Nghe vậy, Tiếu Nhất Thiếu trên mặt lộ ra hết sức vui mừng chi sắc, trong miệng càng là nói cám ơn liên tục, một bên Tiêu Lâm cũng là đầy mặt vẻ hâm mộ.

	"Ngươi cũng không cần cám ơn ta, lấy tư chất của ngươi, chỉ cần có thể trúc cơ thành công, tất nhiên là có thể bái nhập Kim Đan lão tổ môn hạ, đến lúc đó chúng ta liền là cùng vai phải lứa."

	"Hắc hắc, cái này còn không phải Đào sư thúc phí sức tài bồi sao?" Tiếu Nhất Thiếu sờ sờ trụi lủi cái ót, vẻ mặt tươi cười, tựa hồ lại khôi phục cái kia nghịch ngợm tính cách.

	"Ngươi cũng biết ta phí sức? Ngươi nếu là đem giở trò tính tình thu thu lại, thật tốt nghiên cứu thuật luyện đan, hiện tại chỉ sợ đã trở thành một tên luyện đan sư." Đào Linh đầy mặt bất đắc dĩ trách cứ một tiếng, không để ý đến đầy mặt lúng túng Tiếu Nhất Thiếu, quay đầu vừa nhìn về phía Tiêu Lâm.

	"Tiêu Lâm tu vi của ngươi còn thấp, trừ tu luyện thuật luyện đan, tại tu vi bên trên cũng không thể chậm trễ, ắt phải nỗ lực tu luyện."

	"Vâng."

	Thoả mãn nhẹ gật đầu, Đào Linh mới đứng lên: "Tốt, nói đến thế thôi, đại đạo tu hành, quý ở tự thân, các ngươi tốt tự lo thân."

	Nói xong, Đào Linh tựu trước tiên ly khai thạch điện, chờ Tiêu Lâm hai người từ thạch điện đi ra, chỉ có thể nhìn thấy chân trời một đạo ánh sáng màu xanh chợt lóe lên, tức tiêu thất vô tung.

	"Hắc hắc, cái này có thể thoải mái thật lâu rồi."

	Bên cạnh Tiêu Lâm triệt để bó tay rồi.

	Vị này Đào Linh sư thúc theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng là vung tay chưởng quỹ, tại Đan Thảo Sơn, chỉ cần trở thành một tên luyện đan sư về sau, trừ mỗi tháng được hưởng phúc lợi gia tăng gấp mấy lần bên ngoài, cũng muốn đảm đương tông môn một chút luyện đan nhiệm vụ.

	Đan Thảo Sơn ngoại môn Luyện Khí kỳ đệ tử, số lượng có tới vạn người trở lên, dù cho có một nửa người mỗi tháng tiêu hao một hạt Uẩn Linh Đan, đó cũng là năm ngàn hạt, số lượng này còn là mười phần kinh khủng.

	Mà tại Đan Thảo Sơn luyện đan sư, có chừng mấy chục tên, bất quá những luyện đan sư này cũng sẽ không đem thời gian đều lãng phí ở luyện đan phía trên, bình thường đều sẽ tìm mấy tên luyện đan đồng tử, hiệp trợ bọn hắn luyện chế Uẩn Linh Đan loại này cấp thấp linh đan.

	Đào Linh chịu nhượng Tiêu Lâm tại thạch điện bên trong lĩnh hội thuật luyện đan, tự nhiên cũng là hi vọng hắn có thể mau chóng đề thăng thuật luyện đan, tốt thay nàng chịu một phần mỗi tháng luyện đan nhiệm vụ.

	Bất quá những nhiệm vụ này đối Tiêu Lâm tới nói, cũng là không tính là gì, cứ việc đối tại Đan Thảo Sơn dạng này tông môn, cấp thấp linh đan tiêu hao số lượng mười phần to lớn, nhưng sau cùng phân đến trên người hắn, cũng bất quá là mỗi tháng mấy chục hạt Uẩn Linh Đan thôi.

	Những này số lượng Uẩn Linh Đan, lấy Tiêu Lâm bây giờ luyện đan trình độ, trên cơ bản cũng chính là hai ba ngày sự tình.

	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không thật chỉ phí hai ba ngày tựu đem luyện đan nhiệm vụ hoàn thành, mà là đánh không đến cuối cùng một khắc, tuyệt không hoàn thành tâm tư.

	Tiếu Nhất Thiếu tại vị kia Đào sư thúc rời đi về sau, cùng Tiêu Lâm nói chuyện tào lao vài câu về sau, người lại biến mất vô tung, Tiêu Lâm cũng đã quen, tại Tiếu Nhất Thiếu cũng ly khai về sau, hắn lại về tới thạch điện, chuyên tâm bắt đầu nghiên cứu thuật luyện đan.

	Cái này thạch điện bên trong đan phương cùng luyện đan tâm đắc, đều là liên quan tới nhất nhị giai linh đan, đối với tam giai linh đan nhưng là không có, bất quá Tiêu Lâm cũng biết chính mình không thể quá mức tham lam.

	Tam giai linh đan luyện chế mặc dù là tại Đan Thảo Sơn cũng là cực kì không dễ, lại không nói luyện chế tam giai linh đan độ khó, chỉ là luyện chế tam giai linh đan linh thảo, tại có được linh điền Đan Thảo Sơn số lượng cũng là cực kì thưa thớt.

	Tam giai linh thảo bồi dưỡng cần có linh điền phẩm chất càng cao, thông qua cùng Tiếu Nhất Thiếu nói chuyện phiếm, Tiêu Lâm biết tại Đan Thảo Sơn có thể sinh trưởng tam giai linh thảo linh điền, chỉ có Thanh Đan Phong đỉnh cái kia một khối.

	Khối kia linh điền là Thiên Nhất lão tổ chuyên dụng linh điền, bình thường liền xem như mười ba vị Kim Đan lão tổ muốn đi vào trong đó, cũng là không được.

	Tiêu Lâm kỳ thật hơi suy nghĩ một chút cũng liền có thể hiểu được, tam giai linh thảo nghĩ muốn đi đến luyện chế linh đan dược linh, chí ít cũng cần ba trăm năm, cái này chu kỳ quá mức dài dằng dặc, mặc dù là Kim Đan lão tổ cũng bồi dưỡng không ra mấy gốc rạ.

	Cho nên theo Tiêu Lâm nhìn tới, có thể luyện chế tam giai linh đan, chỉ sợ chỉ có trong tông môn cái kia ba vị đại luyện đan sư, cuối cùng tam giai linh thảo thưa thớt khẳng định sẽ hạn chế đại luyện đan sư số lượng.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tiêu Lâm tại tưới tiêu xong linh điền về sau, trực tiếp bên dưới Thanh Hỏa Phong, đồng thời ly khai Đan Thảo Sơn.

	Mà tại ra Đan Thảo Sơn hộ sơn đại trận phạm vi về sau, Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, hóa thành một đạo lục quang hướng chân trời bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất không thấy.

	. . .

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm phong trần mệt mỏi về tới Thanh Hỏa Phong, trên mặt của hắn mặc dù mang theo một chút mỏi mệt, ánh mắt bên trong nhưng là tràn ngập hưng phấn, tại Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong, hắn đem địa quật thí luyện ở bên trong lấy được những cái kia túi trữ vật cùng với trong đó vật phẩm, trừ lưu lại mấy kiện hữu dụng, còn lại đều bị hắn thanh lý hết sạch.

	Những vật này trọn vẹn bán ra hơn một vạn khối hạ phẩm linh thạch , liên đới lấy Tiêu Lâm còn lại hơn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một dạo nhượng Tiêu Lâm tài phú đạt tới gần hai vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Bất quá theo sát lấy, Tiêu Lâm liền bắt đầu đại mua sắm, dựa vào hắn bây giờ Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử thân phận, rất thuận lợi từ mười cái cửa hàng bên trong mua đủ lượng luyện chế Ngũ Hành linh đan phụ trợ linh dược.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm hưng phấn địa là, hắn còn từ một cái chuyên môn tiêu thụ linh thảo cửa hàng bên trong mua sắm đến mười mấy hạt Địch Trần Thảo hạt giống.
Kết chương.