Chương 736 : Lưu Cảnh Thăng.
Phái Nguyên Thần tại Linh Dụ giới xâm phạm công kích tới lúc gấp rút lúc đưa ra muốn tập các đại động thiên, Phúc địa lực lượng, đem Tương Dương phúc địa thăng cấp thành động thiên cử chỉ, tuy có ý áp chế, nhưng không thể không nói nhưng cũng là giải quyết Thương Vũ, Thương Linh hai giới nguy nan trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.

	Bởi vậy, cứ việc lúc này các đại động thiên, phúc địa tương ứng tông phái trong lòng một trăm không tình nguyện, nhưng ở ba đại động thiên ba vị lục giai tồn tại trước tiên buông lỏng xuống sau khi, lại cũng không thể không từ đại cục xuất phát, bóp mũi lại đem chính mình động thiên, phúc địa ở trong tích góp bản nguyên, mượn thế giới hư không, địa mạch lực lượng, nhiễu qua thế giới bổn nguyên khát cầu, cuồn cuộn không dứt đưa đến Tương Dương phúc địa bên trong đi.

	Cho tới mới thế giới bổn nguyên lên cấp một chuyện, việc đã đến nước này ai còn báo này hi vọng?

	Thương Vũ, Thương Linh hai giới hòa vào nhau sau khi lên cấp Linh giới ý đồ, cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát.

	Cũng may so với cái khác động thiên, phúc địa , bởi vì trước đó liền đối với Thương giới lên cấp một chuyện cũng không coi trọng, bởi vậy học viện Thông U rất sớm thế thì gẫy mất đối với tại thế giới bổn nguyên cung cấp, đúng là tiết kiệm được một bút không ít dị thế giới bổn nguyên.

	Sở Gia nguyên ý là nghĩ muốn mượn cái này một bút dị thế giới bổn nguyên tiến một bước củng cố cùng mở rộng Thông U phúc địa, tốt nhất là mượn phúc địa tạo hóa lực lượng súc tích ra một nhóm thiên tài địa bảo, cũng tốt tăng cường học viện Thông U gốc gác.

	Nhưng mà bây giờ vì cung dưỡng Tương Dương phúc địa lên cấp, cái này một phần dị thế giới bổn nguyên hiển nhiên là bảo đảm không giữ được.

	Bất quá ở trả giá cái này một phần dị thế giới bổn nguyên sau khi, Thông U phúc địa ngược lại cũng không cần ở những phương diện khác tiêu hao vốn là nông cạn gốc gác, so với những chuyện khác trước tiên không có chuẩn bị động thiên, phúc địa đương nhiên muốn tốt hơn không ít.

	Đương nhiên, như ba đại động thiên như vậy trăm ngàn năm qua tích góp lại đến gốc gác, cũng xa không phải học viện Thông U có thể tưởng tượng.

	Cho tới cái khác nắm giữ phúc địa thánh địa tông môn, như có nội tình, tích lũy không đủ người, vì trợ giúp Tương Dương phúc địa lên cấp, liền không khỏi muốn trả giá không gian bí cảnh thu nhỏ lại đánh đổi.

	Mà khi chiếm được hai giới tất cả thánh địa tông môn chống đỡ sau, Tương Dương phúc địa tự thân gốc gác cũng lấy trước nay chưa từng có tốc độ tích trữ, cũng dự bị cuối cùng biến chất thời khắc đến.

	Mà lúc này liền ở Tương Dương phúc địa ở trong, một cái dung mạo cao cổ, biểu hiện quắc thước ông lão chính chắp tay huyền đứng ở phúc địa hư không ngay chính giữa.

	Mà lúc này từ phúc địa các nơi mở ra đường hầm hư không ở trong chuyển vận mà đến thiên địa bản nguyên, thì cần đi đầu hướng về người này hội tụ, rồi sau đó mới có thứ tự phân tán đến phúc địa các nơi hư không vị trí nơi.

	Mà ở cái này chút đặc tính khác nhau thiên địa bản nguyên đi ngang qua người này sau khi, thì lại sẽ phải chịu một loại nào đó quy buộc cùng cải tiến, biến thành cùng cả tòa Tương Dương phúc địa tương đồng đặc chất, có thể trực tiếp bị phúc địa hấp thu lấy lợi dụng.

	Mà người này ở cái này loại chuyển hóa quá trình ở trong, tựa hồ cũng được đến một loại nào đó chỗ tốt cực lớn giống như, tự thân khí tức càng ngày càng hùng hồn, dầy cộm nặng nề, thậm chí còn. . . Vĩ đại!

	Bất quá ở đây người đang dần dần nghênh đón một loại nào đó biến chất thời khắc, hắn tự thân khí cơ tựa hồ cũng chính đang dần dần trở nên cùng toàn bộ phúc địa không gian xu cùng, mới nhìn đi lên liền phảng phất cả người đều muốn cùng vùng hư không này bí cảnh hòa làm một thể.

	"Ai. . ."

	Loáng thoáng, giữa hư không phảng phất có khẽ than thở một tiếng vang lên, nhưng cẩn thận nghe nói thời điểm, lại thật giống hết thảy đều là ảo giác.

	. . .

	Phái Nguyên Thần đột nhiên ngả bài, không chỉ khiến nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả chấn động theo, chính là đến từ Linh Dụ giới võ giả nghe nói sau khi cũng không khỏi tâm thần chấn động.

	Mà ở quá trình này ở trong, song phương giao phong vẫn cứ không từng có chút nào ngừng, chỉ bất quá song phương phân biệt rõ ràng cách một đoạn hư không khoảng cách xa tiến hành giao thủ, tuy rằng nhìn qua dị thường kịch liệt, nhưng trên thực tế thì lại càng như là đang đối đầu.

	Mà lúc này có ý thức trốn ở nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới phía sau khu vực biên giới Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai cái, ở từng cái cách hư không không ngừng hướng về đối phương phát ra một đạo thế tiến công ở ngoài, trong âm thầm lại là đang không ngừng tiến hành giao lưu.

	"Nói như vậy Tương Dương phúc địa không chỉ muốn lên cấp động thiên, hơn nữa cũng đem nắm giữ một cái lục giới cao thủ, như vậy người này là ai?" Thương Hạ tò mò hỏi.

	Thương Bác thấp giọng nói: "Người này ở hai giới danh tiếng không hiện ra, bất quá sơn trưởng trước đây đúng là nghe nói qua người này danh hào, người này gọi là Lưu Cảnh Thăng, chính là phái Nguyên Thần thực chất lên chưởng môn nhân. Chỉ là này người đã có trăm năm trở lên thời gian chưa từng lộ diện, vì vậy nghe nói qua người này người đã cực nhỏ."

	"Nhưng tục truyền người này ở trăm năm trước cũng đã luyện thành năm đạo bản mệnh cương khí, chính là nguyên Thương Vũ giới tầng sáu trở xuống cao cấp nhất tồn tại, bây giờ người này tu vị đạt đến cỡ nào hoàn cảnh, nhưng dĩ nhiên cũng không chúng ta có thể suy đoán."

	"Bất quá người này hiện tại nếu muốn dùng Tương Dương phúc địa lên cấp lực lượng đặt chân tầng sáu, như vậy nghĩ đến người này tu vị ít nhất cũng nên lúc ngũ trọng thiên đại thành, nói không chắc cũng đã lĩnh ngộ thần thông, đạt đến chân chính ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn."

	Thương Hạ nghe được cái kia Lưu Cảnh Thăng tu vị tự nhiên cũng là không khỏi kinh ngạc, bất quá đang nghe xong tổ phụ lời nói sau, lại có cái nhìn bất đồng: "Gia gia, ngài nói cái kia Lưu Cảnh Thăng muốn để Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên cơ hội đặt chân Lục trọng thiên cảnh giới, đây có phải hay không mang ý nghĩa hắn cũng phải cùng Cơ phó sơn trưởng các loại tiến giai ngũ trọng thiên như vậy, phải bị động thiên bí cảnh ràng buộc?"

	Thương Bác nói: "Đó là tự nhiên, ràng buộc khẳng định là có . Bất quá theo Khấu sơn trưởng suy đoán, động thiên bí cảnh ràng buộc khẳng định cùng phúc địa ràng buộc không giống, võ giả được phúc địa ràng buộc, khó có thể rời đi nơi châu vực; mà động thiên bí cảnh thành lập thì lại căn cứ vào vị diện thế giới bổn nguyên, thì lại võ giả mặc dù là được động thiên ràng buộc, như vậy phạm vi hoạt động cũng phải là lớn quá châu vực nơi mới là."

	Dứt lời, Thương Bác chỉ chỉ đỉnh đầu trên không, nói: "Ngươi xem, bây giờ ba vị này thậm chí có thể tại vị diện thế giới ở ngoài tinh không bày xuống tuyến phong tỏa."

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức lại kinh ngạc nói: "Ý của ngài là nói, ba vị này kỳ thực cũng đều là tạ Động Thiên lực lên cấp tầng sáu?"

	Thương Bác nói: "Những thứ này cũng đều là Khấu sơn trưởng suy đoán, nếu không phải là Vị Ương, Thần Đô hai nhà lục giai tồn tại chịu đến một loại nào đó ràng buộc, trước kia Thương Vũ giới lại làm sao có khả năng sẽ có cái khác phúc địa tông môn tồn tại chỗ trống?"

	Thương Hạ nghe vậy suy tư gật gật đầu, sau đó lại nói: "Nếu thật sự là như thế, cái kia Tương Dương phúc địa vị kia Lưu Cảnh Thăng có lẽ vẫn chưa có tiến giai ngũ trọng thiên đại viên mãn, bằng không người này không hẳn đồng ý dùng phương thức này đặt chân tầng sáu."

	Thương Hạ suy bụng ta ra bụng người, cảm giác mình nếu là nắm giữ ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vị, nhất định sẽ không cam lòng lấy một loại bị ràng buộc phương thức tiến giai xuống nhất trọng thiên, huống hồ lấy loại này phương thức lên cấp sau khi, tự thân võ đạo đường tắt thường thường cũng sẽ tùy theo đoạn tuyệt.

	Thương Bác nghe vậy lại lắc đầu than thở: "Cái kia lại không nhất định! Ngươi một đường lên cấp thuận buồm xuôi gió, hầu như không từng có qua lên cấp không cửa quẫn cảnh. Thử nghĩ cái kia Lưu Cảnh Thăng lúc trước cũng từng hăng hái, tự tin có thể dựa vào sức một người mở ra tầng sáu con đường, nhưng mà trăm năm phí thời gian nhưng thủy chung không được kỳ môn mà vào, mắt thấy tuổi thọ đã hết, một thân tu vi và một khang hào hùng sắp phó cho nước chảy, trong nội tâm lại nên làm gì lựa chọn?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi trầm mặc, hắn có tứ phương bi ở tay, chỉ cần thiên địa bản nguyên sung túc mà lại tự thân tu vị đạt đến cảnh giới nhất định, tự nhiên thì sẽ tự mình thôi diễn mà ra hoàn toàn phù hợp với mình thân tiến giai dược tề phương pháp phối chế, tự nhiên không thể nào lĩnh hội loại kia võ đạo đường tắt gián đoạn người quẫn bách tâm cảnh.

	Liền ở tổ tôn hai người núp ở ỷ vào tu vi thấp, rụt lại ở phía sau giữa hư không giao lưu thời khắc, lưu ly bích chướng phía dưới lại nổi lên biến hóa.

	Bốn cái đường hầm hư không trong lại lần nữa có huyền quang hiện lên, theo sát liền lại là tám vị ngũ giai võ giả lao ra.

	Thế cuộc đối với nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả mà nói đã càng ngày càng nghiêm túc.

	Bất quá khi này tám vị mới tới ngũ giai cao thủ chính muốn gia nhập đại chiến ở trong thời điểm, lại đột nhiên bị Linh Dụ giới một phương ngũ giai cao thủ mở miệng cản trở.

	Rồi sau đó ở nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả ánh mắt khiếp sợ xuống, cái này tám vị tu vị đều ở ngũ giai tầng thứ 2, 3, nhấc lên độn quang trực tiếp hướng về vị diện thế giới nơi thiên ngoại Khung Lư đi tới.

	Không chỉ có là Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người, hầu như là tất cả nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả cũng đã ý thức được bọn họ mục đích, ngăn cản Tương Dương phúc địa lên cấp, ngăn cản vị diện này thế giới lại xuất hiện người thứ tư lục giai tồn tại!

	Mà cái này tựa hồ cũng từ một cái khía cạnh khác chứng minh, nếu như phái Nguyên Thần cao thủ quả thật lên cấp tầng sáu thành công tới nói, thật sự có có thể sẽ quấy rầy đến Linh Dụ giới lần này xâm phạm công kích!

	Mà nghĩ tới những thứ này võ giả tự nhiên không cam lòng Linh Dụ giới cao thủ liền như vậy xâm nhập thiên ngoại Khung Lư ở trong, huống chi những thứ này người còn có khả năng sẽ cho toàn bộ tân thế giới bản thân mang đến thương tổn to lớn.

	Bất quá không chờ phe mình võ giả làm ra phản ứng , tương tự có đến từ ba đại động thiên tông môn ngũ giai cao thủ mở miệng quát lớn, ngăn lại những thứ này người rục rà rục rịch.

	Mà liền khi cái kia tám vị Linh Dụ giới cao thủ tiếp cận thiên ngoại Khung Lư thời khắc, đột nhiên từ Khung Lư phía trên dâng lên hơn mười đạo hùng vĩ Nguyên cương khí , dù là tám người kia thực lực cao thâm, cũng có ít nhất năm người, trong đó càng có hai người trực tiếp ngã xuống, còn lại ba người cũng các bị tổn thương.

	Nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới các lớn năm đạo thánh địa tông môn ở trong, hầu như đều có lưu thủ ngũ giai cao thủ.

	Những thứ này ngũ trọng thiên võ giả tuy nhiều là mượn động thiên, Phúc địa lực lượng lên cấp, bản thân ra không chiếm được thân nơi châu vực, thế nhưng lại hoàn toàn có thể đặt chân ở thiên ngoại Khung Lư, ngăn chặn xâm lấn ngoại vực võ giả.

	Những thứ này người tuy nói đã đoạn tuyệt con đường võ đạo, nhưng này là chỉ bọn họ đã không có lên cấp tầng sáu bất kỳ khả năng, lại cũng không ý vị bọn họ ở ngũ trọng thiên liền không thể tiếp tục luyện hóa thiên địa Nguyên cương tiến hành tăng lên.

	Tựa như cái kia Bạch Lộc phúc địa Vân Lộc, Hoa Lộc hàng ngũ, tu vị càng là một cái từng đạt đến ngũ trọng thiên tầng thứ ba, một cái khác cũng là ngũ trọng thiên tầng thứ hai, dựa vào phúc địa mà lại thân ở nơi châu vực, chiến lực đồng dạng không thể khinh thường.

	Chính là bởi vì cái này một phần lưu thủ ngũ trọng thiên phát lực, khiến Linh Dụ giới cao thủ xung kích tân thế giới, ngăn cản Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên mưu đồ thất bại.

	Nhưng mà Linh Dụ giới đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, bốn cái đường hầm hư không rất nhanh lại lần nữa có huyền quang phun trào, theo sát liền lại có sáu vị ngũ giai cao thủ vượt qua tinh không mà tới, trong đó hai người tu vị càng là ở ngũ giai tầng thứ tư trở lên, từng cái đơn độc chiếm cứ một cái đường hầm hư không mà tới.

	Cái này sáu vị ngũ giai cao thủ ở tiến vào mảnh này phong ấn tinh không sau khi , tương tự đối với khốn thủ một góc Thương Vũ, Thương Linh hai giới cao thủ ngoảnh mặt làm ngơ, mà là thẳng đến bên ngoài ba vạn dặm thiên ngoại Khung Lư mà đi.

	————————

	Tiểu khu đóng kín vẫn cứ tiến hành ở trong, tìm cư ủy hội vẫn là không thả người, cũng may tự mình động thủ sửa tốt một cái dây mạng, cuối cùng cũng coi như cho điện thoại di động sung lên điện, có thể sử dụng điện thoại di động gõ chữ, chỉ là có chút chậm.

	Nếu như đo lường tất cả thuận lợi tới nói, có người nói rõ hôm nay, có thể là ngày kia liền sẽ bỏ lệnh cấm.

	Chỉ mong tất cả mạnh khỏe!

	Mong ước tất cả thuận lợi, mong ước người người an khang!
Kết chương.