Chương 30 : 4 cái 1 lên.
"Cái gì?" Hồ Lộc bị kinh đến.

	Cái này lão Bát là chúng huynh đệ bên trong khó tin cậy nhất, cũng không có gì năng lực, bất quá bởi vì hắn không có gì tâm nhãn tử, cho nên Hồ Lộc đối với hắn coi như tha thứ hữu ái.

	Hồng Phương giải thích cặn kẽ nói, " Ung Vương Cương mới tới qua, mà lại gióng trống khua chiêng, thổi kéo đàn hát một cái không thiếu, nói là trong khoảng thời gian này cảm giác sâu sắc hoàng huynh đăm chiêu suy nghĩ, thế là chủ động ra ngoài vì bệ hạ phân ưu, cuối cùng tại nơi nào đó trong núi sâu tìm tới một vị có đại thần thông Liệt Dương chân nhân."

	"Khó trách một tháng này đều không có Ngự Sử tố cáo hắn, nguyên lai là ra kinh, " Hồ Lộc vội vàng hỏi, "Người kia đâu?"

	"Gặp ngươi không trong cung hắn liền trở về phủ."

	"Ta là hỏi cái kia Liệt Dương chân nhân."

	Hồng phương trả lời, "Ung vương xưng Liệt Dương chân nhân không khả quan ở giữa phồn hoa, rời núi sau cũng không muốn đặt chân trong phố xá, cho nên tạm thời bị hắn an trí tại Bàng các sơn Tam lão quan bên trong."

	Ở vùng ngoại thành rồi? Sao, đây là để trẫm tự mình tiến về tiếp?

	Bất quá cái này cũng bình thường, Tiên gia người tự nhiên có Tiên gia kiêu ngạo, giống Đào Nguyên thôn lão giả bên kia ngàn dặm xa xôi đến kinh kiến giá, ngược lại làm cho Hồ Lộc chờ mong giá trị không có cao như vậy.

	Chỉ là cái này Liệt Dương chân nhân là Hồ Cái tìm đến, cả một đời không đáng tin cậy Bát Vương gia, lần này thật có thể đáng tin cậy sao?

	"Truyền lệnh, để Ung vương đến Tứ Tượng điện gặp trẫm."

	Đêm.

	Hồ Cái mang theo có chút men say đi tới Tứ Tượng điện, Hồ Lộc ở giữa mà ngồi, một bên đứng đấy tiểu môn thần đồng dạng Áo Truân Anh, khác một bên là thị nữ Mai Hoa.

	"Hoàng huynh, hoàng huynh thứ tội, thần đệ quá mức cao hứng, hồi phủ tiểu tiện rót mấy chén, đến chậm a."

	Áo Truân Anh nhỏ giọng thầm thì, "Hẳn là 'Liền uống rượu mấy chén' a?"

	"Sai, là trước tiểu tiện, sau rót mấy chén." Hồ Cái cải chính, lại ợ rượu.

	Hồ Lộc nhíu mày, xem ra thật không uống ít, "Lão Bát a, trẫm hỏi ngươi, ta muốn gặp cái kia Liệt Dương chân nhân, muốn thế nào an bài."

	"Hoàng huynh, ta vốn là muốn để chân nhân đến cung trong gặp ngài, nhưng người thật không thích ồn ào náo động, trú tại Tam lão quan liền không muốn động."

	Hồ Lộc, "Cho nên muốn trẫm đi gặp hắn đúng không?"

	Hồ Cái ngẩng đầu liếc nhìn không giận tự uy hoàng huynh, "Có thể chứ?"

	"Không thể."

	Hồ Lộc mặc dù cầu tiên như khát, nhưng vẫn là cảm thấy an toàn đệ nhất, Hoàng cung chính là hắn bảo vệ tốt nhất dù.

	"Vậy ta lại khuyên nhủ chân nhân tốt, nhưng hoàng huynh cũng muốn hứa hẹn một chút chỗ tốt mới được a."

	"Nếu là cái thật là có bản lĩnh, trẫm phong hắn làm Đại Nhạc quốc sư, ngươi lại nói cho hắn biết, lại có hai ngày Đào Nguyên thôn hai trăm tuổi lão giả liền muốn tới, người quốc sư này chi vị hoa rơi vào nhà nào cũng khó mà nói."

	"Thần đệ minh bạch."

	Hồ Lộc lại hỏi, "Trẫm Kiêu Lang nhóm lục soát núi kiểm biển, trước mắt cũng liền tìm tới một cái hư hư thực thực tu chân giả, mà lại muốn qua hai ngày mới có thể đi vào kinh, lão Bát ngươi lại là từ chỗ nào tìm đến dạng này một vị cao nhân đắc đạo đâu?"

	Hồ Cái trả lời, "Thần đệ cùng Kiêu Lang nhóm có thể giống nhau sao, bọn hắn là lấy tiền làm việc, thần đệ vì hoàng huynh làm việc kia là dốc hết tâm huyết a!"

	"Cho nên ngươi là ở nơi nào tìm tới?"

	"Bách Hoa sơn chỗ sâu."

	"Bàng các bên cạnh ngọn núi bên cạnh Bách Hoa sơn?" Hồ Lộc đứng lên, "Ngươi mẹ nó ngay cả kinh thành đều không có ra a!"

	"Hoàng huynh ngươi chớ xem thường Bách Hoa sơn a, núi không tại xa, có tiên tắc Linh, đây không phải hoàng huynh ngài nguyên thoại sao ~ "

	"Nguyên thoại là núi không tại cao, có tiên tắc Linh." Anh tử cải chính.

	"Cao a xa đều như thế, dù sao người ta là cho ngươi tìm được, ta gặp được Liệt Dương chân nhân thời điểm hắn đang từ một cái đỉnh núi bay đến một cái khác đỉnh núi, nếu không phải ta quỳ gối người ta trước mặt dập đầu ba cái, người ta cũng không nguyện ý rời núi gặp ngài đâu."

	Nói đến đây, Hồ Cái còn có chút ủy khuất, vẩy vẩy tóc cắt ngang trán, có thể rõ ràng nhìn thấy cái trán va chạm vết tích.

	"A, hắn thật có thể bay?"

	"Đương nhiên, ta tận mắt nhìn thấy, còn hỏi hắn có thể hay không mang ta cùng một chỗ bay, hắn nói song phi không hợp quy củ, a, còn có Xuân Phong lâu Tế Vũ cô nương cũng có thể làm chứng!"

	Hồ Lộc tâm lại lần nữa nhiệt tình,

	Bây giờ phương thế giới này, trừ phi hắn đem cánh lượn loại hình đồ vật lấy ra, có thể ở trong núi phi hành cũng chỉ có người tu hành.

	"Chờ một chút, ngươi ra ngoài tìm tiên nhân, làm sao Xuân Phong lâu cô nương cũng tại?"

	"Ai nha, " Hồ Cái đột nhiên che lấy cái trán, "Dập đầu thời điểm thần đệ quá thành thật, hiện tại còn đau đầu muốn nứt, không thành, không thành, ta muốn về phủ."

	Nói xong hắn bái một chút muốn đi.

	Hồ Lộc cười khổ lắc đầu, "Ngày mai ngươi sớm đi đi Tam lão quan xin chỉ thị chân nhân."

	"Thần đệ lĩnh mệnh!"

	Người vừa đi, Áo Truân Anh cau mày nói, "Cái này lão Bát luôn luôn không có chính hình, đáng tin cậy sao?"

	Hồ Lộc lắc đầu, "Thà tin là có đi, nghĩ đến liền muốn cùng tiên nhân gặp mặt, trẫm thật là có chút khó mà ngủ đâu."

	Áo Truân Anh thấp thân thể, "Lộc ca, kia muốn hay không đem nhân gian đại pháo cũng mang lên?"

	Hồ Lộc khoát khoát tay, "Tại địa bàn của ta, ta thủ đoạn bảo mệnh còn nhiều, đại pháo vẫn là lại giấu một giấu đi, ngươi không muốn luôn muốn bắn pháo, đêm nay dự định ngủ chỗ nào."

	Áo Truân Anh hỏi lại, "Vậy ngươi ngủ chỗ nào?"

	Lúc này Mai Hoa thỏa đáng mang sang khay, phía trên vô cùng đáng thương bốn khối bảng hiệu.

	Hồ Lộc cầm lấy một cái lại buông xuống, do do dự dự, cuối cùng hỏi Mai Hoa, "Ta tất cả đều lật có thể hay không?"

	Mai Hoa nghiêm mặt nói, "Bệ hạ, những này cũng đều phải bị ghi lại ở sinh hoạt thường ngày chú bên trên."

	Hồ Lộc, "Không đều là các ngươi mấy cái tại ghi chép sao, cắt giảm một chút không phải tốt à."

	Từ khi xoá rơi mất toàn bộ thái giám về sau,  nguyên bản từ cung trong thái giám phụ trách nội cung sinh hoạt thường ngày chú đều là từ tứ đại cung nữ phụ trách ghi chép, đơn giản chính là mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ những sự tình kia.

	Mai Hoa lắc đầu, "Bệ hạ, nô tỳ tuy không phải Sử gia, nhưng cũng nhận qua Thái lão tiên sinh dạy bảo, tư liệu lịch sử ghi chép liên quan đến hậu thế biên sử, nhất định phải chi tiết ghi chép, không dám có chỗ sửa chữa."

	Áo Truân Anh ở một bên tề mi lộng nhãn nói, "Lộc ca, ngủ bốn cái liền ngủ bốn cái nha, cũng không phải cái đại sự gì, hậu thế sử quan đọc đến chỗ này chỉ cảm thấy cảm khái ngươi long tinh hổ mãnh, thân thể thật tuyệt."

	Hồ Lộc hừ một tiếng, "Ai nói trẫm phải ngủ các nàng, một cái Liệt Dương chân nhân, một cái đào nguyên thôn lão giả, mắt thấy là phải gặp mặt Chân Tiên, mấy ngày nay trẫm dự định tu thân dưỡng tính, không gần nữ sắc, tìm các nàng mấy cái cùng một chỗ bất quá là thuận tiện các ngươi ôn chuyện tâm sự."

	Mai Hoa ở một bên cầm bút cùng vở, "Cho nên Áo Truân tướng quân cũng muốn cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ thật sao? Nô tỳ sẽ như thực ghi chép."

	Áo Truân Anh: "..."

	Cuối cùng Hồ Lộc lần nữa lật ra Ngu Mỹ Nhân bảng hiệu, đuổi Áo Truân Anh đi Vị Ương Cung, để Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ theo nàng nói chuyện nói chuyện phiếm.

	Tiến về Trữ Tú cung, đi ngang qua Trường Lạc cung thời điểm, Hồ Lộc lại đi vào đối Quả Nhi nói, "Vị Ương Cung bên trong chơi mạt chược tam khuyết một, ngươi có đi hay không, đi ta cho ngươi tiền."

	Sau đó Tiêu Quả Nhi cũng ném song bào thai, mang giày cao gót đi Vị Ương Cung bên trong qua đêm.

	Gần nhất Hồ Lộc vào xem Trữ Tú cung quả thật có chút tấp nập, Ngu Chi Ngư trong lòng vui vẻ.

	Bây giờ nàng vết thương ở chân cơ bản đã khôi phục, liền muốn trứ mặc vào kia giày cao gót cho bệ hạ nhìn xem, nói không chừng đêm nay liền có thể thật nhập động phòng.

	Tại Hồ Lộc đến trước đó liền đổi lại , chờ đến Hoàng đế đẩy cửa ra, nàng lắc mông hông đứng dậy liền bái, "Phu quân... Ai u!"

	Hồ Lộc ôm lấy trẹo chân Ngu Mỹ Nhân, "Nhanh truyền ngự y!"
Kết chương.