Chương 312 : Linh Giới Thần Điện.
!

	"Ha ha ha, Tang Điền Vu, ngươi lần trước cho quả nhân giải mộng không phải nói quả nhân ăn không được năm nay mới mạch sao, hôm nay đã có mới mạch đưa đến trong cung, ta đã để trong cung ngự trù làm mới mạch thịt dê cháo, ở lại một chút cùng ngươi cùng nhau thưởng thức. . ."

	Huy hoàng nước Tấn trong vương cung, Tấn Cảnh công ngồi cao trên bàn, ở trên cao nhìn xuống hướng về phía Hạ Bình An cười ha ha, đắc ý phi thường, ở dùng lời nói nhục nhã Hạ Bình An.

	Đây là cho Tấn Cảnh công giải mộng giới châu, Hạ Bình An giờ khắc này thân phận chính là Tang Điền Vu.

	Vài ngày trước, Hạ Bình An vừa mở ra mắt, liền bị Tấn Cảnh công chiêu đến trong cung giải mộng, Tấn Cảnh công mơ tới có lệ quỷ nói Tấn Cảnh công sát hại con cháu của hắn, muốn sách Tấn Cảnh công mạng, sau đó Hạ Bình An cho Tấn giải mộng là "Bệ hạ ăn không được năm nay mới mạch" (chẳng mấy chốc sẽ chết rồi).

	Mấy ngày nay, Tấn Cảnh công vẫn lo lắng, nhưng phát hiện mình không có chuyện gì, một cho tới hôm nay mới mạch vào cung, Tấn Cảnh công liền đem Hạ Bình An cho một lần nữa chiêu tiến cung đến, chuẩn bị ngay trước mặt Hạ Bình An biểu diễn "Ăn mới mạch" .

	Hạ Bình An có chút không nói gì nhìn Tấn Cảnh công, không lên tiếng, trong lòng thì lại đang suy nghĩ Tấn Cảnh công cái bụng cũng nhanh muốn đau đi, ta nói ngươi ăn không được mới mạch, ngươi liền ăn không được mới mạch.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không lên tiếng, Tấn Cảnh công càng cao hứng, cho rằng Hạ Bình An thừa nhận giải mộng thất bại, chính mình khí số chưa hết, ở án sau cười ha ha.

	"Tang Điền Vu ngươi chính là nói hưu nói vượn, ta xem ngươi sau đó cũng không cần giải mộng nữa, đại vương tại sao có thể có chuyện đây, đại vương long tinh hổ mãnh, tuyệt đối không có chuyện gì!"

	Bên trong đại điện, Hạ Bình An đối diện, còn ngồi một cái trong triều tiểu lại, cái kia tiểu lại giờ khắc này chính vò râu mép dương dương tự đắc hướng về phía Hạ Bình An chê cười.

	Mấy ngày trước đây, cái này tiểu lại cũng mơ một giấc mơ, hắn mơ tới tự mình cõng Tấn Cảnh công bay đến trên trời, sau khi tỉnh lại, cái này tiểu lại sướng đến phát rồ rồi, cho rằng đây là chính mình thăng chức rất nhanh đến dấu hiệu, liền đến nơi cấp người nói hắn làm như thế một cái "Cát tường giấc mơ", làm cho toàn bộ Đường đô người đều biết rồi.

	Tấn Cảnh công cũng biết, thật cao hứng, hôm nay là nhục nhã Hạ Bình An, liền đưa cái này tiểu lại cũng mời tới, cùng nhau "Nếm mới mạch" .

	Hạ Bình An cũng không có biện giải, chỉ là dùng mang theo đồng tình ánh mắt nhìn cái kia làm "Cát tường giấc mơ" coi chính mình muốn thăng chức rất nhanh ngu xuẩn, âm thầm lắc đầu, ngươi muốn tới tìm ta giải mộng ta còn có thể cứu ngươi một mạng, chính ngươi muốn tìm chết, ta cũng không cách nào, làm cái mộng đem mình muốn chết, ngươi cũng là người thứ nhất.

	Ngươi cho rằng nằm mơ cõng lấy Tấn Cảnh công phi thiên là ngươi muốn thăng chức rất nhanh sao, ha ha, còn khắp nơi ồn ào, đó là muốn ngươi chờ một lúc xuống hố phân mò người, muốn đem người từ trong hầm cõng đi ra, sau đó Tấn Lệ công còn muốn ngươi đi làm vì phụ thân hắn tuẫn táng, cùng Tấn Cảnh công cùng nhau quy thiên a.

	. . .

	"Đại vương, mới mạch cháo đã ngao tốt. . ."

	Chỉ trong chốc lát, trong cung thị nữ liền bưng mấy cái mâm đi tới điện trên.

	Trong cái mâm bày đặt mới vừa ngao tốt mới mạch cháo, mới mạch cháo bên trong bỏ thêm thịt dê, lại trải qua trong cung ngự trù điều chế, mùi thơm nức mũi.

	Cái kia mới mạch cháo một bưng lên, nguyên bản còn đang cười Tấn Cảnh công sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức bưng chính mình cái bụng, tựa hồ có hơi khó chịu.

	Mới mạch cháo đã phóng tới hắn án trước, Tấn Cảnh công cắn răng cầm lấy thìa canh, đang chuẩn bị ngay trước mặt Hạ Bình An ăn một miếng mới mạch cháo phá tan Hạ Bình An giải mộng tiên đoán, hắn mới vừa vừa giơ tay, sắc mặt lại biến, cái bụng ùng ục ùng ục vang lên, cầm thìa canh tay run lên, cái kia thìa canh bên trong cháo lập tức liền hất tới trong bát, từ đầu đến cuối không có đưa đến trong miệng.

	"Tang Điền Vu ngươi trước tiên chờ một chút, quả nhân cái bụng có chút đau, chờ quả nhân nhập cung trở về, sẽ cùng ngươi cùng nhau nếm thử cái này mới mạch cháo mùi vị!" Tấn Cảnh công cường nở nụ cười, sau đó vội vã đứng lên đến, ôm bụng, hơi khom người, ở hai cái thái giám hầu hạ dưới, vội vã rời đi đại điện, đi thuận tiện.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, bắt đầu uống trước mặt mới mạch cháo, lại chờ một lát, hắn sợ uống không xuống. ( quẹo trái ) bên trong dùng tám chữ ghi chép hiện tại Tấn Cảnh công tình huống, "Đem ăn, trướng, đi vệ sinh, bị vây mà tốt. . ."

	"Tang Điền Vu, ngươi làm sao liền ăn lên rồi, bệ hạ còn chưa có trở lại, ngươi đây cũng quá thất lễ. . ." Ngồi ở Hạ Bình An đối diện cái kia tiểu lại nhìn thấy Hạ Bình An đã tự mình tự bắt đầu húp cháo, trực tiếp chỉ trích lên Hạ Bình An đến.

	"Ngươi cũng ăn chút đi, không phải vậy chờ một lúc, ngươi cũng ăn không vô. . ." Hạ Bình An nhìn cái kia tiểu lại nói.

	Cái kia tiểu lại sắc mặt khẽ thay đổi, "Ngươi có ý gì?"

	Sẽ ở cái kia tiểu lại ngạc nhiên nghi ngờ chốc lát sau khi, cung điện bên ngoài đột nhiên vang lên mấy cái thái giám lôi kéo cổ họng tiếng thét chói tai, "Không tốt, bệ hạ rơi đến hầm xí trong, chìm xuống. . ."

	Lại qua một trận sau khi, cái kia thái giám tiếng thét chói tai đã như cha mẹ chết, ". . . Bệ hạ đã băng hà!"

	Cung trong lập tức loạn tung lên.

	Lại qua tốt trận, con trai của Tấn Cảnh công Thọ Mạn sắc mặt như sắt mang theo rất nhiều giáp sĩ đi tới điện bên trong, Hạ Bình An sắc mặt bình tĩnh, vững như Thái Sơn, Thọ Mạn nhìn Hạ Bình An một chút, không nói lời nào, chỉ là khẽ gật đầu, nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt còn có chút kính nể, Hạ Bình An giải mộng nói phụ thân hắn ăn không được mới mạch, phụ thân hắn quả nhiên không ăn được mới mạch, trong cung mới mạch cháo đều bưng đến trên bàn đến rồi, kết quả một miếng không ăn liền chết, Tang Điền Vu năng lực có thể thông quỷ thần, lại hết chức trách, Thọ Mạn cũng không dám thất lễ.

	Chờ hắn nhìn về phía cái kia tiểu lại, sắc mặt liền lạnh lên, trực tiếp chỉ vào giấc mộng kia đến cõng lấy Tề Cảnh Công phi thiên tiểu lại, "Liền hắn, để cho hắn xuống xí hố đi kín. . ."

	Giới châu thế giới lập tức nát bấy.

	. . .

	Làm vì Tấn Cảnh công giải mộng cái này viên giới châu là Hạ Bình An đêm nay dung hợp thứ mười bảy viên giới châu, thêm vào trước hắn dung hợp cái kia một viên giải mộng giới châu, đồng loại giới châu, Hạ Bình An đã dung hợp mười tám viên.

	Ngay khi giới châu thế giới lập tức nát bấy đồng thời, Hạ Bình An ý thức cũng một lần nữa trở lại Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện.

	Theo Tấn Cảnh công trong mộng lấy mạng quỷ đói phù điêu xuất hiện, Bí Mật Đàn Thành trong giải mộng giới châu phù điêu, đã nhiều đến mười tám tôn.

	Hạ Bình An vốn cho là cái này phù điêu sau khi xuất hiện cũng sẽ cùng trước những kia phù điêu như thế, liền sắp xếp ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, nhưng Hạ Bình An sai rồi.

	Bởi vì ở cái này tôn phù điêu xuất hiện sau khi, toàn bộ thần điện, cũng bắt đầu rồi biến hóa long trời lở đất.

	Thần điện bầu trời khung trang trí phóng ra đủ mọi màu sắc vạn trượng quang mang, bên trong thần điện tất cả phù điêu đều đang phát sáng, cái kia mười tám toà giải mộng phù điêu ở quang mang trong từ trên mặt đất bay lên, trôi nổi ở toàn bộ đại điện không trung, sau đó chậm rãi dung hợp làm một toà bao hàm mười tám giấc mộng cảnh to lớn phù điêu, như cầu lớn.

	Toàn bộ Bí Mật Đàn Thành lại như phát sinh động đất như thế, ở chấn động kịch liệt, toàn bộ thần điện cũng đang chấn động, đủ mọi màu sắc chỉ từ giữa bầu trời, từ trên mặt đất dâng lên, trước thần điện, lập tức mở rộng không chỉ gấp đôi, thần điện phần cuối ở kéo dài, thêm ra một cái càng rộng lớn đại điện.

	Một toà như cầu vồng như thế cao to cổng vòm, sẽ ở cái kia quang mang trong, chậm rãi ngưng tụ xuất hiện ở bên trong đại điện.

	Cái kia trước do mười tám giấc mộng cảnh ngưng tụ mà thành phù điêu, bay vào đại điện, đang chầm chậm biến hóa hình dạng, cuối cùng cùng cái kia cầu vồng như thế cao to cổng vòm dung hợp làm một.

	Chờ đến Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả bình tĩnh lại, Hạ Bình An thần điện đã hoàn toàn biến dạng.

	Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện quy mô mở rộng gấp đôi, cách cục đại biến, ở thần điện phần cuối, nhiều một cái rộng lớn đại điện, bên trong tòa đại điện kia, có một toà cao tới mấy chục mét to lớn hoàng kim cổng vòm, cổng vòm trên có mười tám phó sắc thái diễm lệ mộng cảnh phù điêu.

	Cổng vòm trong, là mông lung năm màu sương mù, còn có một đạo màn ánh sáng ngăn cách.

	Vẫn ở bên trong thần điện viết sách Thương Hiệt cầm ngọc bút, xuất hiện ở cung điện kia phía trước, dùng trên tay ngọc bút ở đại điện lối vào trên viết xuống bốn chữ lớn —— Linh giới thần điện.

	Đồng thời, ở thần điện bầu trời khung trang trí trong thần lực, ở mới vừa dung hợp cái kia viên giới châu sau khi, đã đạt đến 5238 điểm, khoảng cách Ngũ Dương cảnh, chỉ có cách xa một bước.

	Hạ Bình An cũng bị Bí Mật Đàn Thành bên trong biến hóa cho kinh ngạc đến ngây người, hắn cũng không nghĩ tới, ở dung hợp mười tám viên giải mộng giới châu sau khi, Bí Mật Đàn Thành sẽ có như vậy biến hóa to lớn.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng Hạ Bình An đã nói có thể dung hợp mười tám viên giải mộng giới châu sẽ sản sinh như thế biến hóa to lớn.

	Thế giới này nắm giữ Thần Niệm thủy tinh giải mộng giới châu chỉ có mười ba viên, có lẽ, liền không có mấy người có thể chân chính dung hợp mười tám viên Mộng Sư giới châu, vì lẽ đó, cũng liền không có mấy người biết dung hợp mười tám viên Mộng Sư giới châu sau lưng chất chứa cực lớn bí mật. . .

	Linh giới bên trong thần điện đạo kia cực lớn hoàng kim cổng vòm sau lưng đến cùng là cái gì đây?

	Là Linh giới sao?

	. . .
Kết chương.