Chương 301: Nhan Như Ngọc biểu muội.

	Ban đêm, Giang Lăng thị cái nào đó cư xá trong chỗ .

	"Biểu tỷ ngươi không phải đâu, làm sao một mặt mướp đắng tướng, sẽ không thật thất tình a?"

	"Ai, cũng không tính đi, chính là đối một cái tiểu nam sinh rất có hảo cảm, thế nhưng là phát hiện mình căn bản không có gì cơ hội."

	"Ta đi! Tương tư đơn phương a? Biểu tỷ, lấy ngươi tư sắc trình độ, còn cần tương tư đơn phương? Nam nhân kia không phải ngoắc ngoắc tay liền đến."

	"Ha ha, nếu là thật đơn giản như vậy liền tốt, người ta mỹ nữ bên cạnh như mây, mỗi một cái đều so với ta mạnh hơn, mà lại ta niên kỷ so với hắn lớn, một chút ưu thế đều không có TnT."

	"Chúng ta Giang Lăng có như thế ăn ngon soái ca nha, bản Hạ Tử thế nào không biết, họ gì tên gì, nhà ở chỗ nào, làm cái gì công việc, ngôi sao gì tòa, đều chi tiết đưa tới."

	"Ta nào biết được nhiều như vậy, gọi ngươi tới là theo giúp ta ăn cơm, không phải đến xét sổ gia đình, nhanh lên ngồi xuống ăn cơm."

	. . .

	Một bộ hai phòng ngủ một phòng khách trong phòng, hai nữ sinh ngồi cùng một chỗ vừa ăn vừa nói chuyện.

	"Biểu tỷ ngươi đừng khó qua, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm , đợi lát nữa cơm nước xong xuôi, ta dẫn ngươi đi chơi « Bát Hoang », ta cho ngươi biết, trong này soái ca nhưng nhiều lắm, ta liền bị bên trong một cái đại suất ca người chơi mê không muốn không muốn, hì hì ~ "

	Liễu Hạ Tử nói lộ ra mê muội cười ngớ ngẩn.

	Không sai, nàng chính là Nhan Như Ngọc biểu muội.

	Thế giới này nhìn rất nhỏ, Liễu Hạ Tử chính là Giang Lăng thị người, trong hiện thực Liễu Hạ Tử cũng trong trò chơi cũng kém không nhiều, ân, ngực phương diện cũng không có sai biệt, vùng đất bằng phẳng. . .

	Nhan Như Ngọc cảnh giác nhìn xem nàng, khuyên nhủ nói: "Trên mạng ngươi cũng tin a? Kia cơ bản đều là giả, ngươi chớ để cho lừa."

	"Làm sao lại, cái trò chơi này là hoàn toàn không cho bóp mặt, chỉ có thể đổi kiểu tóc, ngươi hiện thực xấu xí, đổi kiểu tóc cũng đẹp trai không nổi, không có khả năng có người giở trò dối trá."

	"Ta còn là không tin ta cho ngươi biết đầu năm nay lừa đảo nhưng nhiều, ngươi làm chủ truyền bá như thế kiếm tiền, đối phương rất có thể chính là hướng về phía tiền của ngươi hoặc là danh khí đi." Nhan Như Ngọc nhắc nhở nói.

	Liễu Hạ Tử cười ha ha, nói: "Biểu tỷ ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi biết người ta là ai nha, « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ, người ta tùy tiện đánh trang bị đều đủ ta trực tiếp hơn mấy tháng, không chỉ là người chơi nữ muốn đuổi theo hắn, còn có. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Nhan Như Ngọc liền não bổ nói: "Không thể nào? Người chơi nam cũng nghĩ truy hắn? Người này không phải là cái *** a?"

	Liễu Hạ Tử liếc mắt, nói: "Cái gì a, ta nói là ra người chơi nữ muốn đuổi theo hắn, ngay cả trong trò chơi nữ NPC đều muốn đuổi theo nàng, tỷ ngươi tư tưởng quá không khỏe mạnh, muốn dạy xấu trường học tiểu bồn hữu."

	Nhan Như Ngọc mặt đỏ lên, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "NPC làm sao lại truy hắn đâu? Đây không phải là số liệu nha, ngươi nói cũng quá giả đi."

	"Là thật, trò chơi này bên trong NPC đều phi thường trí năng, có sướng vui giận buồn, có người xấu người tốt, bọn hắn tựa hồ cũng có độc lập tư tưởng, ngươi nếu là chọc bọn hắn sinh khí, chẳng những đừng nghĩ tiếp vào nhiệm vụ, thậm chí còn có thể bị đánh." Liễu Hạ Tử giải thích nói.

	"Bị ngươi nói trò chơi này giống như thật rất thú vị." Nhan Như Ngọc có chút động tâm.

	"Là thật chơi vui, tựa như là xuyên qua tiến thế giới thứ hai, biểu tỷ, ngươi nhất định phải thể nghiệm một chút, bản Hạ Tử thân là tiếng tăm lừng lẫy thần tiễn sĩ, tuyệt đối mang ngươi loạn giết! Cạc cạc ~ "

	Nói, Liễu Hạ Tử xuất ra một cái trò chơi chiếc nhẫn hộp.

	"Tốt a , đợi lát nữa cơm nước xong xuôi ta liền chơi, không trải qua chờ ta đem các học sinh bài thi phê chữa xong trước, ngươi trước tiên có thể chơi, đêm nay liền ngủ ta cái này đi."

	"A, vậy ta không phải là không thể thức đêm, ta còn chuẩn bị ngủ ta cabin trò chơi đâu." Liễu Hạ Tử không quá tình nguyện dáng vẻ.

	"Ngươi nói xong theo giúp ta, cái này muốn đi a, biểu tỷ thật sự là yêu thương ngươi."

	"Hắc hắc, nói gì vậy, nhất định phải cùng ngươi a, yên tâm đêm nay liền cùng ngươi cùng một chỗ ngủ, tay ta cầm tay dạy ngươi, thuận tiện lại dính dính ngươi nại khí!"

	"Cái gì là nại khí?"

	"Chính là nữ chính là khí a, ta thử một chút cùng ngươi ngủ một giấc có thể hay không để cho ta sân bay có chỗ cải thiện." Liễu Hạ Tử nói sắc mị mị nhìn chằm chằm Nhan Như Ngọc cao ngất bộ vị nhìn.

	Tuy nói là tỷ muội, nhưng hai người 'Giàu nghèo' chênh lệch cũng quá lớn.

	Liễu Hạ Tử là sân bay, nhưng Nhan Như Ngọc xác thực núi non núi non trùng điệp, ủng tuyết thành phong.

	Quá không công bằng, ríu rít anh. . .

	"Thối Hạ Tử, lại nhìn loạn ta đánh ngươi." Nhan Như Ngọc đỏ mặt mắng.

	Liễu Hạ Tử thở dài, nói: "Ai, tỷ, ta nếu là có ngươi vóc người này, thần tượng của ta đoán chừng sẽ càng thêm thích ta."

	"Thần tượng? Ngươi nói Châu Kiệt Luân nha, xin nhờ, người ta đều hơn sáu mươi, đối như ngươi loại này tiểu cô nương có thể có hứng thú nha, ngươi cho rằng là năm đó Đàm hiệu trưởng a." Nhan Như Ngọc trêu chọc nói.

	"Không phải rồi! Ta nói thần tượng là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, cái gì cùng cái gì đó, ta nhìn biểu tỷ ngươi thật muốn mua điểm tới ô phấn tắm một cái đầu óc." Liễu Hạ Tử im lặng nói.

	Nhan Như Ngọc cũng là hết sức khó xử, cũng không biết vì sao, hôm nay luôn luôn nói chút kỳ quái lời nói, thật giống như tận lực tại phóng túng mình, không đi nghĩ Lâm Tễ Trần đồng dạng.

	"Được rồi, một cái trò chơi người chơi có cái gì tốt sùng bái, ngươi nha chính là thật không có phẩm vị." Nhan Như Ngọc ý đồ bổ cứu nói.

	"Ta đây liền không phục, ta phẩm vị cao đâu, ngươi biết hắn có bao nhiêu ưu tú đẹp trai cỡ nào nha, ta nói với ngươi hắn quang huy sự tích, Bát Hoang đệ nhất cao thủ Lâm Tễ Trần, từ trò chơi khai phục liền. . ."

	Liễu Hạ Tử còn muốn thao thao bất tuyệt giới thiệu mình thần tượng, Nhan Như Ngọc lại cũng không muốn nghe, tranh thủ thời gian bới xong cuối cùng một miếng cơm, đứng dậy liền đi.

	"Đi đừng nói nữa, ta muốn đi phê bài thi , đợi lát nữa lại nói."

	Liễu Hạ Tử không có tí sức lực nào bĩu môi, nói: "Hừ, không có chút nào hiểu rõ người ta nói ta không có phẩm vị."

	Ngay tại Nhan Như Ngọc chuẩn bị đóng cửa phê chữa bài thi thời điểm, đột nhiên, thân thể của nàng dừng ở cổng, sau đó quay người chạy về tới.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi nói kia cái gì cao thủ gì, tên gọi là gì?" Nhan Như Ngọc lúc này mới cảm giác Liễu Hạ Tử nói cái tên này rất quen tai, vội vàng hỏi thăm.

	Liễu Hạ Tử một mặt kỳ quái, nhưng vẫn là thành thật trả lời: "Hắn gọi Lâm Tễ Trần, thế nào a?"

	"Lâm Tễ Trần? Ngươi xác định? Có hắn ảnh chụp sao? Ta xem một chút!" Nhan Như Ngọc thúc giục nói.

	Liễu Hạ Tử lấy điện thoại di động ra, mặt mũi tràn đầy mơ hồ nói: "Ta chỉ có hắn trò chơi ảnh chụp."

	"Có thể, cho ta xem một chút."

	Liễu Hạ Tử đành phải mở ra điện thoại, không nghĩ tới vừa khai bình màn, Nhan Như Ngọc liền chỉ về phía nàng điện thoại giấy dán tường hỏi: "Là người này sao?"

	Liễu Hạ Tử điện thoại giấy dán tường, chính là nàng cùng Lâm Tễ Trần lúc trước chụp ảnh chung.

	Bị lão tỷ bắt bao Liễu Hạ Tử cảm giác hết sức khó xử, nhưng vẫn là gật đầu thừa nhận: "Là hắn, đẹp trai a? Ta phẩm vị có phải hay không rất cao?"

	Nhan Như Ngọc lại không về tay không đáp, mà là chăm chú nhìn ảnh chụp, mặc dù cảm giác rất lạ lẫm, nhưng lại vẫn có chút nhìn quen mắt.

	Nhìn kỹ về sau, nàng phát hiện càng nhìn quen mắt, rõ ràng ở nơi nào gặp qua. . .

	Lâm Tễ Trần. . . Đúng rồi! Không sai thật tựa như là hắn!

	Nhan Như Ngọc mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tin được cầm qua điện thoại không ngừng nhìn, sau đó cùng trong ấn tượng Lâm Tễ Trần so với.

	Liễu Hạ Tử thì tức xạm mặt lại, có ý tứ gì? Cướp ta nam nhân?

	. . . .
Kết chương.