Chương 726 : Bản vương trứng đâu!.
Đi Bình Dương quận tham gia tông môn thi đấu, Quân Thường Tiếu từng trên đường hỏi qua Dạ Tinh Thần, cũng biết cái gì gọi là đang đang keng.

	Thời điểm đó Dạ Đế căn bản nghe không hiểu, thậm chí có đánh người xúc động.

	Cho đến ngày nay lần nữa hồi ức, để hắn phảng phất khai khiếu, vang lên bên tai Tông chủ từng nói qua câu nói kia: "Tinh Thần, làm ngươi minh bạch thiết cốt tranh tranh bốn chữ hàm nghĩa, tự nhiên là hội thật sự hiểu."

	Dạ Tinh Thần giống như có như vậy một chút minh bạch, thế là triệt để thả bản thân cùng Tô Tiểu Mạt uống nhất cái thoải mái lâm ly, uống nhất cái say mèm.

	Chỉ tiếc, tại cồn thôi phát dưới, cũng sẽ làm ra mất lý trí sự tình, tỉ như vây quanh đống lửa khiêu vũ.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu mở ra Ma đổi Âm Hưởng.

	Đại Thoại Tây Du trong Đường Tam Tạng thâm tình biểu diễn onl YYou, để khiêu vũ Dạ Tinh Thần nhạc đệm.

	Đống lửa hỏa diễm cháy hừng hực.

	Nhất cái uống nhỏ nhặt nhi nam nhân triệt để phóng túng mình, triệt để thả bản thân.

	Một đêm kia, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn ngồi tại cầu thang trước, người người kéo lấy cái cằm nhìn xem Dạ Tinh Thần khiêu vũ, cho đến đến quá nửa đêm.

	"Xoát!"

	Mặt trời lên cao, Dạ Tinh Thần đột nhiên từ trên giường đứng dậy.

	Nhìn thấy mình ngủ ở trong sương phòng, liền che lấy hơi có vẻ nhức đầu đầu, nói: "Ta không phải đang uống rượu sao?"

	"Sư đệ tỉnh rồi?"

	Khi hắn đi ra sương phòng, đi tại thông hướng Ngoại viện trên đường, các sư đệ nhao nhao cười chào hỏi, trên mặt mỉm cười có chút cổ quái, có chút để người cách ứng.

	"Không đúng, không đúng!"

	Dạ Tinh Thần gõ gõ đầu, nói: "Hôm qua nhất định có chuyện phát sinh!"

	"Dạ sư đệ!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Tiểu Mạt từ phía sau đuổi tới, cười nói: "Ngươi tửu lượng thật lợi hại, hôm qua đem ta uống gục."

	Dạ Tinh Thần không nói, trong lòng nói: "Có sao? Ta làm sao không nhớ rõ!"

	"Hắc hắc."

	Lý Phi bước nhanh đi tới, nói: "Dạ sư đệ nhảy không sai."

	"Nhảy không sai?" Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Lý Phi kinh ngạc nói: "Dạ sư đệ, ngươi sẽ không uống nhỏ nhặt đi? Quên mình hôm qua cầm hai vò rượu không vây đống lửa khiêu vũ sự tình?"

	Dát!

	Dạ Tinh Thần mộng so tại chỗ, hồi lâu, cơ bắp cứng ngắc nói: "Ta. . . Đang khiêu vũ?"

	. . .

	Khối kia có khắc Long Hổ Tranh Bá bốn chữ bảng hiệu, bị Quân Thường Tiếu treo ở trong thư phòng.

	Ngẫu nhiên nhìn một chút, liền sẽ nhớ tới đệ tử đang tỷ đấu đài phấn đấu một màn, liền sẽ vui mừng cười lên.

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử quan hệ, kỳ thật sẽ cùng sư đồ, bọn hắn tại lớn nhất tông môn thi đấu trên sàn thi đấu chứng minh mình, thân là sư tôn tự nhiên cũng sẽ vô cùng tự hào.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Bắc Mạc châu Thương Sa tông Tông chủ tới chơi."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn sao lại tới đây?"

	Cùng Bắc Mạc châu sinh ý đã sớm tạo dựng lên, mỗi tháng đều sẽ có đưa khoáng thạch vật liệu, tính toán thời gian cũng vừa tốt đến, nhưng Phong Phi Sa tự mình tới, hoàn toàn chính xác có chút ngoài ý muốn.

	Chẳng lẽ, là đến chúc hay sao?

	"Cho mời."

	Quân Thường Tiếu tiến về đại điện, vừa mới ngồi xuống, Phong Phi Sa liền tại Lý Thanh Dương dẫn dắt hạ đi đến, chắp tay nói: "Chúc mừng Quân tông chủ tông môn, thu hoạch được Long Hổ Tranh Bá quán quân!"

	"Đa tạ!"

	Quân Thường Tiếu khoát tay một cái nói: "Phong Tông chủ, mời ngồi."

	Phong Phi Sa ngồi xuống, nói: "Trong khoảng thời gian này khai thác khoáng thạch lượng tương đối nhiều, Phong mỗ lo lắng có cái gì ngoài ý muốn, cho nên tự mình hộ tống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Làm phiền Phong Tông chủ, nếu như không vội mà trở về, còn xin lưu lại ăn cơm rau dưa."

	"Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh."

	. . .

	"Trời ạ —— —— —— "

	Trong phòng ăn, Phong Phi Sa giơ đũa, ngửa đầu nhắm mắt, toàn bộ linh hồn phảng phất đều muốn bay ra thể nội, tại kia vô tận thương khung vẫy vùng!

	Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, mang đến cho hắn rung động thật sâu, đến mức linh hồn phiêu đãng nửa ngày tài trở về bản thể.

	"Phong Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Lần này đến đây, không phải chỉ đưa khoáng thạch đơn giản như vậy a?"

	"Không sai."

	Nói tới chính đề, Phong Phi Sa thu hồi khoa trương biểu lộ, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Quân tông chủ khả từng nghe nói Tử Lân Yêu Vương sao?"

	"Không có." Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

	Phong Phi Sa đè ép thanh âm, nói: "Vài ngàn năm trước, Tử Lân Yêu Vương đột nhiên thình lình nhi xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục, tại Bắc Mạc châu hội tụ trăm vạn thú loại đại quân."

	"Còn có việc này?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Phong Phi Sa nói: "Cũng may, đại lục ở bên trên cường giả đỉnh cao kịp thời phát hiện, phái ra bốn tên Võ Thánh liên thủ đưa nó phong ấn."

	Quân Thường Tiếu uống một hớp rượu, nói: "Đều kinh động bốn tên Võ Thánh, cái này Tử Lân Yêu Vương thực lực rất mạnh, chắc hẳn cũng cho đại lục mang đến không nhỏ tai nạn a?"

	"Thế thì không có."

	Phong Phi Sa nói: "Bởi vì phát hiện kịp thời, Tử Lân Yêu Vương còn không có động thủ, liền bị tứ cái cường giả phong ấn, trăm vạn hung thú không có chủ tâm cốt cũng là giải tán lập tức."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Kinh động bốn tên Võ Thánh, lại triệu tập trăm vạn thú loại đại quân, Tử Lân Yêu Vương xem xét chính là làm đại sự gia hỏa, kết quả chưa xuất sư đã chết, cái này thỏa thỏa bi kịch nhân vật phản diện a!

	"Phong ấn?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ý tứ còn sống?"

	Phong Phi Sa lại tới gần một chút, nói: "Quân tông chủ, đây chính là ta lần này tới mục đích?"

	"Nói như thế nào?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Theo ta được biết, cái này ma vật đã phá vỡ phong ấn tái hiện nhân gian!"

	Nói đến đây Phong Phi Sa thanh âm đã ép đến phi thường thấp, tạo nên một loại phi thường khủng bố không khí.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật sao?"

	Hắn cũng không có để ở trong lòng, dù sao nhất cái còn không có hành động liền lạnh gia hỏa, coi như trở ra lại có thể giày vò xuất hoa gì tới.

	"Quân tông chủ."

	Phong Phi Sa nói: "Tin tức này nhất định phải bảo mật, bởi vì Trung Tôn châu phương diện phong tỏa tin tức, để tránh gây nên khủng hoảng, ta này đến cũng là đề tỉnh một câu, gần nhất tiến về đừng để đệ tử tiến về sơn lâm lịch luyện."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Phong Phi Sa nói: "Tử Lân Yêu Vương có thể câu thông thú loại, cũng có tỉnh lại hung thú linh trí tác dụng, nếu như nhất cái không xảo ngộ đến, khẳng định có đi không về!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Quân Thường Tiếu giơ ly rượu lên nói: "Đến uống rượu!"

	"Đầu tiên chờ chút đã!"

	Phong Phi Sa cầm lấy đũa, nhếch miệng cười nói: "Cho ta ăn nhiều mấy ngụm đồ ăn."

	"Tùy tiện ăn, đừng khách khí."

	"Cái kia. . . Ăn không hết có thể đóng gói sao?"

	Phong Phi Sa nếm qua thịt rượu, thật đem còn lại đồ ăn cấp đóng gói trở về.

	Mà hắn lần này tới cũng là đưa tới không ít khoáng thạch, có thể để Quân Thường Tiếu chế tạo không ít trang bị, từ đó tăng lên tông môn đệ tử thực lực.

	Về phần Tử Lân Yêu Vương sự tình, căn bản liền không có để ở trong lòng, dù sao, loại ma vật này nếu quả thật có vì họa thương sinh thực lực, chỉ cần không lan đến mình, sẽ có đại biểu chính nghĩa tông môn cùng cường giả đi thu thập.

	. . .

	Tử Vong cốc.

	Cái này đã từng hung thú trải rộng cấm địa, giờ phút này đã lộ ra hơi hoang vu.

	Bởi vì từ khi Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử đến rèn luyện, giải quyết hết bên trong cường đại hung thú, cũng không có cái gì nguy hiểm.

	"Phù phù!"

	Một tên đến từ Hoa Dương quận Tà tu máu me đầm đìa đổ vào đã từng Hỏa Long thú chiếm cứ khu vực trong, trong ánh mắt nổi lên hoảng sợ cùng hãi nhiên.

	"Tạp toái."

	Để trần mông yêu tà nam tử đứng ở trước người hắn, nhấc chân giẫm ở trên mặt, muốn rách cả mí mắt nói: "Bản vương trứng đâu!"

	Trứng?

	Chẳng phải đang ngươi giữa háng mọc ra sao!

	"Ta. . . Ta không biết. . . Ta cũng là hôm nay mới tiến vào. . ." Tà tu nam tử sợ hãi đạo.

	"Bành!"

	Yêu tà nam tử chân vừa dùng lực, kia đầu người băng liệt, huyết nhục vẩy ra.

	Hắn xoay người đem một đầu ở tại Tử Vong cốc Đê phẩm hung thú vồ tới, ngón tay chỉ tại giữa mi tâm, nói: "Bản vương trứng đâu?"

	Lúc đầu không nói nên lời hung thú, đột nhiên mở linh trí, âm thanh run rẩy mà nói: "Vương. . . Trứng. . . Trứng giống như bị nhân loại cầm đi!"

	"Ai!"

	"Ta. . . Ta không biết. . ."

	"Bành!"

	Yêu tà nam tử một cước đưa nó đá bay ra ngoài, cả giận nói: "Phế vật!"

	"Vương!"

	Một tên hóa thành nửa hình người thái Linh thú nói: "Trứng nhất trực bị Hỏa Long thú trông coi, chỉ cần tra ra ai giết, hẳn là có thể tìm tới ai lấy đi!"

	"Thông minh!"

	Yêu tà nam tử vỗ vỗ bờ vai của nó, có chút vui mừng nói: "Không hổ là bản vương trái. . . Trái mẹ hắn cái gì tới cánh tay!"
Kết chương.