Chương 90 : Bi thương.
Địa cầu, National thị, làm Corvin còn ở trên giường hưởng thụ mộng đẹp lúc, một trận không hợp thời điện thoại đem hắn đánh thức.

	"Này, Victor, ngươi tốt nhất tìm một lý do thích hợp giải thích cho ta hạ vì sao nhất định phải ở đêm hôm khuya khoắt cho ta gọi số điện thoại này, không phải chờ ta tỉnh lại, ta nhất định làm cho ngươi chút điện tử virus để cho ngươi đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế." Cầm điện thoại lên, hai mắt lim dim Corvin cũng theo điện thoại di động một đầu khác Victor, cũng chính là Cyborg giảng thuật sau, cũng không có trước bộ kia cà lơ phất phơ dáng vẻ, nụ cười trên mặt từ từ biến mất, "Ta bây giờ tới, ngươi thông báo những người khác đi."

	Cúp điện thoại, tát mình một cái, để cho mình nhanh chóng từ loại này chưa tỉnh ngủ trong trạng thái tỉnh lại. Rửa mặt sau một lúc, thay đổi y phục, liền thấy đã mặc quần áo tử tế Zatanna, còn có đã ngoài cửa Dick, Carla cùng Lena.

	"Nhanh như vậy liền thông báo các ngươi?"

	"Nói đúng ra, chúng ta là cũng trong lúc đó nhận được điện thoại, chẳng qua là ngươi có chút dây dưa ." Dựa vào ở trên tường, một thân đồ thường Dick cũng không khách khí rủa xả Corvin trì hoãn chứng.

	"Xin lỗi, vội vàng lên đường đi."

	Không cùng Dick ở phương diện này làm nhiều thảo luận, giơ tay lên rạch một cái, một đại đội tiếp tháp quan sát Truyền Tống Môn cứ như vậy bị Corvin mở ra, màu vàng truyền tống ma pháp trận hướng Corvin bên này di động, đem đám người bọn họ trực tiếp từ National trên chợ dời đi, lúc xuất hiện lần nữa, liền đã ở tháp quan sát .

	Tháp quan sát trong, từ trong vũ trụ trở về Liên minh Công lý, cũng chính là siêu nhân đoàn người cũng ngồi ở bàn hội nghị nơi đó, nhìn trên màn ảnh, Cyborg đang đem siêu nhân bọn họ sau khi rời đi khoảng thời gian này phát sinh chuyện lấy các loại thị giác chiếu ra tới. Chỉ là bọn họ cái này giúp đại lão ngồi ở chỗ đó, không có một chút an ủi, đều là giữ vững vẻ mặt nghiêm túc, mà Corvin cũng chú ý tới dường như đám này rời đi địa cầu thê đội thứ nhất, có mấy cái bóng người quen thuộc không có ở đây, kết hợp siêu nhân đoàn người lúc này nét mặt, Corvin tâm, không khỏi thót một tiếng.

	"Ba ba?" Sau lưng Zatanna, cũng phát hiện ngồi ở bàn hội nghị trong có bản thân một thân ảnh quen thuộc, trực tiếp chạy tới, mà cái thân ảnh này đang là trước kia Corvin tiếp xúc qua, ma pháp giới mấy vị Giang Bả Tử một trong Zatara, đồng thời cũng là số mạng nón an toàn bảo quản người, cha của Zatanna.

	"Hey, Zatanna, ta thân ái nữ nhi, ngươi thật đúng là thả ra ngoài chim chóc a, như thế nào, trở thành một kẻ siêu anh hùng sinh hoạt như thế nào ~" một thân Tuxedo trang phục Zatara ở cho nữ nhi mình một ôm về sau, lúc này mới đối Zatanna trêu ghẹo nói, đồng thời ánh mắt cũng liếc nhìn Corvin bên này, Corvin cũng đúng vị này ma pháp giới đại lão gật đầu tỏ ý.

	"Không tính quá tệ, bất quá, ngài tại sao lại ở chỗ này, lại phát sinh lần trước vu đồng ma pháp quấy rối thực tế sự kiện?" Zatanna rất rõ ràng chính mình phụ thân tính cách, cư ngụ ở Dị Thứ Nguyên không gian số mạng tháp, lấy một loại phương thức khác bảo vệ địa cầu hắn, trừ phi có cái gì ma thuật Hắc ám ở thực tế thế giới quấy rối, không phải, chính là một trạch ở số mạng tháp cùng vị kia ở trong mũ giáp Doctor Fate nói chuyện phiếm tử trạch.

	"Ta ngược lại hi vọng xảy ra chuyện như vậy kiện, ít nhất ở phương diện này ta còn là một tay tổ, có thể cho điểm ý kiến, nhưng chuyện so với chúng ta tưởng tượng còn bết bát hơn nhiều ."

	Thở dài một cái, Zatara cũng là gương mặt bất đắc dĩ, mặc dù cùng Liên minh Công lý có giao tập, nhưng hắn càng nhiều thời điểm chính là cái tử trạch, chẳng qua là lần này phát sinh ở Liên minh Công lý trên người sự kiện, để cho Zatara không thể không qua đến giúp đỡ.

	"Hey, các vị, có đại sự gì sắp xảy ra sao, đã trễ thế này còn muốn chúng ta xuất động, nếu như ta mẹ nửa đêm phát hiện ta trộm chạy ra ngoài, nhất định sẽ tức giận." Bên kia, thông qua tiếng nổ lối đi tới Kid Flash Wally, chống đỡ một con lộn xộn tóc, nhìn cơ bản đến đủ đồng bạn, còn có lúc này ngồi ở trên bàn hội nghị siêu nhân đoàn người, khi nhìn đến bàn hội nghị trong không có bản thân vị kia cô phụ, mà quay đầu nhìn về phía mình siêu nhân đoàn người chỗ lộ ra ngoài ánh mắt, tâm tình, để cho Wally nụ cười trên mặt đọng lại.

	Mà một bên, đi theo Wally bên người, em gái Arrow Thea cũng tiềm thức đi lên trước, nắm chặt bản thân tay của bạn trai, đã sớm trải qua mất đi thân nhân thống khổ nàng đã đoán được nguyên nhân, nhưng lúc này nàng chỉ có thể nắm Wally tay, cho bản thân không tiếng động an ủi.

	"Ách, The Flash đi đâu, siêu nhân? Không là ta cô phụ định cho ta ngạc nhiên đi, dù sao các ngươi đi một chuyến vũ trụ, hơn nữa còn ngây người hơn ba tháng, nói thế nào cũng sẽ mang chút thư tay trở lại đi, hắn ở đâu?"

	Mạnh đánh nụ cười, Wally ở đó cùng đám này thế giới mạnh nhất siêu anh hùng trêu ghẹo nói.

	"Hài tử, cái đó..." Siêu nhân đứng lên, sắc mặt áy náy hắn đang chuẩn bị mở miệng, lại bị Wally đánh trước gãy .

	"A a, siêu nhân, ngươi đừng nói chuyện, để cho ta tự mình tới tìm, cô phụ, ngươi ở đâu đâu, đừng giấu rồi ~ "

	Cứng rắn cắt đứt siêu nhân, Kid Flash hóa thành một đạo ảo ảnh, ở tháp quan sát các ngõ ngách đi lại, càng lúc càng nhanh tốc độ để cho Kid Flash hóa thành một đạo ảo ảnh, giống như phân thân vậy không ngừng ở các ngõ ngách lưu lại tốc độ của mình còn sót lại, tốc độ như vậy hạ, cho dù siêu nhân muốn nói điều gì, thanh âm cũng không cách nào đuổi theo Kid Flash tốc độ. Mà Kid Flash vậy cũng ở đây tháp canh các nơi hồi tưởng, chẳng qua là kêu gọi The Flash thanh âm càng ngày càng nhỏ, còn mang theo run rẩy cùng nức nở.

	Mà Wally tốc độ cũng càng ngày càng chậm, mới vừa rồi còn tràn ngập ở tháp quan sát các ngõ ngách trong tốc độ còn sót lại bắt đầu biến mất, cho đến tháp quan sát trong chỉ còn dư lại đưa lưng về phía mọi người Wally, bả vai khẽ run, không còn có lên tiếng.

	"Xin lỗi, hài tử, nhưng lần này, Barry chưa có trở về, hắn cho chúng ta lưu lại , chỉ có cái này, có lẽ, giao cho ngươi thích hợp hơn." Chắc nịch có lực bàn tay khoác lên Wally trên vai, đem lưng đối với mình Wally thân thể lộn lại, mới vừa rồi còn vẻ mặt tươi cười Wally, lúc này trên mặt chỉ còn dư lại nước mắt, cúi đầu nhìn đặt ở siêu nhân trong lòng bàn tay chớp nhoáng chiếc nhẫn, không cách nào lại che giấu tâm tình mình Wally cũng rốt cuộc lớn khóc thành tiếng, đem đặt ở siêu nhân trong lòng bàn tay chớp nhoáng chiếc nhẫn cầm lên, nước mắt không ngừng được chảy xuống.

	"Không! Đây không phải là thật, cái này không phải là thật !" Nước mắt giọt trên đất, tất cả mọi người cũng có thể cảm nhận được lúc này Wally trong lòng bi thương, mà đứng ở Wally trước mắt siêu nhân, cũng chỉ có thể đứng ở đó, cái gì đều không làm được.

	Thea tiến lên, ôm lấy bạn trai của mình, dùng bả vai của mình cho hắn xem như tựa sát, giống vậy mang theo nước mắt nàng chỉ có thể an ủi Wally, nói: "Đừng thương tâm, Wally, hết thảy đều sẽ khá hơn."

	Những người khác, bao gồm Corvin ở bên trong, cũng đi tới, cái này tiếp theo cái kia ôm lúc này đau khóc thành tiếng Wally, vào thời khắc này, bọn họ không cách nào trợ giúp Wally cái gì, chỉ có thể dùng loại phương thức này chia sẻ Wally trong lòng bi thương, bọn họ giờ phút này, giống như một gia đình.
Kết chương.