Chương 261: Không sợ thương thiên

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ba ngày sau, Tần thôn.

	Vương Nhị Lâu tại hướng chinh cùng Vương Kinh Trập đánh cắp Thiên Đạo khí vận về sau, tựa như là một thớt bị buộc lên gông xiềng ngựa hoang, không có trói buộc về sau, liền ngựa không dừng vó rời đi Tần thôn, vân du tứ phương đi.

	Trong viện, Hướng Khuyết cùng Vương Tiên Chi ngồi tại một gốc dưới cây già uống trà, hướng chinh xem ra tựa hồ không còn như vậy si ngốc ỉu xìu ngốc, nhưng vẫn là không nói tiếng nào ngồi ở một bên ngẩn người.

	Vương Kinh Trập cùng ngày tại thu kia một sợi Thiên Đạo khí vận về sau, không biết là nguyên nhân gì liền đã ngủ mê man, một ngủ chính là ba ngày đều không tỉnh lại nữa, nếu không phải Hướng Khuyết cùng Vương Tiên Chi đều trước sau từng điều tra tính mạng của hắn kiểm tra triệu chứng bệnh tật còn có mạch lạc khí tức đều rất bình ổn, bọn hắn đều coi là Vương Kinh Trập có thể là ra cái gì đường rẽ.

	Vương Tiên Chi lúc bắt đầu rất lo lắng, bất quá Hướng Khuyết một câu ngược lại để hắn tiêu tan không ít, Hướng Khuyết nói nếu như khí vận tới người về sau hắn phản ứng gì đều không có ngươi mới hẳn là nháo tâm, hiện tại có loại phản ứng này vừa vặn nói rõ có thể là nơi nào lên cái tác dụng gì, chỉ là chúng ta không biết thôi, có phản ứng dù sao cũng so không có phải tốt hơn nhiều.

	"Quốc có quốc vận, nhà có gia vận, người có khí vận, liên quan tới số phận kỳ thật không ai nói rõ được, ta vì số phận cố gắng hai mươi mấy năm, sư phụ ta cùng sư thúc còn có sư huynh không sai biệt lắm nghiên cứu cả một đời, đến cuối cùng cũng vẫn như cũ không nói rõ được cũng không tả rõ được, dù sao cũng phải nói đến chính là lão thiên gia quá khó suy nghĩ. . ." Hướng Khuyết cảm khái một trận, sâu kín nói: "Nói cho cùng, chính là chúng ta loại người này thăm dò Thiên Đạo, là để lão thiên bất mãn a!"

	Phòng cũ bên trong, một trương dây leo trên giường, Tiểu Thảo nâng cái má chằm chằm chằm chằm mà nhìn xem mê man ba ngày còn không có tỉnh Vương Kinh Trập, cứ việc phía ngoài hai người nói hắn hẳn là không có việc gì, nhưng đối mặt bất tỉnh nhân sự Vương Kinh Trập, nàng vẫn còn có chút lo lắng.

	"Kỳ thật ta cũng rất mâu thuẫn, ngươi tỉnh, ta không biết ngươi đối ta sẽ là cảm giác gì, ngươi nếu là không có tỉnh, vậy ta về sau lại nên làm cái gì bây giờ" Tiểu Thảo lẩm bẩm nói thầm một tiếng, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy ưu sầu cùng lo lắng, còn có một chút bàng hoàng.

	Đang lúc Mao Tiểu Thảo phát ra ngốc thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác có một đôi tay sờ đến trên mặt của nàng, Tiểu Thảo thông suốt giật mình, cúi đầu xuống liền phát hiện Vương Kinh Trập trợn tròn mắt, tay vuốt ve khuôn mặt của nàng.

	"A..., ngươi tỉnh rồi?"

	Vương Kinh Trập trầm mặc nhìn xem nàng, sau một lúc lâu nói: "Ta ngủ bao lâu?"

	"Nhanh ba ngày đi "

	Vương Kinh Trập lắc lắc có chút mê muội đầu, tay trái chống đỡ thân thể liền từ trên giường bò lên: "Cha ta đâu?"

	"Tại, ở bên ngoài đâu "

	"A, có nước a ta uống một chút" Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo ở giữa nói chuyện, rất có loại bình dị cảm giác, tựa hồ trước đó bất kỳ nhạc đệm đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Tiểu Thảo từ trên mặt bàn cầm lấy một chén nước đưa cho hắn, Vương Kinh Trập ngửa đầu cho hết uống, sau đó cảm giác tốt hơn nhiều, liền từ trên giường mặc vào giày nói: "Ta đi ra xem một chút "

	"A" Vương Kinh Trập mặc vào giày sửa sang lại y phục đang muốn đi ra ngoài, Tiểu Thảo cắn môi ở phía sau gọi hắn một tiếng: "Ai, ngươi cũng không có cái gì muốn nói cùng sao?"

	Vương Kinh Trập quay người nhìn xem do dự không chừng Tiểu Thảo, thở dài, nói: "Ta chỉ là ngủ ba ngày, lại không phải chết rồi, mất trí nhớ loại sự tình này bày ra một lần liền có thể, ngươi chẳng lẽ còn tưởng rằng trên người ta sẽ lặp đi lặp lại?"

	"Sau đó thì sao?" Tiểu Thảo có chút vui vẻ ra mặt hỏi một câu.

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên đưa tay, một thanh kéo lại bờ vai của nàng kéo đến trước người của mình, mười phần ngang ngược bá đạo nâng Tiểu Thảo đầu, liền đem bờ môi của mình ấn đi qua.

	Một lúc lâu sau, cũng không biết trải qua bao lâu, hai đôi môi mới tách ra, Vương Kinh Trập nuốt ngụm nước bọt nói: "Ngươi nữ tử này quá kinh diễm, về sau ta quãng đời còn lại chỉ sợ đều nên là cái bóng của ngươi. . ."

	Vương Kinh Trập nói xong quay đầu liền ra ngoài, Mao Tiểu Thảo lau đi khóe miệng, ngậm miệng nói: "Ta nghĩ cũng sẽ là dạng này "

	Vương Kinh Trập ra về sau, Hướng Khuyết cùng Vương Tiên Chi liền cùng lúc nhìn sang, hắn hướng Hướng Khuyết chắp tay thở dài, thành khẩn nói: "Tạ ơn hướng tiên sinh "

	Hướng Khuyết cười gật đầu nói: "Không cần cám ơn ta, ta cũng là vì hài tử "

	"Gọi thúc là được" Vương Tiên Chi hào hứng tựa hồ rất không tệ, hắn chỉ vào Hướng Khuyết nói: "Lúc đầu ngươi hướng thúc đã sớm muốn ly khai, nhưng ta để hắn lưu thêm mấy ngày, liên quan tới khí vận, liên quan tới nghịch thiên cải mệnh, hắn có thể là trên đời này có quyền lên tiếng nhất một cái, nhân cơ hội này ngươi cùng hắn nhiều lĩnh giáo một chút, ta đoán chừng ngươi sẽ được ích lợi không nhỏ "

	Vương Kinh Trập chuyển đem ghế ngồi vào giữa hai người, sau đó cầm lấy ấm trà rót nước, kính Hướng Khuyết một ly trà.

	Hướng Khuyết bưng chén trà nói: "Kỳ thật ta cùng ngươi tình trạng có chút cùng loại, năm đó ta tại trong bụng mẹ thời điểm liền thân phạm bách quỷ quấn thân chi mệnh, vừa ra đời liền vận rủi quấn thân, khả năng sống không quá hai mươi lăm tuổi, vì thế chúng ta Cổ Tỉnh xem một môn cơ hồ hao phí thời gian mười mấy năm, vẫn luôn nghĩ đến phải vì ta nghịch thiên cải mệnh, bước qua cái kia khảm, ta hai mươi lăm năm trước đó sống rất long đong, nhưng về sau số phận quả thật không tệ, ta thụ Thiên Đạo khí vận, cũng nghịch thiên đổi mệnh, xem như hữu kinh vô hiểm qua cái kia khảm, đến cuối cùng, lại đến bây giờ, ta xem như không sai biệt lắm phẩm xảy ra chút cái gì "

	"Ngài xin chỉ giáo" Vương Kinh Trập nghiêm trang hỏi.

	Hướng Khuyết cười cười, nói: "Chúng ta loại người này dựa vào trời ăn cơm, thăm dò Thiên Đạo, đối thương thiên từ đầu đến cuối đều duy trì một loại e ngại hoặc là kính sợ cảm giác, sợ nhất nhân quả, cho nên các ngươi Xa Đao nhân mới có này thiên khiển, mà ta cũng đồng dạng mệnh lý không thuận, bất quá càng về sau ta tổng kết ra một cái đạo lý, nói tóm lại chính là bốn chữ đi, chính là không sợ thương thiên. . . Dựa vào trời ăn cơm là không sai, nhưng ngươi cũng phải dám cùng lão thiên gia tranh một chuyến, không muốn thật liền sợ nó "

	Vương Kinh Trập nghe nói đầu tiên là sững sờ, sau đó suy nghĩ nửa ngày mới có điểm thông suốt cảm giác thông suốt, Vương Tiên Chi hỏi: "Nghe rõ nha, nghe rõ liền cám ơn ngươi hướng thúc chỉ điểm "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Ừm, ta qua mấy ngày liền đem bốn chữ này văn ở trên lưng. . . Không sợ thương thiên!"

	Hướng Khuyết nói không nhiều, kỳ thật liền rải rác vài câu, nhưng Vương Kinh Trập nghe bắt đầu có chút không quá lý giải, về sau liền không sai biệt lắm làm rõ, hắn hướng thúc ý tứ là, ngươi đừng nghĩ đến đi né tránh trên người ngươi thiên khiển, nguyền rủa, cũng không cần duy trì có thể tránh liền tránh tâm tính, bởi vì ngươi chỗ nào có thể tính được qua lão thiên gia?

	Đã như vậy, tránh không khỏi, còn không bằng nghênh lưỡi đao mà lên, không sợ thượng thiên, có can đảm Thiên Đạo tranh phong mới được.

	Nói tới nói lui, nói chung ý tứ chính là, đã các ngươi Xa Đao nhân làm chính là thiết khẩu trực đoạn, thần toán định càn khôn loại sự tình này vậy cũng chớ che giấu, không nên đem mình bản chức làm việc buông xuống, tất cả đều tập trung tinh thần đặt ở cải biến mệnh lý bên trên, ngươi đến thoải mái đem Xa Đao môn này nghề nghiệp, phát dương quang đại mới là.

	Vương Kinh Trập Liễu Nhiên, hắn những năm này xác thực vẫn luôn đang tận lực tránh né thân phận của mình. . . .
Kết chương.