Chương 219 : An tâm.
Lâm Tịch rất mau tìm đến Tịch Dương quận lớn nhất mấy nhà thương hội.

	Cái này mấy nhà thương hội phía sau chủ nhà tự nhiên không cần nhiều lời, đều là Tiền gia.

	"Gặp hội trưởng? Không có ý tứ, dù cho ngươi là trúc cơ tu sĩ, cũng không có tư cách tương kiến hội trưởng chúng ta liền gặp."

	Đại thương hội đồng dạng có tu sĩ tọa trấn.

	Một cái trúc cơ tán tu thật cũng không bao lớn phân lượng.

	"Phải không, cái này tấm lệnh bài đủ tư cách sao?"

	"Cái này. . . Xin ngài chờ một chút."

	Ban đầu những này đại thương hội không nguyện ý để ý tới Lâm Tịch, nhưng khi Lâm Tịch lộ ra lão cha cấp lệnh bài về sau, mấy nhà đại thương hội hội trưởng lập tức quên đi tất cả công việc, lo lắng không yên tới tiếp đãi Lâm Tịch.

	Tại một nhà thương hội khách quý trong phòng khách.

	Trước mắt ngồi năm vị thương hội hội trưởng.

	Bọn hắn mỗi người đều có chút khẩn trương.

	Bởi vì Lâm Tịch trong tay lệnh bài đẳng cấp phi thường cao, cao đến tùy tiện một câu, liền có thể trong nháy mắt để bọn hắn mất đi bây giờ địa vị cùng tài phú.

	"Các ngươi cùng Thường gia có mâu thuẫn? " Lâm Tịch trực tiếp hỏi.

	Năm người cùng nhau gật đầu: "Đúng thế."

	"Nói một chút đi. " Lâm Tịch nói: "Hơn nửa năm trước xảy ra chuyện gì."

	Một cái tóc mai hơi bạch trung niên nam tử trước tiên mở miệng: "Là như vậy. Đương thời, chúng ta năm nhà thương hội đóng cửa, nhưng bảy đại gia tộc nhưng dùng các loại thủ đoạn cường hành buộc chúng ta lần nữa khởi công. Như vậy kết thù, sau đó mặc dù chúng ta thương hội lần nữa vận chuyển, nhưng cũng không lại nguyện ý vì bảy đại gia tộc cung cấp trợ giúp."

	Mặc dù là Thanh Vân Tông linh quáng, nhưng Thanh Vân Tông cũng không khả năng bởi vậy hướng các đại thương hội nổi loạn.

	Dù sao các đại thương hội đối Thanh Vân Tông những khác sản nghiệp còn là rất trọng yếu.

	"Thật là dạng này? " Lâm Tịch lại hỏi.

	Mấy vị hội trưởng hai mặt nhìn nhau.

	Trung niên nam tử kia cười khổ một tiếng: "Nếu là chủ nhà đại nhân, kia dĩ nhiên không dối gạt ngài, đây thật ra là chúng ta mấy đại thương hội cùng bảy đại gia tộc một cái hiệp nghị."

	"Thỏa thuận gì?"

	"Chỉ cần chúng ta ngũ đại thương hội hướng ra phía ngoài tuyên truyền là bởi vì nguyên nhân này, bảy đại gia tộc mỗi tháng sẽ cho chúng ta ngũ đại thương hội, mỗi nhà một trăm vạn linh thạch thù lao."

	Một trăm vạn linh thạch đối ngũ đại thương hội cũng không nhiều.

	Nhưng dù sao đều là được không, mà lại lẫn nhau hợp tác nhiều năm, giao tình tại cái kia lắc lư đây, ngũ đại thương hội tự nhiên là đồng ý.

	"Cũng chính là nói, trên thực tế cũng không có cái gì cái gọi là mâu thuẫn? " Lâm Tịch hỏi.

	Nam tử thành thật trả lời: "Vừa mới bắt đầu bảy đại gia tộc xác thực đối với chúng ta rất bất mãn, trong lúc đó cũng phát sinh một chút mâu thuẫn, nhưng chúng ta mấy cái thương hội kỳ thật rất nỗ lực nghĩ muốn tu bổ quan hệ lẫn nhau. Nhưng không biết vì cái gì, đương đại loạn kết thúc về sau, bảy đại gia tộc nhưng cự tuyệt lại cùng chúng ta hợp tác."

	"Vì cái gì?"

	"Chúng ta cũng không rõ lắm."

	"Chẳng lẽ các ngươi tựu không kỳ quái?"

	"Kỳ quái tự nhiên là kỳ quái, nhưng trên phương diện làm ăn sự tình, lại không tốt thăm dò thêm, chúng ta chính là thương nhân, mà lại cũng cùng đối phương đạt thành mới giao dịch."

	"Đối ngoại tuyên bố là mấy đại thương hội vấn đề. Sau lưng lại tại chiêu mộ tán tu, thế nhưng là linh thạch lượng khai thác nhưng một mực tại giảm bớt. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Cái này Thường gia quả nhiên có vấn đề lớn.

	"Hôm nay chuyện này đừng nói cho những người khác. " Lâm Tịch phân phó nói.

	Các thương hội hội trưởng nhao nhao gật đầu.

	Đại khái bảy đại gia tộc làm sao cũng không khả năng nghĩ đến, tại Lâm Tịch trước mặt, ngũ đại thương hội căn bản không có biện pháp nói láo.

	Kết thúc đối thoại về sau, Lâm Tịch lập tức ly khai.

	Hiện tại kỳ thật nên lập tức đem không bình thường địa phương lập tức hồi báo cho tông môn, nhưng khuyết thiếu chứng cớ, bảy đại gia tộc chiếm cứ Tịch Dương quận nhiều năm, đối mặt linh quáng chuyện trọng yếu như vậy, khẳng định làm tốt ứng đối hết thảy hoàn toàn chuẩn bị.

	Cho nên hiện tại báo lên cũng không có ý nghĩa gì.

	Ngược lại nhượng bảy đại gia tộc cảnh giác.

	Nếu là Thanh Vân Tông chân chính điều tra, bảy đại gia tộc hoàn toàn có thể đem sự tình từ chối sạch sẽ.

	Thậm chí khả năng đem nồi đều vứt cho mấy đại thương hội.

	Cho nên Lâm Tịch chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút bảy đại gia tộc động tĩnh.

	Vì vậy Lâm Tịch lần nữa về tới Thường gia.

	Lúc này trời đã sáng.

	Bảy đại gia tộc người tất cả đều tới, các đại gia tộc người phụ trách đều chí ít có Kim Đan thực lực, chỉ bất quá thiếu mấy phần tiên khí, nhiều hơn không ít thế tục mùi vị.

	Cho người cảm giác liền là thân có cao vị thế tục đại quan.

	Mặc dù vẫn có áp lực, nhưng không có tu sĩ nên có khí độ.

	Lâm Tịch tại những người này trước mặt, bình tĩnh như thường, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

	Mà Thường gia chân chính nói chuyện người, Thường gia gia chủ Thường Đạo Viễn cũng hiện thân.

	Kia là một cái bóng lưng cao lớn trung niên nam tử, khí tức rất mạnh, ánh mắt sâu thẳm, khí tràng phi thường cường đại, vừa ra trận tựu cho người áp chế toàn trường cảm giác.

	Những người khác tại Thường Đạo Viễn trước mặt căn bản không dám khinh suất.

	Mặc dù cũng không có bao nhiêu tu sĩ khí độ, nhưng lại có trấn áp sơn hà, chưởng khống hết thảy cường đại tự tin.

	"Thường gia chủ. " những khác sáu đại gia tộc người nhao nhao hành lễ.

	Nhưng Thường Đạo Viễn ánh mắt một mực ở trên người Lâm Tịch: "Vị này liền là Thanh Vân Tông sứ giả a."

	"Gặp qua Thường gia chủ. " Lâm Tịch ôm quyền nói.

	"Sứ giả khách khí. " Thường Đạo Viễn thu liễm khí tức, trên mặt hiện lên tiếu dung: "Ta đã từng là Thanh Vân Tông đệ tử, ngươi ta không bằng sư huynh đệ tương xứng a, lộ ra thân cận."

	Đổi thành những người khác, tự nhiên cũng liền hô sư huynh.

	Nhưng Lâm Tịch bất đồng.

	Hắn là chân truyền đệ tử.

	Liền Hàn Lệ cũng chỉ cần hô một tiếng sư huynh.

	Ngươi một cái đã sớm thoát ly tông môn tự lập môn hộ đệ tử, có thể hô gia chủ, thậm chí có thể tôn xưng tiền bối, nhưng hô sư huynh là tuyệt đối không thành.

	"Đa tạ tiền bối nâng đỡ. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Mọi người giật mình.

	Sáu đại gia tộc người thoáng cái cảnh giác.

	Thoạt nhìn kẻ đến không thiện a.

	Thường Đạo Viễn sắc mặt hơi cương, nhưng rất nhanh ẩn giấu: "Thượng sứ tàu xe mệt mỏi, nhất định là vất vả, ngày hôm qua Thường gia chiếu cố không chu toàn, lệnh thượng sứ không vui. Xác thực là ta cái này làm gia chủ sơ sẩy, nơi này có một chút nho nhỏ ít lời lãi, tạm thời coi là làm hướng lên dùng nói xin lỗi, hi vọng thượng sứ không muốn đem ngày hôm qua sự tình để ở trong lòng."

	Dứt lời, hạ nhân rất nhanh trình lên một cái túi càn khôn.

	Lâm Tịch mở ra túi càn khôn vừa nhìn, tràn đầy linh thạch quang mang chói mắt vô cùng.

	Ròng rã hai mươi mai tinh khiết Linh Tinh, chỉnh chỉnh tề tề đặt tại cùng một chỗ.

	Hai mươi mai Linh Tinh, giá trị hai trăm vạn linh thạch.

	Thường gia cái này là bỏ hết cả tiền vốn.

	Nơi này là Tịch Dương quận, khắp nơi đều là bảy đại gia tộc nhãn tuyến.

	Ngày hôm qua Lâm Tịch đi ngũ đại thương hội nghe ngóng tình huống, chuyện này khẳng định bị bảy đại gia tộc biết.

	Mặc dù trước đó cũng có Thanh Vân Tông sứ giả sẽ đi tìm hiểu tình huống.

	Nhưng ngũ đại thương hội đối đãi Lâm Tịch thái độ, quá cung kính, ý vị quá sâu xa.

	Bảy đại gia tộc có chút luống cuống.

	"Vô công bất thụ lộc, linh thạch này ta còn là không thu. " Lâm Tịch hời hợt đem túi càn khôn thả lại chỗ cũ.

	Thường Đạo Viễn cười nói: "Chính là nói xin lỗi mà thôi, thượng sứ không cần lòng mang nghi ngờ."

	Lâm Tịch mí mắt buông xuống, tròng mắt bên trong có một sợi tinh quang lóe qua, không có bị bất luận người nào phát hiện.

	Đã các ngươi đối ta không yên lòng , được, vậy ta tựu để các ngươi an tâm.

	"Vậy ta liền nhận lấy, đa tạ Thường gia chủ. " Lâm Tịch đem túi càn khôn thu xuống tới.

	Bảy đại gia tộc nhân thần tình buông lỏng.

	Mà Thường Đạo Viễn nụ cười trên mặt cũng dần dần nồng đậm.

	Không sợ ngươi tham lam, liền sợ ngươi không muốn.

	Nào có tu sĩ không thích linh thạch.

	Chỉ cần đối phương nguyện ý thu, vậy coi như phát hiện cái gì đáng đến hoài nghi sự tình, thường thường cũng sẽ lựa chọn trầm mặc mà không phải chất vấn.
Kết chương.