Chương 20:: Cái này gọi là rất an toàn?
 
 	Trong thùng rác Matou Shinji đầy mắt vẻ hoảng sợ, nhìn vẻ mặt hắn, rõ ràng là chuẩn bị thông qua bán đội hữu cầu sinh.
 
 	"Kotomine Kirei ở đâu."
 
 	Tô Hiểu ngón tay móc lên, giới đoạn tuyến từ hắn trong ống tay bắn ra, quấn ở Matou Shinji trên cổ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Matou Shinji nhất thời nghẹn lời, hắn kỳ thực cũng không rõ ràng Kotomine Kirei ở đâu, lần trước gặp mặt vẫn là hắn thông qua nhiều mặt con đường tìm tới đối phương, đồng thời có rất vận may lớn thành phần.
 
 	"Nếu không biết, vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	"Không, cho ta chút thời gian. . ."
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, sâu sắc ghì vào Matou Shinji trong cổ, lạnh lẽo sợi tơ cắt ra máu thịt của hắn sau, từ trong cơ thể hắn hút ra, một tia sợi máu tung bay ở trong không khí.
 
 	Matou Shinji con mắt trừng lớn, hai tay che yết hầu, ồ ồ máu tươi phun ra, trong miệng hắn còn phát ra uống tiếng quát, thân thể từ từ ngã oặt ở trong thùng rác.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu che lên thùng rác che, nhấc bước hướng ngoài hẻm nhỏ đi đến, phía sau hắn Tohsaka Rin ngây người chốc lát, cuối cùng rập khuôn từng bước đuổi kịp.
 
 	"Xin lỗi a."
 
 	Tohsaka Rin thấp giọng nỉ non một câu, liền có chút hồn vía lên mây đi ra hẻm nhỏ, người quen chết ở trước mắt đối với nàng xung kích không nhỏ, nhưng đối phương là phe địch Master, đây chính là cuộc chiến Chén Thánh.
 
 	Ngoài hẻm nhỏ, Tô Hiểu chính nhắm mắt cảm giác cái gì, trên không Sứ Đồ Chi Nhãn đã thay đổi đến cảnh giới hình thức, trước A Mỗ cùng Cú Chulainn lúc giao thủ, Tô Hiểu không lộ diện nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn đang tìm kiếm Kotomine Kirei, lấy đối phương kia cẩn thận tính cách, rất khả năng liền ẩn náu ở phụ cận.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu thủy chung không tìm được Kotomine Kirei vị trí, cho tới lần theo vàng óng, này xác thực là cái phương pháp thật tốt, nhưng lấy vàng óng thực lực, trừ phi do Bố Bố Uông theo dõi, bằng không thành công độ khả thi rất thấp, làm sao Bố Bố Uông đang ở nhìn chằm chằm Stan ba người.
 
 	Cuối cùng, Tô Hiểu hay là muốn giải quyết đi Huyết Môn nhóm mạo hiểm, mới có thể an tâm tham dự đến cuộc chiến Chén Thánh bên trong.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu triệu hồi Sứ Đồ Chi Nhãn, mang trên Tohsaka Rin hướng thành phố Fuyuki biên giới đi đến, trận chiến này bên trong, Tô Hiểu thu hoạch cũng không thấp, A Mỗ rốt cuộc đánh giết Cú Chulainn, trước mắt hắn mới có thời gian kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Servant của ngươi đánh giết Cú Chulainn (Lancer) )
 
 	( Cú Chulainn là tham dự lần này cuộc chiến Chén Thánh bảy vị Anh Linh một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 3%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu · màu vàng trang phục (hòm báu này bên trong có hơi cao tỷ lệ thu được màu vàng trang phục). )
 
 	. . .
 
 	( ngươi đánh giết Matou Shinji. )
 
 	( ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 2%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 5%. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy đánh giết Matou Shinji cũng thu được 0. 2% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu cũng không tính bất ngờ, cho tới Cú Chulainn rơi xuống màu vàng trang phục hòm báu, vật này một khi mở ra màu vàng trang phục, giá trị liền không thua kém cấp độ truyền thuyết hòm báu.
 
 	Đi ở trên đường phố, Tô Hiểu thủy chung đang suy nghĩ một chuyện, chính là Huyết Môn đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ đến cùng là cái gì.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đối cỡ lớn nhóm mạo hiểm hiểu rõ, đầu tiên bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ tuyệt không đơn giản, đồng thời rất khả năng là cần đoàn thể hợp tác mới có thể hoàn thành, thứ yếu là có rất cao tỷ lệ cùng cuộc chiến Chén Thánh có quan hệ.
 
 	Trước mắt lý tưởng nhất phương thức là, Tô Hiểu có thể phá hoại Huyết Môn đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ, cứ như vậy, hắn liền có thể đem Huyết Môn người toàn bộ hại chết.
 
 	Trước tiên không nói cái khác, riêng là cùng Huyết Môn liều mạng điểm ấy liền hoàn toàn không đáng, trước hai lần Tô Hiểu đánh giết Huyết Môn người, hoàn toàn là bởi vì không có biện pháp nào khác, trước mắt kinh Bố Bố Uông lần theo, Tô Hiểu xác định đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ đối Huyết Môn tầm quan trọng.
 
 	Đầu tiên, lần này Chén Thánh thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất thấp đến khuếch đại, Tô Hiểu rải rác giết Huyết Môn gần 60 người, lại chỉ thu được 3 viên màu đỏ tươi thẻ, đây chỉ có hai loại khả năng, một là thế giới này màu đỏ tươi thẻ rơi xuống thẳng thắn rất thấp, hai là hắn may mắn thuộc tính đến kỳ rồi.
 
 	Nghĩ đến người sau, Tô Hiểu não nhân một trận mơ hồ làm đau, hắn có chút không muốn tiếp thu người sau, nếu như cái khác Khế ước giả có hắn cao như vậy may mắn thuộc tính, hẳn là đã có thể sử dụng may mắn thuộc tính đi chiến đấu mới đúng, có thể Tô Hiểu hoàn toàn không cái cảm giác này, hắn tổng cảm giác mình chỉ là đem may mắn thuộc tính khôi phục lại bình thường trình độ, hoặc là nói, là vận may của hắn lúc tốt lúc kém, còn có thể gián đoạn tính khôi phục đại tù trưởng vầng sáng.
 
 	Tô Hiểu bình phục tâm thần, không suy nghĩ thêm may mắn thuộc tính tương quan sự, mà là đem sự chú ý một lần nữa hội tụ đến Huyết Môn trên người.
 
 	Tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, cùng Huyết Môn liều mạng căn bản không đáng, tuy rằng rất hả giận, nhưng mẹ nó giết địch liền viên đạn thành phẩm đều thu không trở lại, vậy thì vô cùng đau "bi" rồi.
 
 	Tô Hiểu trong lúc suy tư, hắn cùng Tohsaka Rin đi tới một đống không người ở lại tầng hai trước biệt thự, trải qua sơ bộ quan sát, Tô Hiểu xác định nơi này có ít nhất hai tháng không người ở lại.
 
 	Tô Hiểu lấy ra đem hình dạng kỳ lạ chìa khoá, xen vào ổ khóa sau vặn động, cửa phòng theo tiếng mà ra, đem Tohsaka Rin nhìn sững sờ một thoáng.
 
 	Bên trong biệt thự rất nhanh đèn đuốc sáng choang, Tô Hiểu ngồi trên sô pha, sô pha trước A Mỗ ngồi ghế gỗ nhỏ, đang tập trung tinh thần xem ti vi.
 
 	"A Mỗ, ngươi bị thương không nhẹ. . ."
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ âm thanh đều thay đổi điều, đầu rung thành trống bỏi, ý kia là: "Chủ nhân, A Mỗ rất tốt, không cần trị liệu liền có thể khôi phục."
 
 	"Có đúng không, Rin, đi giúp A Mỗ băng bó vết thương."
 
 	"Không phải chứ, ta cũng bị thương được rồi."
 
 	Tohsaka Rin tìm ra chữa bệnh hòm, bắt đầu giúp A Mỗ cẩn thận băng bó vết thương, đêm nay nếu như không phải A Mỗ, nàng không nhất định sẽ tao ngộ cái gì.
 
 	Tô Hiểu kế hoạch kế tiếp rất đơn giản, đó chính là chờ, hắn không tin Stan không đi hoàn thành đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ, một khi lộ ra manh mối, đó chính là bọn họ đoàn diệt mở đầu.
 
 	"Tohsaka Rin, cởi quần áo, ngươi cần chút năng lực tự vệ."
 
 	"Ha? !"
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Tohsaka Rin kinh sợ đến mức lạnh xuyên tim, nàng chậm rãi lui về phía sau, một bộ thà chết không theo dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy Tohsaka Rin phản ứng, Tô Hiểu biểu hiện không có thay đổi gì, hắn có cái rất tốt ý tưởng, trước mắt cần thí nghiệm dưới, từ tình huống tối nay đến nhìn, ít nhất phải để Tohsaka Rin có năng lực tự vệ mới ổn thỏa.
 
 	"Ta nói, chuyện như vậy không thể cưỡng cầu, mà là ngươi đây là phạm tội, bất luận là. . ."
 
 	Ở Tohsaka Rin tính chất tượng trưng giãy dụa dưới, áo của nàng bị bỏ đi, cũng nằm nhoài trên ghế salông.
 
 	Tô Hiểu kéo quá kỷ trà ngồi ở phía trên, phía trên còn bày đặt mười mấy loại luyện kim tài liệu, ở hắn trước người là chính nằm nhoài trên ghế salông, chỉ ăn mặc áo ngực mê chi mặt đỏ Tohsaka Rin.
 
 	"Thật. . . Không thành vấn đề sao, ta sẽ không thay đổi thành quái vật?"
 
 	"Trên lý thuyết mà nói không thành vấn đề."
 
 	"Trên lý thuyết. . ."
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu dùng trong tay gấp đao đánh gãy Tohsaka Rin áo ngực sau mang, Tohsaka Rin cảm giác được phóng thích cảm, điều này cũng làm cho nàng càng khẩn trương, hai tay che ở ngực chếch, để tránh khỏi lộ sạch.
 
 	Tô Hiểu ý tưởng rất đơn giản, chính là ở Tohsaka Rin sau lưng khắc hoạ một bộ luyện kim trận đồ, trận đồ này chủ yếu tác dụng là tồn trữ năng lượng, tính chất làm hết sức tiếp cận lệnh chú.
 
 	Phải biết, thế giới này ma lực là thông dụng, chân chính quyết định ma thuật thuộc tính chính là mạch ma thuật, Tô Hiểu đối mạch ma thuật không có nghiên cứu, cũng không muốn đi nghiên cứu, hắn muốn làm, chính là để Tohsaka Rin có đại lượng ma lực, liền là không thể tăng lên nàng ma thuật cường độ, chí ít cũng làm cho nàng trở thành pháo đài.
 
 	Một nhánh kim loại súng tiêm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, thấy cảnh này, mới vừa bình tĩnh xuống Tohsaka Rin suýt nữa kinh sợ đến mức ngồi dậy.
 
 	"Lần này lại là làm cái gì."
 
 	"Đây là sinh vật tính chất thuốc mê, so với đại đa số thuốc mê tác dụng phụ tiểu 70% trở lên, có thể tránh khỏi ở khắc hoạ 'Thứ ba ánh sao luyện kim trận đồ' lúc ngươi bởi đau nhức bị sốc, do đó tạo thành não tử vong hiện tượng, tổng thể mà nói rất an toàn."
 
 	Ánh sao, luyện kim trận đồ, đau nhức, bị sốc, não tử vong chờ minh cảm chữ kéo dài kích thích Tohsaka Rin thần kinh, nàng cầm quần áo lên bỏ chạy, có thể ở nửa phút sau, nàng một lần nữa nằm trở lại trên ghế salông, ngủ dị thường thơm ngọt,
Kết chương.