Chương 849: Một mình xuất phát!

Toàn cầu thể cộng đồng hội nghị một mực tiếp tục đến buổi chiều, người lãnh đạo các nước thảo luận một chút chi tiết về sau, liền vội vàng rời đi Đông Hải Hạ quốc, riêng phần mình về nước bố trí.

Ngày thứ hai, người lãnh đạo các nước lần lượt tổ chức buổi họp báo, nói rõ quyết sách cùng nội dung trong toàn cầu thể cộng đồng hội nghị.

Tỉ như lãnh chúa Địa Tinh, tỉ như Địa Tinh lưu lạc kế hoạch các loại!

Toàn cầu nhân dân đều biết pháp tắc tàn khốc của vũ trụ, đồng thời cũng biết tất cả hi vọng đều trên người Vương Đằng.

Cũng biết Vương Đằng muốn công khai Ngũ Hành Tinh cấp ngộ tính công pháp, ban ơn cho tất cả nhân loại.

Trong lúc nhất thời, toàn cầu xôn xao.

Tất cả mọi người mười phần cảm kích cống hiến của Vương Đằng làm ra, hiện tại chỉ cần đi tới trên đường cái, tùy tiện đều có thể nghe được người ca tụng Vương Đằng.

Hắn đã trở thành toàn dân thần tượng, toàn dân anh hùng!

Toàn cầu nhân dân càng đem hắn coi là Địa Tinh cứu tinh duy nhất!

Không ai có thể nói xấu hắn, nếu không sẽ lọt vào quần chúng phỉ nhổ cùng xem thường, thậm chí vây đánh.

Rất khó tưởng tượng, xã hội hiện đại sẽ còn xuất hiện dạng này anh hùng sùng bái!

Nhưng đây chính là sự thật!

Danh vọng của Vương Đằng đạt tới độ cao không gì sánh kịp.

Sự tình sau đó, Vương Đằng không tiếp tục tham dự, toàn bộ giao cho người lãnh đạo các nước.

Hết thảy đều đang khua chiêng gõ trống tiến hành.

Mà Vương Đằng thì là bắt đầu bố trí không gian na di đại trận, vì thế hắn triệu tập tất cả trận pháp đại sư toàn cầu.

Muốn bố trí một tòa trận pháp bao trùm toàn cầu, nhân lực vật lực cần hao phí đều là cực kỳ to lớn.

Đặc biệt là không gian na di đại trận cần một loại tài liệu tương đối thưa thớt.

Đá không gian!

Đá không gian là tài liệu chủ yếu chế tạo không gian trang bị, nhưng cũng là tài liệu bố trí không gian trận pháp ắt không thể thiếu.

Vương Đằng hơi lúng túng một chút, đành phải để Võ Giả các quốc gia hỗ trợ thu thập không gian trang bị, từ trong những không gian trang bị kia rút ra thành phần đá không gian.

Trên không xích đạo Địa Tinh!

Vương Đằng phiêu phù ở giữa không trung, đối với một đám trận pháp đại sư bốn phía nói ra: "Chư vị, khu vực vừa rồi phân phối các ngươi đều rõ ràng đi."

"Minh bạch!"

"Yên tâm đi, Vương đại sư!"

"Đúng, chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

. . .

Bốn phía một đám trận pháp đại sư tối thiểu đều là bốn mươi tuổi trở lên, nhưng là tại trước mặt Vương Đằng, lại tranh nhau biểu hiện, từng cái lớn tiếng đáp.

"Rất tốt, thời gian cấp bách, cũng bắt đầu đi." Vương Đằng trầm giọng nói.

Một đám trận pháp đại sư lập tức cưỡi chiến cơ rời đi, chạy tới khu vực bọn hắn phụ trách.

Rất nhanh, tại chỗ liền chỉ còn lại Vương Đằng một người, thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu của hắn vang lên: "Uổng cho ngươi nghĩ ra được biện pháp đem không gian trang bị một lần nữa tinh luyện."

"Đây là không có biện pháp nào." Vương Đằng nói dừng một chút, sau đó lại nói: "Viên Cổn Cổn, lần này cám ơn ngươi!"

Mặc kệ là kế hoạch lãnh chúa Địa Tinh, hay là kế hoạch Địa Tinh lưu lạc, đều là Viên Cổn Cổn nói ra.

Ngay cả tọa độ mảnh tinh vực lạ lẫm kia cùng không gian na di trận pháp cũng đều là Viên Cổn Cổn cung cấp, không phải vậy Vương Đằng chưa hề rời đi Địa Tinh, làm sao biết những vật này.

"Hắc hắc, hiện tại biết Viên Cổn Cổn ta lợi hại đi." Viên Cổn Cổn đắc ý bắt đầu cười hắc hắc.

"Được, được , được, ngươi lợi hại!" Vương Đằng dở khóc dở cười.

Viên Cổn Cổn thật cao hứng, lại rất nhanh lời nói xoay chuyển, ngưng trọng nói ra: "Bất quá nói đi cũng phải nói lại, ngươi tốt nhất mau mau giải quyết sự tình của Địa Tinh, sau đó xuất phát rời đi, nếu không Thánh Tinh Tháp bên kia rất nhanh liền sẽ phát hiện dị thường đến đây dò xét."

"Thánh Tinh Tháp khoảng cách Địa Tinh, ước chừng 8.5 vạn năm ánh sáng, đến Địa Tinh, cho dù sử dụng Vũ Trụ cấp phi thuyền xuyên qua không gian vũ trụ, cũng cần thời gian hai tháng rưỡi."

"Hai tháng rưỡi a!" Vương Đằng mắt sáng lên, nói ra: "Ta nhớ được ngươi đã nói, từ Địa Tinh tiến về Đại Càn tinh Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc chỉ cần 36 ngày thời gian."

"Không sai, bởi vì lúc trước Nam Cung chủ nhân đến qua một lần, trên phi thuyền có bản đồ ngắn nhất, chúng ta chỉ cần vượt qua mấy cái lỗ sâu không gian, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, mà lại tính năng của phi thuyền loại E63 so với Vũ Trụ cấp phi thuyền bình thường muốn tốt hơn rất nhiều, nếu không Địa Tinh khoảng cách Đại Càn tinh so với khoảng cách Thánh Tinh Tháp còn xa, làm sao có thể chỉ cần 36 ngày." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy là tốt rồi, ta sẽ mau chóng hoàn thành không gian na di trận pháp." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chính ngươi tâm lý nắm chắc liền tốt." Viên Cổn Cổn nói xong, liền không có thanh âm, nó gần nhất đang sửa chữa phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, hiện tại đã tiến vào khâu cuối cùng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Sau năm ngày, không gian na di trận pháp rốt cục thành hình.

Trong đêm khuya, một đạo quang mang cực hạn bao trùm toàn bộ tinh cầu, giống như thiết hạ một tầng vòng phòng hộ thần bí.

Nhưng mà lại hiếm có người có thể thấy cảnh tượng hùng vĩ này.

Ngày kế tiếp, Đông Hải.

Người lãnh đạo các nước lần nữa đi tới Đông Hải.

Một chiếc phi thuyền khổng lồ lơ lửng tại trên không Đông Hải tháp cao, phía dưới Vương Đằng đang cùng người nhà cáo biệt.

"Nhi tử, ngươi thật muốn đi sao?" Lý Tú Mai gắt gao lôi kéo tay Vương Đằng, như thế nào cũng không chịu buông ra.

Lần này, Vương Đằng không phải đi nơi khác, không phải đi ngoại quốc, cũng không phải đi dị giới, mà là muốn đi vũ trụ mịt mùng kia!

Hơn nữa còn là một thân một mình rời đi.

Lý Tú Mai thân là mẫu thân, làm sao đều không yên lòng hắn cứ như vậy rời đi.

"Mẹ!" Vương Đằng trong lòng không đành lòng, nhẹ giọng kêu lên.

"Tốt, mau buông ra đi, nhi tử ta là nhân loại anh hùng, sự tình hắn muốn đi làm là vì toàn bộ nhân loại Địa Tinh, chúng ta nên là hãnh diện vì hắn mới đúng." Vương Thắng Quốc đem Lý Tú Mai ôm vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi.

"Ta mới mặc kệ nhân loại anh hùng gì đó, hắn chỉ là con của ta." Lý Tú Mai trong mắt rưng rưng nói.

"Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, con của ngươi ta xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc, những khó khăn này không làm khó được ta, chỉ là vũ trụ mà thôi, ta ra ngoài tản bộ một vòng, không đến hai ba tháng, ta khẳng định bình yên trở về." Vương Đằng nhẹ nhõm nói.

Bên cạnh, Bích La nghe được hắn, không khỏi trợn mắt.

Khẩu khí này thật rất lớn!

Vũ trụ mênh mông thần bí bực nào, ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả cũng không dám phớt lờ, Vương Đằng lại dùng hai chữ "Chỉ là" để hình dung, thật sự là người không biết không sợ.

Đương nhiên nàng cũng biết Vương Đằng là có thành phần an ủi hắn mụ mụ ở bên trong.

Nhưng là Bích La nhìn vẻ mặt hắn, luôn cảm thấy gia hỏa này là thật không có đem nguy hiểm của vũ trụ để vào mắt.

Sau đó, Vương Đằng cùng võ đạo lãnh tụ bọn người từng cái cáo biệt.

"Vạn sự cẩn thận!"

"Hết thảy đều nhờ ngươi!"

"Vương Đằng các hạ, chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"

"Vương Đằng các hạ, chúng ta chờ ngươi mang theo tin tức tốt trở về!"

. . .

Từng người lãnh đạo các quốc gia tiến lên đây cùng Vương Đằng nắm tay, lực tay đều rất lớn, con mắt chăm chú nhìn xem khuôn mặt Vương Đằng, tựa hồ muốn đem vị nhân loại anh hùng trẻ tuổi này không tưởng nổi một mực ghi tạc trong óc.

Giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn là thật đem hết thảy chủng tộc quan niệm đều ném ra sau đầu, chỉ là đem mình xem là người Địa Tinh!

Địa Tinh, là một cái thể cộng đồng!

Vương Đằng ánh mắt đảo mắt một vòng, đặc biệt tại trên thân mọi người Vương gia dừng lại một lát, sau đó ánh mắt rơi trên người Lâm Sơ Hàm, thật sâu nhìn nàng một cái, trong ánh mắt hiện lên một chút áy náy.

"Ta sẽ chờ ngươi trở về!" Lâm Sơ Hàm bờ môi khẽ mở, im ắng nói.

Vương Đằng gật gật đầu, lại không có lưu luyến, chậm rãi lên không, quay người bước vào trong cửa khoang phi thuyền.

"Chư vị, ta đi!"

Thanh âm vang vọng trên không trung, mang theo một chút tiêu sái!

Cửa khoang đóng lại, phi thuyền nhanh chóng lên không, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại trước mặt mọi người, chở hi vọng của Địa Tinh liền rời đi như vậy.

"Bảo trọng!"

Người lãnh đạo các nước, từng người cùng Vương Đằng quen biết, đều là ngẩng đầu nhìn tới, trong lòng mặc niệm hai chữ này.

Đông Hải, Cực Tinh võ quán cao ốc đỉnh chóp, Diệp Cực Tinh cũng nhìn qua đạo lưu quang kia đi xa, trong lòng phức tạp cảm khái, cuối cùng hóa thành hai chữ: "Trân trọng!"

. . .

Trong một khu biệt thự Đông Hải, Hứa Kiệt, Dư Hạo, Bạch Vi mấy người ngồi tại trong đình viện, trên bàn bày đầy rượu, lúc này bọn hắn khóc lớn cười to, lưu lại nước mắt, bưng chén rượu lên, hướng phía trên bầu trời mời một ly:

"Bằng hữu tốt nhất của chúng ta rời đi, mang theo hi vọng của Địa Tinh!"

"Mẹ nó, chúng ta quá vô dụng, một điểm bận bịu đều không thể giúp."

"Vương Đằng ca, đi đường cẩn thận!"

. . .

Đạm Đài Tuyền đứng tại đỉnh một tòa đại lâu Hoàng Hải trường quân đội, trong tay xách theo bầu rượu, hung hăng ực một hớp, nàng không có đi tiễn Vương Đằng, giờ phút này lại ngắm nhìn phi thuyền kia hóa thành lưu quang bay đi.

"Tiểu tử, còn sống trở về!"

Một đạo thanh âm nhẹ nhàng trong gió phiêu tán, mà thân ảnh Đạm Đài Tuyền sớm đã biến mất tại chỗ cũ.

Mà đồng dạng tại trên giáo trường Hoàng Hải trường quân đội, Bành Viễn Sơn, Đồng Hổ bọn người dẫn một đám học sinh, hướng về phía bầu trời trang nghiêm cúi chào.

"Các vị, đưa học trưởng các ngươi đoạn đường!" Bành Viễn Sơn mắt đỏ hồng nói.

"Vâng!"

Một đám quân giáo sinh ánh mắt mang theo sùng kính, cùng kêu lên đáp hô to, thanh âm vang vọng ráng mây:

"Học trưởng, khải hoàn! ! !"

. . .
Kết chương.