Chương 1117 : Soros đòn sát thủ.
Nghe được Luzhkov nói cũng là bởi vì thế cuộc khẩn trương, cho nên mới phải tới tìm hắn , Phương Thần không khỏi sững sờ, một dòng nước ấm không tên từ trong lòng chảy qua.

	"Ngươi Phương Thần phải làm anh hùng, chúng ta không ngăn trở, nhưng chúng ta cũng phải vì Nga làm những gì." Luzhkov thần thái ngưng trọng nói.

	Ngừng nói, hắn tiếp tục nói: "Nga là ngươi Nga trước, đầu tiên là chúng ta Nga, cho nên ta cùng Kadannikov so ngươi còn có trách nhiệm tới bảo vệ Nga, ngươi Phương Thần cũng nguyện ý vì Nga, vì nhân dân Nga mạo hiểm, ta cùng Kadannikov như thế nào lại không bỏ được bộ thân thể này. Nếu quả thật ra cái gì ngoài ý muốn, vậy chỉ có thể nói mệnh số như vậy, thượng đế không chiếu cố Nga, không chiếu cố nhân dân Nga, không chiếu cố chúng ta ba, nhưng ta cảm thấy chúng ta ba người chết có ý nghĩa."

	Tựa hồ là vì muốn đè nén lập tức sẽ phun trào ra tình cảm, Luzhkov đem ngữ tốc thả chậm, nhưng mang theo chút nghẹn ngào cùng kích động ngữ điệu, hay là đem Luzhkov tâm tình lúc này triển hiện vô cùng tinh tế.

	Trước mới vừa nghe được Phương Thần phải đi Ngân Hàng Trung Hoa cái này, tức sẽ thành Nga nước xoáy trung tâm đất thị phi, hắn cùng Kadannikov phản ứng đầu tiên, dĩ nhiên là nếu muốn muốn ngăn trở, dù sao quá nguy hiểm.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hai người bọn họ quyết định không ngăn trở Phương Thần , mà là cùng đi...

	Cùng đi!

	Trước mặt cho dù là núi đao biển lửa, đầm rồng hang hổ, cùng đi chính là!

	Dù sao bọn họ hiểu rất rõ Phương Thần , Phương Thần mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng xưa nay chủ ý đang cực kì, bọn họ thật không có nắm chắc thuyết phục Phương Thần.

	Còn nữa nói , trước kia bọn họ liền gần như không có thuyết phục Phương Thần thành công qua, từ trước đến giờ đều là Phương Thần thuyết phục bọn họ...

	Nếu khuyên không được Phương Thần, bọn họ lại không thể trơ mắt nhìn Phương Thần đưa thân vào trong nguy hiểm, nếu như vậy, bọn họ nửa đời sau tuyệt đối sẽ sống ở hối hận cùng trong thống khổ, cho nên còn không bằng cùng đi thôi, cũng coi là bọn họ vì Nga làm một chút xíu ít ỏi cống hiến, người đời sau sẽ nhớ bọn họ .

	Phương Thần lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải , chỉ đành phải trong miệng lập lại: "Không cần thiết, các ngươi thật không cần thiết như vậy mạo hiểm."

	"Thế nào không cần thiết, hai chúng ta ở dân chúng nơi đó còn là có một hai phần mặt mỏng , có sự xuất hiện của chúng ta, dân chúng mất khống chế cùng tin tưởng lời của ngươi nói có khả năng tự nhiên sẽ gia tăng không ít."

	Cướp ở Luzhkov trước mặt nói xong những lời này, Kadannikov khinh bỉ nhìn Luzhkov một cái.

	Còn nói hắn nói chút xíu chưa nói đến ý tưởng bên trên, Luzhkov bản thân cũng không phải nói nửa ngày chưa nói đến ý tưởng bên trên, hơn nữa hắn mới vừa rồi rõ ràng mới nói với Phương Thần một câu nói mà thôi, Luzhkov không ngờ liền nói hắn như vậy.

	Kadannikov đột nhiên cảm thấy bản thân quá khó, quá ủy khuất.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, Kadannikov nói những thứ này hắn tự nhiên biết, từ Luzhkov mở miệng nói muốn tới, hắn liền đã biết hai người sẽ nói lời này.

	Hơn nữa hắn cũng không phủ nhận Kadannikov cùng Luzhkov đến, đối ở hiện tại chực chờ bùng nổ thế cuộc khẩn trương, có cực lớn hóa giải năng lực.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Luzhkov làm thị trưởng Moscow, Moscow thực tế người lãnh đạo, Kadannikov làm Nga phó thủ tướng ở dân chúng trước mặt có độ tin cậy, vốn là so với hắn cái này cái gọi là Nga đệ nhất phú hào mạnh hơn một chút.

	Có hai người bọn họ trợ giúp, hắn ứng đối hôm nay cục diện này tự nhiên có thể nhẹ nhõm không ít, thế cuộc mất khống chế có khả năng cũng thấp không ít, chẳng qua là làm bạn bè, đồng minh, Luzhkov cùng Kadannikov không muốn hắn người đang ở hiểm cảnh, nhưng hắn làm sao từng nguyện ý để cho hai người bọn họ người đang ở hiểm cảnh?

	Dù sao hắn là thật tâm công nhận Luzhkov cùng Kadannikov là bằng hữu của hắn, mà không chỉ là một đơn giản lợi ích quan hệ.

	"Phương, ngươi phải làm Nga anh hùng, nhưng chúng ta cũng muốn làm Nga anh hùng nhu cầu." Luzhkov chậm rãi nói.

	Hắn Pikatan Nikov cái này đầu óc đơn giản hàng, nghĩ đến nhiều hơn.

	Nếu như bọn họ lần này có thể đứng ra, ngăn trở dân chúng, đem nguy cơ lần này hóa giải vậy, không thể nghi ngờ có thể tích lũy đại lượng dân vọng, mà dân vọng chính là bọn họ tương lai chính trị tư bản, là quyết định bọn họ ở Yeltsin cầm đầu Nga, có thể đứng ở vị trí nào điều kiện trọng yếu.

	Thậm chí ở cực lớn dân vọng trước mặt, cho dù ngày sau Gaidar cùng Chubais nghĩ muốn đối phó hắn, cũng không thể không ném chuột sợ vỡ đồ.

	Đây đối với đã cho là ở ngày sau, tất nhiên sẽ cùng Gaidar cùng Chubais lên xung đột hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Hơn nữa, bây giờ làm ra hi sinh cùng cống hiến càng nhiều, như vậy Yeltsin luận công ban thưởng thời điểm, cho chỗ tốt thì càng nhiều.

	Các loại lý do cộng lại, hoàn toàn đáng giá hắn đánh một trận.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào , hắn cũng không thể cảm thấy cái thế giới này chỉ có thể hắn tới làm anh hùng, cũng chỉ có hắn làm thành anh hùng a?

	Dù sao hắn cũng không phải là bọc quần tam giác ở ngoài kia hàng, nhưng hắn sâu trong nội tâm vẫn là không muốn Luzhkov bọn họ cùng hắn cùng nhau mạo hiểm như vậy.

	Mà đang ở Phương Thần yên lặng thời điểm, Kadannikov lại đột nhiên nói: "Phương, ngươi đừng nghe Luzhkov nói càn, cái gì rắm chó anh hùng, hắn chính là không bỏ được Yelena, vạn nhất Yelena đã xảy ra chuyện gì, hắn coi như sống tiếp , ngươi cũng không thể ngăn lại chúng ta Luzhkov làm Roméo a?"

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó phát ra một trận ở Luzhkov trong tai vô cùng tiếng cười chói tai.

	Được rồi, hắn kỳ thực không hề thế nào yêu cười , nhất là giống như vậy cười to, trừ phi là không nhịn được...

	Nói thật, hắn cũng thật là chịu phục Kadannikov, một cái như vậy nghiêm túc, chuyện liên quan đến Nga tương lai, bọn họ sinh tử chuyện lớn, ở Kadannikov trong miệng, làm sao lại hoàn toàn thay đổi vị.

	Bất quá nói thật, vẫn đích xác là như vậy cái đạo lý.

	Đừng xem ở bên ngoài, Luzhkov là Moscow nói một không hai thái dương, nhưng là ở nhà, cũng là cái tiêu chuẩn viêm khí quản, trước giờ đều là Yelena nói tính.

	Hết cách rồi, chồng già vợ trẻ như vậy tổ hợp đều là như vậy, hơn nữa Yelena cùng với Luzhkov thời điểm, Luzhkov vẫn chỉ là Moscow thị một trung tầng cán bộ, cũng không có phát tích, mà xem như chính phủ Moscow một đóa kim hoa, hơn nữa còn nhỏ hơn Luzhkov mười mấy tuổi, Yelena gả cho Luzhkov là có chút gả cho .

	Cho nên Luzhkov liền đặc biệt thương yêu Yelena, cho tới đến sợ mức.

	Kỳ thực trước hắn cũng khuyên qua Yelena, hôm nay liền đừng tới nữa, ở nhà thật tốt đợi, để cho bọn họ tới xử lý những vấn đề này, nhưng Yelena không chịu a, hơn nữa còn nói bọn họ kỳ thị phái nữ.

	Dù sao nào có tất cả mọi người bên trên chiến trường, nàng lại làm đào binh đạo lý.

	Bị Phương Thần cùng Kadannikov một bữa này cười nhạo, Luzhkov khí mặt lúc trắng lúc xanh , hắn thật hối hận, hối hận cùng Kadannikov cái này ngốc hàng ở một trên xe, không! Hắn vì sao không ở Kadannikov lên xe trước, liền đem Kadannikov cho bóp chết!

	Một phen cười đùa sau, Phương Thần đối điện thoại di động, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Đã các ngươi cố ý như vậy, vậy cũng chỉ có thể nếu như lần đi một đi không trở lại, vậy thì một đi không trở lại ."

	"Vậy thì một đi không trở lại ." Luzhkov cùng Kadannikov, thần thái bình tĩnh tự nhiên nói.

	"Hơn nữa, nhân dân Nga chưa bao giờ quên qua anh hùng." Luzhkov khá có thâm ý lại nói.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, đối với Luzhkov nói một điểm này, hắn hoàn toàn tin tưởng.

	Ở kiếp trước, có người đã từng làm một thí nghiệm, ở nước Mỹ cùng Nga đầu đường, phân biệt để cho hai cái diễn viên vai diễn một đã tham gia thế chiến 2 lính già, một vai diễn lính già con cái, sau đó nhường cho con nữ đối ngồi trên xe lăn lính già tiến hành nhục mạ, dùng cái này nhìn đường người phản ứng.

	Ở nước Mỹ đầu đường bên trên, đi ngang qua người Mỹ gần như đều coi thường bị đánh chửi lính già, nhiều lắm là chính là tiến lên khuyên can đôi câu, thấy con cái thái độ cứng rắn, liền yên lặng đi ra ngoài.

	Mà ở Nga đầu đường bên trên, gần như mỗi cái đi ngang qua người Nga cũng không có không thèm nhìn hiện tượng này, mà là trực tiếp ngăn lại con cái hành vi, có cả mấy vị cũng thiếu chút nữa cùng con cái động thủ.

	Đây là hai nước văn hóa hoàn toàn khác biệt, đừng xem nước Mỹ cả ngày đập điểm siêu anh hùng điện ảnh, đập chút gì Giải cứu binh nhì Ryan các loại chủ nghĩa anh hùng điện ảnh.

	Nhưng trên thực tế, nước Mỹ đối với quân nhân phần lớn thái độ đều là khinh bỉ, nhất là càng chiến trong lúc.

	Càng chiến trong không có bị đánh chết nước Mỹ binh lính, sau khi về nước sở dĩ nhóm lớn nhóm lớn tự sát, cũng là bởi vì cùng những binh lính này trở về nước sau gặp gỡ có liên quan, ở nước Mỹ xâm lấn Việt Nam thời điểm, theo nước Mỹ không ngừng tăng lớn đầu nhập mà khiến cho nước Mỹ kinh tế xuất hiện nguy cơ, cho nên nước Mỹ rất nhiều người cũng phản đối thị uy.

	Vì vậy liên đới nước Mỹ binh lính để cho dân chúng phi thường căm ghét, bọn họ ban đầu là phi thường vinh diệu nước Mỹ đại binh, nhưng là bây giờ lại bị người giống như Nazi tù chiến tranh nhìn.

	Nhưng phải biết, những binh lính này ở trên chiến trường bất quá là phục tùng thượng cấp ra lệnh, sau khi trở về lại không có bị làm thành anh hùng, tất cả mọi người chán ghét, cùng với vốn hẳn nên giống như anh hùng bình thường đãi ngộ không có , cũng cho bọn họ tưới một chậu nước lạnh, khiến đến bọn họ mất đi hi vọng sống sót.

	Ngay tại lúc Phương Thần đám người tiếng cười nói, một bức khẳng khái tựu nghĩa điệu bộ thời điểm, Ngô Mậu Tài trong ngực khác một cú điện thoại đột nhiên vang .

	Điện thoại vừa tiếp thông, nghe được bên kia truyền tới một câu, "Ta là Soros, ta muốn cùng Phương Thần nói chuyện."

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt dọa run run một cái, thiếu chút nữa đem điện thoại di động cho rơi trên mặt đất.

	Phương Thần cũng không khỏi sửng sốt một cái, hắn nghĩ như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, Soros vậy mà lại gọi điện thoại cho hắn, cái này mặt trời mọc từ hướng tây.

	Hơn nữa không lý do a.

	Cũng không thể nói, Soros cái này thông điện thoại là phải hướng hắn thị uy a?

	Hắn cảm thấy Soros sẽ không như thế ấu trĩ nhàm chán, kỳ thực từ mỗ cái góc độ mà nói, hắn cùng Soros là giống nhau người, bằng không làm sao có thể có thực lực như vậy, làm được như vậy chỗ ngồi.

	Mà y theo tính tình của hắn, cho dù là thị uy cũng phải ở hết thảy đều trần ai lạc định, cũng lúc kết thúc, mới sẽ làm như vậy.

	Dù sao thời cuộc thiên biến vạn hóa, trời mới biết thắng lợi cuối cùng người là ai, cần gì phải đem mặt mình chủ động vươn đi ra để cho đối phương rút ra đâu.

	Về phần nói xin tha, vậy thì càng không thể nào, liền Soros loại này kiêu ngạo đến cực hạn người, hắn chính là cây đao gác ở Soros trên cổ, Soros cũng sẽ không xin tha .

	Dù sao đây chính là ngạnh cương đặc biệt không đáng tin cậy, nhưng kết quả đặc biệt không đáng tin cậy liền chửi dũng khí cũng không có, chỉ có thể làm đà điểu không nhìn tồn tại.

	Ổn định lại tâm thần, cùng Luzhkov bọn họ ước định, Ngân Hàng Trung Hoa được gặp lại, Phương Thần lúc này mới chậm rãi khiêm tốn tiếp lên Soros điện thoại, đồng phát ra sang sảng tiếng cười, "Tiên sinh Soros, từ lần trước hợp tác qua về sau, từ biệt trăm ngày nhiều, đối tiên sinh rất là tưởng niệm, ta vốn định mấy ngày nữa lại đi thăm viếng tiên sinh Soros, không nghĩ tới lại làm cho ngươi trước gọi điện thoại cho ta."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Soros vốn là hơi vểnh khóe miệng trong nháy mắt liền xụ xuống, trong mắt lóe lên một tia lệ mang, Phương Thần lời này liền nói có chút quá làm người tức giận .

	Cái gì gọi là từ biệt trăm ngày nhiều, chừng mười ngày trước, phái người dùng bom thiếu chút nữa đem hắn nổ chết người chẳng lẽ không đúng Phương Thần sao?

	Bây giờ tại cái này cùng hắn trang cái gì hồ đồ, nói gì từ biệt trăm ngày nhiều.

	Về phần rất là tưởng niệm, vậy thì càng là rắm chó, nghĩ nổ chết hắn mới là thật .

	Hơn nữa chú ý tới không có, Phương Thần mới vừa rồi trong lời nói nói là mấy ngày nữa thăm viếng hắn, bình thường trên ý nghĩa mà nói, thăm viếng cái từ này chỉ biết dùng đến đi xem bệnh nhân hòa phạm nhân lúc mới sẽ nói như vậy.

	Ý nói, Phương Thần nói là hắn mấy ngày nữa chỉ biết đi trong ngục giam ngây ngô!

	Đơn giản lẽ nào lại thế!

	Nghe được Soros bên kia thở hồng hộc thanh âm, Phương Thần khóe miệng nét cười không khỏi trở nên càng thêm nồng nặc.

	Hắn chính là dùng đầu ngón chân tới nghĩ, cũng có thể tưởng tượng đến Soros ở bên kia bị tức một Phật thăng thiên, hai Phật xuất thế bộ dáng.

	Bất quá, hắn lời này nói không sai a, cho dù là hơn mười ngày trước bom chuyện kia, cũng là Berezovsky đi làm , hắn toàn trình cũng không có tham dự qua, thậm chí ngay cả bày mưu tính kế cũng không có.

	Thở một hơi thật dài, đem tức giận trong lòng ép xuống, Soros trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn ngược lại muốn xem xem đợi lát nữa Phương Thần có phải hay không có thể cười được!

	"Phương tiên sinh, làm bạn cũ, ta lần này gọi điện thoại tới, là muốn nói cho ngươi một chuyện, Belgorod châu, Bryansk châu, Ivanovo châu, Kaluga châu, Kostroma châu, Kursk châu, Lipetsk châu cùng với Yekaterinburg dân chúng bây giờ chính sứ dùng xe lửa, xe hơi chờ công cụ giao thông tiến về Moscow." Soros chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Phương Thần trong lòng trong nháy mắt còi báo động đại tác, có loại dự cảm xấu, có dân chúng đang chạy tới Moscow? Những dân chúng này chạy đến Moscow làm gì?

	Hơn nữa mới vừa rồi Soros nhắc tới mấy cái này châu đều có hai cái mười phần rõ rệt đặc điểm, một là những thứ này châu cùng Moscow đều thuộc về Nga trung ương liên bang quận liên bang chủ thể một trong, hai là những chỗ này cũng coi như là Rutskoy cùng Khasbulatov địa bàn.

	Thấy Phương Thần bên kia trầm mặc, Soros tâm tình trong nháy mắt liền khá hơn, hắn có chút hưng phấn nói: "Phương tiên sinh, bây giờ có phải là kỳ quái hay không những dân chúng này tại sao phải từ nơi này chút châu chạy tới Moscow đi, ta cho ngươi biết..."

	Soros vậy mới vừa mới nói được một nửa, liền bị Phương Thần không chút lưu tình ngắt lời nói: "Những dân chúng này còn có thể làm gì, chẳng qua chính là hỏi Yeltsin đòi tiền, yêu cầu Yeltsin cho bọn họ một lẽ công bằng, nếu như không được, vậy hãy để cho Yeltsin xuống đài."

	Hắn bây giờ đã đoán được Soros sở dĩ gọi điện thoại là phải làm gì, dù sao cái này cũng không khó đoán.

	Như vậy Daru tỳ khoa Y địa bàn dân chúng chạy tới Moscow, cũng không thể là cho Yeltsin mang hoa hồng lớn, bày tỏ chống đỡ Yeltsin a?

	Chẳng qua là Phương Thần thật không nghĩ tới Soros lại còn muốn một chiêu như vậy, lần này thật là phiền toái .
Kết chương.