Chương 16: Hỗn loạn

	Chuyển qua góc đường, tránh thoát nhìn chăm chú lên tầm mắt của mình, Trần Mộc cười hắc hắc.

	"Còn muốn gạt ta tiền, không có cửa đâu!" Hắn càng phát ra chắc chắn, Lục bổ đầu cùng Thịnh Hoành là cùng một bọn.

	"Trước đó còn tưởng rằng gia hỏa này là người tốt đâu." Trần Mộc cảm khái.

	Mặt ngoài cười hì hì, sau lưng liền bẫy ngươi.

	Thế đạo hiểm ác!

	"Giống ta loại này người đơn thuần đã không nhiều lắm a. . ." Trần Mộc thở dài.

	. . .

	Đông thị

	"Trịnh Đồ, thịt tại sao lại lên giá." Trần Mộc nhíu mày hỏi.

	Lần trước đến mua vẫn là hai mươi sáu cái tiền đồng một cân, bây giờ đã tăng tới ba mươi hai cái.

	"Điều này cũng không có cách, gia súc con buôn nguy rồi giặc cướp, hiện tại bán hay là ta nhà mình nuôi đây này."

	Giá cả cao, Trịnh Đồ trên mặt lại không bao nhiêu vui mừng.

	"Lại bị cướp rồi? Không phải gia súc con buôn nghĩ cố tình nâng giá hố người a?" Trần Mộc hồ nghi.

	"Ta tìm người nghe qua, gần nhất bên ngoài xác thực không thế nào thái bình." Trịnh Đồ nói lo lắng.

	Trần Mộc trong lòng hơi động, cũng không thúc giục Trịnh Đồ động tác, một bên nói chuyện phiếm một bên thừa cơ nghe ngóng thế giới bên ngoài.

	Hắn đi tới nơi này cái thế giới ba bốn tháng, một mực trạch tại Thanh Sơn huyện, đối với ngoại giới hiểu rõ chỉ có tiền thân mơ hồ ký ức.

	"Chúng ta nơi này còn tốt, địa phương xa xôi, tương đối coi như thái bình. Nghe nói có địa phương đã có người tạo phản, loạn phỉ hoành hành."

	"Gần nhất thì có không ít chiến loạn địa phương lưu dân đến chúng ta Thanh Sơn huyện."

	"Chúng ta nơi này có thể tuyệt đối đừng loạn lên."

	Trịnh Đồ một bên cắt thịt một bên lo lắng. Thái bình thế đạo hắn mới tốt làm ăn.

	"Tính như vậy lên, Thanh Sơn huyện lại còn xem như an toàn?"

	Liền cái này cái gọi là chỗ an toàn, cũng còn có người dám diệt cả nhà người ta, bên ngoài hỗn loạn thế giới kia được loạn thành cái dạng gì?

	Không cách nào tưởng tượng!

	Trước đó hắn còn nghĩ khắp nơi xông xáo.

	Nhưng bên ngoài nguy hiểm như vậy, Trần Mộc liền có một chút do dự.

	"Trung thực ăn thịt luyện công đi."

	Chưa từng có cứng rắn bản sự , vẫn là đừng nghĩ đến khắp nơi nhảy đát rồi.

	Có độ thuần thục bật hack, Trần Mộc không hoài nghi chút nào tốc độ tu luyện của mình.

	"Chờ ta luyện thành Thập Lý pha Kiếm thần lại ra khỏi núi cũng không muộn."

	. . .

	Ban sơ Trần Mộc cho là mình sinh hoạt sẽ là trầm bổng chập trùng, ầm ầm sóng dậy.

	Trên thực tế thời gian lâu liền phát hiện, cùng kiếp trước kỳ thật không có đại khu đừng.

	Mỗi ngày rời giường rửa mặt ăn cơm luyện công, cách mỗi ba bốn ngày đi ra ngoài cho người ta vẽ chân dung kiếm tiền.

	Rồi cùng kiếp trước cả ngày đi làm quẹt thẻ đồng dạng.

	Bất quá so kiếp trước Địa cầu tốt là.

	Bất kể là vẽ chân dung vẫn là luyện công, mỗi lần đầu nhập tinh lực, đều sẽ minh xác mang đến cảm ngộ.

	Loại này nhìn mình năng lực một chút xíu tăng lên vững chắc phản hồi, để Trần Mộc làm không biết mệt.

	Không có chút rung động nào sinh hoạt, ngược lại qua càng phát ra có tư có vị.

	. . .

	Thanh Sơn huyện nam hai mươi dặm bên ngoài, Trần gia thôn phía sau núi.

	Năm sáu cái cõng cung tiễn, cầm đốn củi đao thợ săn đi ở núi rừng bên trong.

	Dưới chân là miễn cưỡng lộ ra mặt đất tiểu đạo, xung quanh là xanh biếc rậm rạp thảm thực vật.

	Trừ không biết tên điểu ngữ còn có ngẫu nhiên truyền đến không biết thú hống.

	Ở nơi này trong đám người, có một da dẻ trắng nõn người trẻ tuổi lộ ra không hợp nhau, chính là đi tới Trần gia thôn Trần Mộc.

	"Mộc oa tử, ngươi ở đây trong thành khỏe mạnh không đợi, làm sao lại nghĩ lấy cùng chúng ta lên núi đi săn?" Dẫn đầu trung niên tráng hán hiếu kì hỏi.

	"Hai đạo thúc, trong thành có người muốn một bộ sông núi tranh phong cảnh, ta chỉ có thể tới thực địa khảo sát một lần. Phiền phức các vị đại thúc." Trần Mộc cười nói.

	"Tranh phong cảnh? Muốn cái kia làm gì?" Trong đội ngũ một cái thấp tráng hán tử hiếu kì.

	"Có lẽ là chưa thấy qua, lại không muốn ra ngoài chịu khổ, sở dĩ mua họa trở về nhìn." Bên cạnh một người suy đoán.

	Trần Mộc cười cũng không xen vào , mặc cho mấy người suy đoán.

	Trần gia thôn là Trần Mộc quê quán, ba mặt núi vây quanh.

	Tiền thân gia gia thẳng đến qua đời,

	Một mực tại nơi này sinh hoạt. Tiền thân đi theo phụ thân vào thành, chủ yếu là bởi vì cha muốn tại Thanh Sơn huyện thành dạy học.

	Trong thôn đa số họ Trần, luôn có quanh co lòng vòng quan hệ thân thích.

	Nhà hắn phòng ở cũ dù cũ nát, nhưng là vẫn như cũ vẫn đang.

	Tiền thân hàng năm đều muốn trở về mấy lần, quét dọn tổ trạch, tế bái tổ tiên.

	Sở dĩ rất dễ dàng rồi cùng trong thôn thợ săn đội đáp lên quan hệ.

	Hắn lần này về nhà là vì thu mua Thiên Tu thảo.

	Thịt heo lương thực dược liệu tất cả đều không hẹn mà cùng tăng giá.

	Mà tìm hắn vẽ tranh người nhất định sẽ giảm bớt, hắn không thể không vì tương lai cân nhắc.

	Đi theo thợ săn lên núi, thì là tại sớm quen thuộc sơn lâm hoàn cảnh.

	Trên núi địa hình phức tạp, thảm thực vật tạp sinh, hắn dự định ở đây thí nghiệm Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	"Mộc oa tử, đường núi khó đi, chú ý dưới chân." Trần Nhị đạo nhắc nhở.

	"Được." Trần Mộc trung thực đáp ứng.

	Tráng hán không yên lòng, thỉnh thoảng quay đầu chiếu cố.

	Nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện Trần Mộc vậy mà bước đi vững vàng, không loạn chút nào.

	Đi theo bọn hắn đi rồi lâu như vậy, chính hắn đều có chút thở hổn hển, Trần Mộc nhưng như cũ hô hấp đều đều, thật sự tựa như đi ra ngoài du xuân một dạng! Nhìn hắn ngạc nhiên không thôi.

	Tại trong núi rừng đi dạo ba ngày, Trần Mộc đi theo thợ săn xem xét cạm bẫy, thu thập thảo dược, săn giết thỏ rừng gà rừng.

	Thẳng đến ngày thứ tư mới đi theo thợ săn thắng lợi trở về.

	Trên đường đi thành thành thật thật, gặp được không biết liền hỏi, cuối cùng đối Trần gia thôn phía sau núi có cái đại thể hiểu rõ.

	. . .

	Hai ngày sau, Trần Mộc mang theo mấy chục cây Thiên Tu thảo rời đi Trần gia thôn.

	Hắn tại Thanh Sơn huyện thành mua, một gốc muốn nửa lượng bạc, tiếp cận sáu trăm cái tiền đồng.

	Lái buôn thuốc từ thôn dân trong tay thu, một gốc lại chỉ cho sáu mươi tiền đồng.

	Cho dù trực tiếp bán cho trong thành tiệm thuốc, tối đa cũng liền 70 cái tiền đồng.

	Gần mười lần lợi nhuận!

	"Đen, thật đen!" Trần Mộc lắc đầu nhả rãnh.

	Ra Trần gia thôn, hắn không có trực tiếp về thành, ngược lại tha một vòng, lần nữa đi vào sơn lâm.

	Hắn còn không có quên, tới đây không chỉ là vì thu thảo dược , vẫn là muốn thử nghiệm Luyện Hình thuật.

	Tiến vào trong núi, Trần Mộc nắm thật chặt sau lưng bao khỏa, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Trên núi trừ mãnh thú còn có độc trùng, có đôi khi một cái tầm thường tiểu trùng, đều có thể sẽ muốn mạng người.

	Một bên chú ý bên người hoàn cảnh, Trần Mộc chậm rãi tăng tốc.

	Bắt đầu vẫn chỉ là đi mau, rất nhanh hắn liền chạy lên.

	Một khối nhô lên tảng đá, một cây đứt gãy cây khô , bất kỳ cái gì một chút cũng có thể trở thành hắn điểm mượn lực.

	Trần Mộc tựa như một đầu báo săn, tại giữa núi rừng tấn mãnh xuyên qua, y phục bị gió thổi phần phật vang.

	Một hơi xông lên một nơi sườn núi nhỏ đỉnh, trong ngực thoải mái, không nhịn được hét lớn một tiếng.

	"Ha ha. . . Thoải mái!"

	Bất kể là tốc độ thể lực vẫn là tốc độ phản ứng, đều đã vượt qua thường nhân.

	Cái này lại kiếp trước căn bản là không có cách tưởng tượng, không phải do Trần Mộc không kích động.

	Đang nghĩ lại rống hai cuống họng.

	"Ngao. . ."

	Một tiếng mãnh thú tru lên đột nhiên vang lên.

	Trần Mộc không khỏi rụt cổ lại.

	"Điệu thấp, điệu thấp, không thể lãng a!"

	Rừng sâu núi thẳm, thế nhưng là có lão hổ mãnh thú!

	Hắn cái này thân thể gặp gỡ, nói không chừng liền phải nuốt hận tại chỗ.

	Nhanh chóng rời đi dốc núi, thẳng đến một nơi sơn lâm nhà gỗ mà đi, nơi đó là đám thợ săn lại trong núi kiến tạo doanh địa tạm thời.

	Đem mang đồ vật cất kỹ, Trần Mộc cũng không chạy xa, ngay tại xung quanh trong núi rừng luyện tập Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật.

	Phức tạp hoàn cảnh mặc dù gia tăng rồi độ khó, nhưng cũng gia tăng rồi thu hoạch.

	Hắn một hơi tu luyện sáu lần, vậy mà đề cao hơn bảy mươi điểm độ thuần thục.

	"Nếu như phối hợp bí dược, độ thuần thục sẽ càng nhiều!"

	Trần Mộc hơi kém nghĩ trực tiếp ở tại trong núi rừng.

	"Việc này không thể gấp, được bàn bạc kỹ hơn."

	Hắn còn phải vẽ chân dung kiếm tiền, nghĩ tại trong núi luyện công, cần tỉ mỉ quy hoạch.
Kết chương.