Chương 239 : Quan Tiền Nhiệm.
( bệ hạ kết thúc tây tuần, ít ngày nữa sắp trở về thành Thượng Kinh )

	( hôm qua thành Thượng Kinh trấn Tây Dập trên phát hiện thi độc, một nhà bốn người lây, Tài Quyết quân đã đúng lúc xử trí )

	( thành Thượng Kinh sở cảnh sát nhắc nhở ngươi, phát hiện khả nghi mấy người, đúng lúc báo cáo có thể lĩnh cao nhất một vạn kim tệ trọng thưởng )

	Màu đen cho thuê xe ngựa vui vẻ ở trên đường cái chạy, trên đường người đi đường vội vã, ăn mặc áo tơi trốn ở xe lều dưới xe ngựa lau một cái trên mặt nước mưa, tiếp tục đánh xe ngựa, ngoài cửa sổ mưa to rồi xuống cái liên tục, giọt mưa đánh vào cửa sổ của xe trên, cả kinh thành bao phủ ở hoàn toàn mờ mịt mưa bụi trong, bầu trời là màu xám trắng một khối.

	Hạ Bình An ngồi ở trong xe ngựa, trên mặt không có mang mặt nạ Như Ý, mà là đã khôi phục diện mạo thật sự.

	Trên người hắn ăn mặc một bộ trường bào màu đen, hắn nhìn sáng sớm thu đến báo, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên cửa sổ của xe, đầu đang nhanh chóng vận chuyển.

	Ngày hôm nay là ngày thứ hai, ngày mùng 1 tháng 6, ngày hôm nay trận mưa lớn này, tựa hồ cũng báo trước thành Thượng Kinh mùa mưa đến.

	Hôm qua cùng Lam Vô Úy gặp mặt qua đi, Hạ Bình An trực tiếp đem Chu Công lâu chìa khóa ném cho Thảo Thảo, sáng sớm hôm nay, Hạ Bình An liền chuẩn bị đi Đông cảng đốc tra thự cho phép, Chu Công lâu chuyện, liền hoàn toàn giao cho Thảo Thảo.

	Mấy ngày nay, báo trên đăng thi độc sự kiện đã có bốn, năm lần, bất quá ngoại trừ Vệ Thú quân đoàn lần kia ở ngoài, tại cái khác mấy lần thi độc sự kiện bên trong, người trúng độc cũng không nhiều, ít thì một hai người, nhiều thì bảy, tám người, hơn nữa những thứ này thi độc không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng cũng đã bị Tài Quyết quân bình định.

	Nhưng ngay cả như vậy, cả kinh thành vẫn là lòng người bàng hoàng.

	Trúng thi độc người đã hóa thành tro tàn, nhưng, thi độc Huyết Ma giáo thành viên lại không có tìm đến, cũng không có cái gì có thể dùng manh mối, cũng thảo nào thành Thượng Kinh trong bách tính có chút sợ hãi.

	Nói thật, Hạ Bình An có chút đồng tình Tài Quyết quân cùng Bắc Đường Vong Xuyên , bởi vì như thành Thượng Kinh như thế một toà thành lớn phồn hoa, muốn ở trong thành này che giấu mấy người, quá dễ dàng, thế cục bây giờ chính là địch trong tối ta ngoài sáng, Tài Quyết quân muốn đem người trảo ra đến, vẫn đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

	Người bình thường thi độc cần mặt đối mặt, còn đối với một cái nắm giữ càng cao pháp thuật Triệu hoán sư tới nói, chỉ cần có thi độc ở trên tay, muốn hại người, quá đơn giản, hoàn toàn có thể có làm được thần không biết quỷ không hay.

	Báo trên tuôn ra đến cái kia mấy cái trúng thi độc người thân trên, liền hoàn toàn không có bất kỳ điểm giống nhau cùng gặp nhau, có người tan tầm về nhà ngồi một chuyến có quỹ xe lửa nhỏ đến nhà bên trong liền lây, có người là từ chợ bán thức ăn trở về liền lây, còn có ở trong nhà nơi nào cũng không có đi cũng tương tự bị lây, còn có ở rìa đường tiệm ăn bên trong ăn một bữa cơm liền lây, cái này muốn làm sao tra?

	Đối với nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân tới nói, phát hiện ẩn giấu Huyết Ma giáo thành viên, là so với đánh chết tiêu diệt đã xuất hiện Huyết Ma giáo thành viên càng khó chuyện.

	Có lẽ cái này, cũng là Bắc Đường Vong Xuyên đề bạt trọng dụng chính mình một trong những nguyên nhân, dù sao mình trước có "Huy hoàng chiến tích", Hạ Bình An thậm chí hoài nghi, Bắc Đường Vong Xuyên khả năng đã đoán được chính mình thành công dung hợp "Thiên Huyễn Đồng Tử" giới châu, chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, chính mình triệu hoán không phải Thiên Huyễn Đồng Tử, mà là Phúc Thần Đồng Tử.

	Nước Đại Thương hoàng đế là Bắc Đường Chiếu Thiên, trước tây tuần, vẫn không ở thành Thượng Kinh, thành Thượng Kinh hết thảy đều do Bắc Đường Vong Xuyên chủ trì, Hạ Bình An cũng không xác định Bắc Đường Chiếu Thiên lần này trở về Thượng Kinh, là không phải là bởi vì thành Thượng Kinh đối mặt thế cuộc hiểm ác, nhưng thành Thượng Kinh báo đem Bắc Đường Chiếu Thiên trở về thành Thượng Kinh tin tức đặt ở bắt mắt nhất địa phương, không thể nghi ngờ cũng có yên ổn nhân tâm cùng cảnh cáo tác dụng.

	Chờ Hạ Bình An xuất hiện ở thuê xe ngựa trong xem xong báo, cho thuê xe ngựa đã chạy đến thành Thượng Kinh Đông cảng khu.

	Đúng, cái này Đông cảng khu chính là thành Thượng Kinh phía đông ven biển một cái khu, bến tàu cái gì đều ở nơi này, đối với Đông cảng khu, Hạ Bình An không tính xa lạ, thậm chí có thể được xưng là quen thuộc.

	Đông cảng khu phi thường giàu có, nhưng người nghèo cũng nhiều, nơi này mỗi ngày dòng người hàng hóa lui tới đều là một cái cực lớn số lượng, ngư long hỗn tạp.

	Toàn bộ Đông cảng khu đều bao phủ ở mưa bụi bên trong.

	Xe ngựa đi thẳng tới Đông cảng khu Hải thần đường lớn, ở một đống có ba tầng lầu cao do đá hoa cương dựng lên cổ điển kiến trúc phía ngoài cửa chính ngừng lại.

	"Khách quan, đến nơi rồi. . ." Xe ngựa phu xe xuống xe, đẩy lên một cái cây dù, mới đem ngựa xe cửa xe mở ra.

	"Cực khổ rồi. . ." Hạ Bình An cũng đẩy lên chính mình màu đen cây dù, lúc xuống xe, nhiều cho phu xe một ngân tệ tiền xe, cuối cùng ở phu xe tiếng cảm tạ trong, Hạ Bình An liền hướng thẳng đến ven đường cái kia đống kiến trúc đi tới, mà phu xe nhìn cái kia đống kiến trúc bên ngoài mang theo đồng tinh khiết bảng hiệu một chút , liền lập tức đánh xe đi rồi.

	Cái kia đống kiến trúc sắt nghệ phía ngoài cửa chính, mang theo đồng bài trên chỉ có một hàng chữ —— Tài Quyết quân Đông cảng đốc tra thự.

	Trên bầu trời hạ xuống giọt mưa đem cái kia bảng hiệu cọ rửa đạt được ở ngoài trong suốt, cái kia kiến trúc màu xanh đá hoa cương bị nước mưa một lâm, màu sắc càng sâu.

	Nơi này cửa lớn là mở rộng, trong cửa chính là một gian nhà, trong sân có một khối rộng rãi mặt cỏ cùng một toà suối phun, suối phun mặt sau có lên đến kiến trúc lầu trên cầu thang, Hạ Bình An không nhìn thấy có người đứng gác, chỉ là ở cửa lớn bên cạnh phòng gác cổng bên trong, có một người có mái tóc hoa râm lão đầu cùng một con chó, chính đang tại phòng gác cổng bên trong buồn ngủ.

	Tài Quyết quân đốc tra thự, nơi này nhưng là trọng địa, so với Đông cảng cục cảnh sát địa vị càng cao, không thể như mặt ngoài trên như vậy thư giãn.

	Hạ Bình An hướng về phòng gác cổng bên trong ông lão kia liếc mắt nhìn, liền phát hiện ông lão kia bên người chó là thật sự chó, không phải triệu hoán vật, con kia chó nằm trên mặt đất ngủ say như chết, ông lão kia khí tức trên người khá là quái dị, tựa hồ là Nhất Dương cảnh, nhưng lại không giống, ông lão kia trước, phòng gác cổng bên trong trên bàn đốt một cây đèn, chính mình bước vào cửa lớn thời điểm, cái kia đèn ngọn đèn liền nhảy lên.

	Buồn ngủ lão đầu ngẩng đầu lên, Hạ Bình An mới phát hiện ông lão kia con mắt mù một cái, còn lại một cái, cũng là hơn trăm đen ít, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

	Ở ông lão kia ngẩng đầu lên nhìn mình thời điểm, Hạ Bình An cảm giác trời không trung rơi xuống giọt mưa quỹ tích bắt đầu biến hóa, tựa hồ biến thành một tấm cạm bẫy, ở chiếu qua đầu xuống, dưới chân của chính mình đá hoa cương mặt đất dưới, mơ hồ có phù văn pháp thuật đang chấn động.

	Có chút ý nghĩa!

	Lòng đất phù văn pháp thuật là Họa Địa Vi Lao pháp thuật, sắp bị kích hoạt, trên đầu giọt mưa thay đổi quỹ tích, hẳn là dùng nước đến triển khai Cạm bẫy thuật —— Triệu hoán sư các loại Triệu hoán pháp thuật cũng không phải là nhất thành bất biến, có chút Triệu hoán sư pháp thuật, sẽ theo Triệu hoán sư năng lực cùng thần lực tăng cao, cảm ngộ sâu sắc thêm, sử dụng độ thuần thục tăng cường, hoặc là cùng cái khác pháp thuật phát sinh giao hòa cảm ứng mà phát sinh một ít biến hóa.

	Nói thí dụ như triệu hoán cạm bẫy, bình thường Triệu hoán sư liền dùng thần lực đem cạm bẫy cho gọi ra đến, nhưng có chút Triệu hoán sư nhưng có thể ở triệu hoán cạm bẫy thời điểm, liền có thể giao cho cạm bẫy Thủy hệ hoặc là Hỏa hệ ngũ hành năng lực, Thủy hệ cạm bẫy, ở hôm nay như vậy mưa lớn trong, có mưa to cùng thiên thời bổ trợ , tương tự thần lực triển khai ra, so với bình thường cạm bẫy khó đối phó hơn, cũng càng khó tránh thoát, đối với một số sinh vật khắc chế năng lực càng mạnh.

	Phòng gác cổng bên trong ông lão kia, hẳn là có thể dùng nước đến triển khai cạm bẫy Triệu Hoán thuật, Hạ Bình An kỳ thực cũng có năng lực như vậy.

	Hạ Bình An không nói gì, chỉ là nắm ra bản thân Đốc tra sứ lệnh bài, hướng về ông lão kia sáng lên một cái.

	Trong nháy mắt, trên bầu trời giọt mưa quỹ tích tựa hồ lại khôi phục bình thường, mặt đất cũng không có một chút nào dị dạng, buồn ngủ lão đầu lập tức tinh thần tỉnh táo, không ngủ, trực tiếp đá cái kia đang ngủ chó một cước, một người một chó từ phòng gác cổng bên trong chạy đến, chó chạy được rất nhanh, ông lão kia lại khập khễnh, cũng không để ý cái kia giọt mưa lâm đến trên người mình.

	Con chó kia ngoắt ngoắt cái đuôi, ông lão kia thì lại hướng về phía Hạ Bình An lộ ra thấp kém lấy lòng nụ cười, lộ ra một hàm nám khói lửa đốt răng vàng, "Đốc tra sứ đại nhân, không nghĩ tới ngài hôm nay tới tiền nhiệm, chậm trễ, chậm trễ, ta liền đi đem bọn họ gọi xuống tới đón tiếp đại nhân. . ."

	"Không cần, chính ta đi thôi, đúng rồi, ngươi tên là gì, tính cảnh giác không sai?" Hạ Bình An nhìn về phía cái này lão đầu, phát hiện cái này lão đầu ngoại trừ mù một con mắt, hai cái chân lại là chi giả, không trách bước đi có chút khó chịu.

	"Đại nhân gọi ta La lão lò là được, chính là cái này Đông cảng đốc tra thự phòng gác cổng, ở đây kiếm cơm ăn!"

	"Được, ngươi bận rộn ngươi, chính ta lên đi, là lầu hai chứ?"

	"Hừm, ngay khi lầu hai, đẩy cửa liền có thể đi vào. . ."

	Hạ Bình An hướng về suối phun mặt sau cầu thang đi tới, đi thẳng đến trên thang lầu mặt, Hạ Bình An quay đầu lại còn có thể nhìn thấy cái kia La lão lò cùng hắn chó vẫn như cũ thấp kém đứng ở trong mưa cung tiễn chính mình, hắn phất phất tay, La lão lò mới mang theo hắn nuôi chó, một lần nữa chui vào phòng gác cổng bên trong đánh tới buồn ngủ đến.

	Đi tới lầu hai cửa lầu đạo kia dầy cộm nặng nề bao đồng thực cửa gỗ trước, Hạ Bình An đem cây dù thu đến chính mình Không gian trang bị, tiện tay liền đem cửa đẩy ra.

	Cửa sau, là một cái thật dài  đường đi, đi ra trên trên sàn gỗ bày ra dày đặc màu đỏ thảm trải nền, nơi này vách tường hai bên, còn mang theo các loại tranh cùng tác phẩm nghệ thuật, nơi này, thoạt nhìn phi thường có cách điệu, lại như một cái viện bảo tàng tựa như.

	Đi ra phía trước, là một cái tiền sảnh, ở một tấm do đá hoa cương tạo thành trước đài mặt sau, ngồi một cái hơn hai mươi tuổi mang kính mắt cô gái xinh đẹp, nhìn thấy cô gái này, Hạ Bình An đều cảm giác thế giới này quá nhỏ , bởi vì cô gái này, chính là Ngụy Mỹ Du, cái kia thành Thượng Kinh Đại Thương thư viện mỹ nữ toán học gia.

	Ngụy Mỹ Du mặc một bộ màu xanh lá nhạt nữ thức hoá trang, hoá trang bên trong là màu trắng màu đen nhuốm máu đào một bên áo sơ mi, phía dưới ăn mặc một cái màu xám quần dài trên chân giẫm giày cao gót, tự nhiên hào phóng, vui tai vui mắt.

	Ngụy Mỹ Du lại ở chỗ này, này cũng có chút ra ngoài Hạ Bình An dự liệu.

	Hạ Bình An bước chân không nặng, lại là đi ở trên sạp hàng, vì lẽ đó đi thẳng đến trước đài nơi này, vẫn cúi đầu viết cái gì Ngụy Mỹ Du mới phát hiện có người đến.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngươi. . . A, là ngươi. . . Ngươi làm sao đến rồi. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An đi tới, Ngụy Mỹ Du lập tức liền từ sau cái bàn đứng lên, đang muốn hỏi Hạ Bình An có chuyện gì, lại lập tức liền nhận ra Hạ Bình An.

	Ngụy Mỹ Du lại làm sao có khả năng quên Hạ Bình An, nhìn thấy Hạ Bình An trong nháy mắt, Ngụy Mỹ Du vừa mừng vừa sợ, trong óc lập tức mơ tưởng viển vông, trên gương mặt trong nháy mắt liền nhiều hai đóa đỏ ửng.

	Hạ Bình An còn chưa mở lời, cách đó không xa liền vang lên mặt khác một cái nữ nhân tiếng nói, lạnh lùng nói, "Tiểu tử, ngươi thật lớn mật, bắt nạt người bắt nạt đến Đông cảng đốc tra thự đến rồi, ta đang muốn tìm ngươi tính sổ đây?"

	Tiếng nói vừa dứt, Hạ Bình An liền cảm giác có một cái quả cầu lửa hướng về đầu của chính mình bay tới.

	Hỏa cầu kia nhiệt độ không cao, thể tích cũng không lớn, rơi vào trên đầu, nếu không mạng của mình, thế nhưng trên đầu mình tóc phỏng chừng cũng bị đốt sạch sành sanh, đầu còn muốn bị thiêu đến da tróc thịt bong biến thành đầu heo. . .

	Đây là cái gì quỷ?

	Hạ Bình An không nghĩ tới ở đây lại có thể có người dám hướng trên đầu của mình vứt quả cầu lửa?
Kết chương.