Chương 145: ngươi nói ta tính là thứ gì?

	Cái này tà sát cơ hồ có thể cùng ban đầu ở U Môn cốc nhìn thấy so sánh.

	Nhưng cùng U Môn cốc kia che trời lấp đất giống nhau âm tà sát khí khác biệt, nơi đó tà sát dường như bị thứ gì trói buộc giống nhau, bị vững vàng ép thành một đoàn, không có một tia tiết lộ.

	Nếu không phải hắn đi vào cái này rừng, cho dù cặp mắt của hắn chỗ xem có khác hẳn với thường nhân, cũng tuyệt khó phát hiện.

	Trong mắt của hắn thấy, kia tà sát đen đậm như mực, mực bên trong mang theo một tia huyết hồng.

	Tựa như là từng cây huyết hồng sợi tơ quấn quanh lấy một cái to lớn mực kén, quỷ dị khủng bố.

	Giang Chu lập tức quay đầu hướng Ất Tam Tứ nói: "Ngươi dẫn bọn hắn đi kia hai cái thị trấn tìm xem thường xuyên đi ngang qua con đường này người, nhìn xem có thể hay không hỏi lại ra chút gì."

	Ất Tam Tứ nghe vậy có chút kỳ quái, suy nghĩ một chút nói: "Đại nhân, vẫn là mang lên chúng ta mấy cái đi, để Đinh Tứ Ngũ bọn hắn đến hỏi là được."

	Hắn tâm tư rất nhỏ, đã đoán được Giang Chu khả năng có phát hiện gì.

	Đẩy ra bọn hắn không có gì hơn chính là sợ bọn họ ứng phó không được.

	Thấy Giang Chu do dự, hắn vừa vội nói: "Đại nhân, nếu là gặp gỡ nguy hiểm chúng ta mấy cái liền trốn đi, để đại nhân ngài chính mình bên trên, vậy chúng ta huynh đệ coi như có thể sống tạm bợ lại có ý gì?"

	Những người khác bên trong có mấy cái cũng nhao nhao tỏ thái độ.

	Giang Chu có chút trầm ngâm, liền thở dài: "Tốt a, nếu như vậy, các ngươi liền lưu lại, bất quá ta phải nhắc nhở các ngươi, đây không phải trò đùa, khả năng mất mạng."

	Ất Tam Tứ lập tức nói: "Thuộc hạ mặc dù sợ chết, nhưng vì đại nhân ngài chịu chết, cam tâm tình nguyện!"

	Giang Chu lắc đầu, đuổi một cái mang trên mặt chút không che giấu được e ngại thần sắc Tuần Yêu vệ, mang theo cái khác Chấp Đao người rời đi.

	Liền dẫn còn lại bốn cái Tuần Yêu vệ triều cái kia tà sát tràn ngập phương hướng đi đến.

	Chỗ kia có chút tà môn, chỉ sợ sẽ có rất nhiều không biết hung hiểm.

	Những này Chấp Đao người cũng giúp không được cái gì mau chóng, không cần thiết mang đến mạo hiểm.

	"Đại nhân, như thế cái địa phương cứt chim cũng không có vậy mà có xây doanh trại!"

	Một chuyến năm người đi đại tuyệt bốn năm dặm địa, Ất Tam Tứ bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

	Bọn hắn đều nhìn thấy, nơi xa vậy mà xuất hiện một vòng dùng gỗ tròn xây dựng tường vây.

	Một cái Tuần Yêu vệ kinh nghi nói: "Đại nhân, cái này doanh trại kiểu dáng, giống như là quân doanh!"

	Ất Tam Tứ cả kinh nói: "Quân doanh? ngươi làm sao biết?"

	Kia Tuần Yêu vệ nói: "Ta từng tại Đãng Khấu ti làm qua mấy năm binh, gặp qua không ít, "

	"Trong quân hành dinh bày trận, đều có thành pháp, cái này doanh trại nhìn như bình thường, kì thực bên trong trạm gác ngầm hung cơ trùng điệp, ngươi nhìn tường kia."

	Hắn chỉ vào gỗ tròn xây dựng trại tường nói.

	Mấy người đều thuận nhìn lại, Ất Tam Tứ nghi nói: "Không có gì lạ thường a."

	Kia Tuần Yêu vệ nói: "Nhìn thấy những cái kia khóa sắt sao? Hiện tại là không lạ kỳ, nhưng có địch phạm, khóa sắt liền có thể buông xuống cự mã, cây củ ấu dây thừng liền chờ ngăn địch chi vật, đồng thời lộ ra đống tên."

	"Còn có, ngươi nhìn đầu tường ngũ sắc cờ, kia là trong quân sở dụng Ngũ Phương Kỳ, làm hiệu lệnh đôn đốc chờ dùng. . ."

	Giang Chu nghe được thú vị, hắn không nghĩ tới dưới tay mình còn có như vậy biết rõ chiến sự người.

	Chỉ là Tuần Yêu vệ nói, đột nhiên nhớ tới cái gì, thần sắc giật mình: "Hỏng bét! Chúng ta chỉ sợ đã bị phát hiện!"

	Cơ hồ là cùng một thời gian, kia doanh trại cửa lớn đột nhiên ầm vang mở ra.

	Một đội toàn thân mặc giáp, hàn quang lòe lòe thiết kỵ từ đó tuôn ra.

	Chỉ là hơn mười người, liền giống như Hồng thao chi thế.

	Gót sắt từng tiếng, y giáp âm vang.

	"Cái gì người! Dám can đảm tự tiện xông vào quân doanh trọng địa!"

	"Dừng lại!"

	Quát to một tiếng, cái này đội thiết kỵ đã phân ra hai nhóm, triều mấy người vây kín tới.

	Kia Tuần Yêu vệ mặt hiện hoảng loạn nói:

	"Đại nhân, làm sao bây giờ? Quân doanh binh trại, phương viên hơn mười dặm bên trong, tất nhiên có tháp canh ám bố tứ phương, chỉ sợ bọn ta vào rừng thời điểm, liền đã bị phát hiện!"

	Hắn nói chuyện này nháy mắt gian, thiết kỵ liền đã đem mấy người vây quanh.

	Một kỵ sắp xếp từ đó ra, đen nhánh mặt nạ che đậy mặt, thấy không rõ dung mạo, chỉ thấy hai điểm hàn quang khiếp người.

	"Cái gì người? Dám can đảm tự tiện xông vào quân doanh trọng địa, nhìn trộm quân cơ!"

	Quân doanh?

	Một cọc cáo trạng Thạch Phong bản án, làm sao lại cùng quân doanh có liên hệ?

	Giang Chu suy nghĩ ở giữa,

	Đã đi ra.

	Đối mặt thiết kỵ vây kín, lưỡi đao lạnh lẽo, thần sắc bình thản, nếu như ngơ ngẩn nghe.

	Hắn mỗi ngày quan sát Võ thánh Quan Công đồ, quan tưởng đơn đao độc kỵ tại vạn quân chi tung hoành ngang dọc, mũi tên như mưa, đao quang như rừng, đầu người cuồn cuộn, huyết hải cuồn cuộn.

	Thấy nhận thấy, trước mắt cái này đội thiết kỵ so sánh cùng nhau, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

	Cất giọng nói: "Túc Tĩnh ti, Túc Yêu Giáo úy Giang Chu, truy tra yêu ma đến tận đây, mong rằng Tướng quân tạo thuận lợi."

	"Túc Tĩnh ti?"

	Người kia mặt nạ sau hai điểm hàn quang chớp lên, lãnh đạm nói: "Nơi đây chính là quân doanh trọng địa, người không phận sự miễn vào!"

	"Người xông vào, giết không tha "

	"Giết không tha!" "Giết không tha!" . . .

	Mười mấy tên kỵ sĩ sang sảng lang giơ đao lên thương, cùng kêu lên hét lớn.

	Một loại máu và lửa xen lẫn sát khí hàn ý mãnh liệt mà đến, xông đến cỏ cây phiêu diêu.

	Dường như làm cho sắc trời đều ngầm hạ, lệnh người huyết dịch đều trở nên lạnh như băng.

	Trừ Giang Chu bên ngoài, còn lại bốn cái Tuần Yêu vệ đối mặt trận thế này, đều sắc mặt tái nhợt.

	Không có hai đùi rung động rung động, đứng không vững, đã là hắn sinh tâm chí qua người.

	Giang Chu mí mắt buông xuống, có chút nhắm mắt.

	"Hừ."

	Trong mũi nhẹ nhàng hừ một cái, lại giống như một thanh đại chùy, nặng nề mà nện vào ở đây mỗi người ngực bên trong, trong lòng bên trên.

	Lập tức khiến cho mọi người cũng vì đó ngạt thở, trái tim tại cái này một cái chớp mắt đều tựa hồ ngưng đập.

	Hắn đây là học đồ lục bên trong Quan nhị ca.

	Quan Công không mở mắt, không động đao, cũng có thể giết người!

	Hoành đao lập mã, độc mặt vạn quân, cũng chỉ xứng hắn một tiếng hừ nhẹ.

	Trên đời này liền không có mấy người xứng hắn mở mắt.

	Đây là Quan nhị ca vô song ngạo khí.

	Bốn thủ hạ khó chịu như muốn hộc máu, bất quá chẳng những không có sợ hãi, trong mắt phản xạ ra kinh hỉ chi quang.

	Kia tướng lĩnh mặt nạ bên trong hai điểm hàn quang chớp liên tục, gắt gao nhìn chằm chằm Giang Chu:

	"Nho nhỏ một cái Túc Yêu Giáo úy, tính là thứ gì? Cũng dám ở này làm càn? ngươi có biết, đây là địa phương nào?"

	"Chớ chọc thượng không nên dây vào chuyện, không nên dây vào người, đừng nói là ngươi, cho dù là Lý Huyền Sách, cũng che không được!"

	Giang Chu khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh, không lùi mà tiến tới, từng bước một bước ra.

	Trong miệng âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân Hoàng kim sắc, túc yêu tĩnh bình, vương công quý tộc, tiền trảm hậu tấu."

	"Ngươi nói ta tính là thứ gì?"

	"Ngươi, muốn ngăn bổn Giáo úy đuổi bắt yêu tà sao?"

	Ngắn ngủi một câu, Giang Chu chạy tới kia tướng lĩnh trước ngựa, ngẩng đầu cùng kia tướng lĩnh đối mặt.

	Kia tướng lĩnh dù cưỡi tại ngựa cao to bên trên, cao hơn Giang Chu ra hơn một nửa.

	Nhưng những người còn lại lại không hiểu cảm giác, là Giang Chu tại ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống kia tướng lĩnh.

	Một tiếng này hỏi ra, càng làm cho người ta cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thiết huyết sát khí.

	Những cái kia thiết kỵ có chút bạo động.

	Loại khí tức này, bọn họ quá quen thuộc.

	Không phải trên sa trường chinh chiến đẫm máu, tự tay chặt qua ngàn vạn cái đầu sọ, là tuyệt nhiên nuôi không ra loại khí tức này.

	"Hí? . . ."

	Liền tọa hạ khoẻ mạnh chiến mã cũng tại bất an đạp động bốn vó, phun phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Không chỉ có là này khí tức để thiết kỵ kiêng kị, hắn trong miệng nói "Nhân Hoàng kim sắc" cũng mọi người, nhất là phía sau hắn bốn thủ hạ, cũng hơi hoảng hốt.

	Nhân Hoàng kim sắc, tiền trảm hậu tấu. . .

	Bao lâu chưa từng nghe qua câu nói này rồi?
Kết chương.