Chương 1457: Hư Vô Thể
 
 	Lý Thất Dạ hung danh, tất cả mọi người có chỗ nghe thấy, đồ ức vạn Quảng Hải Ngư, diệt Đế Vương Cốc, Ly quốc, càng là trấn sát Mộng Trấn Thiên đạo thân, uy danh hiển hách, thế hệ trẻ tuổi không ai bằng.
 
 	Hôm nay vừa ra tay, chính là đem Hải yêu bên trong cao cấp nhất cường đại nhất tuổi trẻ thiên tài Già Hải Thiên Tử một cước đạp hạ bầu trời, một cước đem hắn bị đá trọng thương, như thế bá đạo vô địch tư thái, để bất luận kẻ nào đều gặp chi biến sắc, vì đó hãi nhiên.
 
 	Lúc này, Diệp Tiểu Tiểu cùng Tư Mã Ngọc Kiếm đã vịn Tô Ung Hoàng đi tới, Lý Thất Dạ đem một viên đan dược đưa cho Tô Ung Hoàng, Tô Ung Hoàng không nói hai lời, liền đem đan dược ăn vào.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người đều không khỏi trong nội tâm phát lạnh, thậm chí có người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Nữ tử này là Lý Thất Dạ người nha, Già Hải Thiên Tử lần này thật là chọc tổ ong vò vẽ." Có người không khỏi rùng mình nói.
 
 	Mọi người đều biết, ai dám động đến Lý Thất Dạ người bên cạnh, Lý Thất Dạ đều sẽ diệt cả nhà của hắn đồ hắn toàn tộc, Ly quốc, Huyết Sa trang liền là máu tươi chảy đầm đìa giáo huấn!
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi ——" Già Hải Thiên Tử bò lên về sau, vừa sợ vừa giận, nhịn không được quát chói tai một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn Già Hải Thiên Tử một chút, chậm rãi nói ra: "Ta cái gì ta, sư phụ ta là ngươi có thể động sao?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để vô số người đưa mắt nhìn nhau, tất cả mọi người không thể tin được, nữ tử trước mắt này lại là Lý Thất Dạ sư phụ, cái này bất luận từ cái gì góc độ đến xem, bọn hắn sư đồ hai người đều chênh lệch quá xa, nữ tử trước mắt căn bản cũng không có Lý Thất Dạ cường đại như vậy, kiêu ngạo như vậy nha.
 
 	Nhìn xem dạng này quan hệ thầy trò, rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có người cảm thấy đây quả thực là chuyện không thể nào, nếu như nói Tô Ung Hoàng là Lý Thất Dạ đồ đệ, rất nhiều người đều sẽ tin tưởng, nhưng là, nói Lý Thất Dạ là Tô Ung Hoàng sư phụ, đây là rất nhiều người không thể tin được sự tình.
 
 	Nhưng là, loại này để cho người ta không thể tin được sự tình, lại từ Lý Thất Dạ chính miệng nói ra.
 
 	"Ngươi chính mình tới nhận lấy cái chết, hướng sư phụ ta nhận tội, ta liền có thể bỏ qua việc này, nếu không, về sau các ngươi Hải Loa Hào đệ tử ta gặp một cái giết một cái, đem các ngươi Hải Loa Hào san bằng mới thôi!" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn xem Già Hải Thiên Tử.
 
 	Nghe được lời bá đạo như vậy, rất nhiều người đều câm như hến, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ cái này hung nhân nói được làm được, hắn một đường đánh tới, thấy thần giết thần, không ai có thể ngăn cản được hắn.
 
 	Già Hải Thiên Tử bị tức đến run rẩy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, sắc mặt là đỏ trướng thành màu gan heo, hắn là phẫn nộ đến không cách nào hình dung.
 
 	Già Hải Thiên Tử vẫn luôn là uy danh bên ngoài, tại không có Lý Thất Dạ trước đó, hắn uy danh chi long, đó là ít người có thể sánh kịp, tại Thiên Linh giới, cũng chỉ có Thất Hải Nữ Võ Thần loại tồn tại này mới có tư cách cùng hắn sóng vai.
 
 	Có thể nói, cho tới nay, hắn đều là tâm cao khí ngạo người, trên thực tế, hắn cũng đích thật là có cao ngạo vốn liếng, hắn dựa vào cường đại đạo hạnh, trung thành Hư Vô Thể, cái này đã đầy đủ để hắn đứng tại thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm cấp độ.
 
 	Một mực đến nay, hắn Già Hải Thiên Tử bất luận đi tới chỗ nào, đều được người ta rất tôn kính, đều được người ta rất chúng tinh phủng nguyệt, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong miệng hắn liền thành sâu kiến, đây đối với hắn tới nói, thật sự là vô cùng nhục nhã.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể cuồng cả một đời sao?" Già Hải Thiên Tử nghiêm nghị nói ra: "Chúng ta Hải Loa Hào cũng không phải bùn làm, không phải bất luận cái gì nhào nặn! Ta Hải Loa Hào cường giả vô số, ngươi cùng ta Hải Loa Hào là địch, là tự tìm đường chết. . ."
 
 	"Trong mắt ta, các ngươi Hải Loa Hào liền là bùn để nhào nặn." Lý Thất Dạ đánh gãy Già Hải Thiên Tử, lãnh đạm nói ra: "Cái gì cường giả vô số, cái kia đều chỉ bất quá là gà đất chó sành mà thôi. Phía sau ngươi là có Hải Loa Đế Vương cái kia rùa đen rút đầu vì ngươi hộ đạo đúng không. . ."
 
 	". . . Rất tốt, nếu như ngươi có thể còn sống trở về, liền nói cho hắn biết, thức thời, liền bò lại hắn rùa đen ổ tiếp tục trốn tránh, nếu không, hắn đối địch với ta, ta liền chặt đầu của hắn, đem hắn làm thành canh rùa!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Già Hải Thiên Tử.
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy nói ra, để tất cả mọi người ở đây đều hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ xem thường Già Hải Thiên Tử, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, dù sao, Lý Thất Dạ thực lực còn tại đó, hắn có thể cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, chỉ có thể nói hắn so Già Hải Thiên Tử là chỉ mạnh không yếu.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ ngay cả Hải Loa Đế Vương đều xem thường, cái này thật sự là làm cho lòng người bên trong phát lạnh. Phải biết, Hải Loa Đế Vương thế nhưng là một vị thần tử, Hải Thần con ruột, hắn cũng là Hải Loa Hào cổ xưa nhất cường đại nhất lão tổ, hắn loại tồn tại này, phóng nhãn Thiên Linh giới ai bất kính hắn ba phần? Chỉ sợ Mộng Trấn Thiên dạng này chí tôn ở trước mặt hắn cũng không dám khinh thường, đều muốn tôn xưng một tiếng tiền bối.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ phách lối đến khiêu chiến Hải Loa Đế Vương, căn bản không phản Hải Loa Đế Vương để ở trong mắt, bá đạo như vậy, dạng này hung mãnh, đã là không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	"Ngươi ——" Già Hải Thiên Tử giận chỉ Lý Thất Dạ, tức giận đến run rẩy hắn, nửa ngày đều nói không ra lời nói đến, hắn bị tức đến lồng ngực chập trùng, kém chút liền bị tức giận đến máu tươi cuồng phún.
 
 	Cuối cùng, Già Hải Thiên Tử thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói ra: "Tốt, Lý Thất Dạ, ta biết ngươi cường đại, nhưng, hôm nay ta nhất định phải lĩnh giáo một chút!" Vừa dứt lời dưới, hắn trong nháy mắt biến mất.
 
 	Hư Vô Thể, đây là thập nhị Tiên thể chi thuật, này Tiên thể luyện thành, đến vô ảnh, đi vô tung, đâu đâu cũng có, ở khắp mọi nơi, nó có thể luyện hóa hư không, có thể chưởng ngự thiên địa.
 
 	Tại Già Hải Thiên Tử biến mất về sau, rất nhiều người đều mở thiên nhãn, muốn tìm tìm hắn vị trí, nhưng là, bất luận là bực nào cường giả, bất luận thiên nhãn là như thế nào xem kỹ, đều không có phát hiện Già Hải Thiên Tử, tựa hồ, hắn cứ như vậy bằng nhà biến mất.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, một quyền trấn sát mà xuống, một quyền này vô thanh vô tức, một quyền này mặc dù là vô thanh vô tức, nhưng là nó trấn sát mà xuống, có được uy lực cực kỳ mạnh, một quyền này có thể đánh xuyên đại địa, có thể đánh chìm đại dương mênh mông.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, một quyền này không thể oanh đến Lý Thất Dạ đầu lâu, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý một chưởng liền đem nó đánh bay, Già Hải Thiên Tử trong nháy mắt bại lộ.
 
 	Cử chỉ ở giữa, mười phần tùy ý, Lý Thất Dạ cứ như vậy đem Già Hải Thiên Tử đánh bại, đây không phải Già Hải Thiên Tử không đủ cường đại, mà là Lý Thất Dạ quá mức cường đại.
 
 	Hắn đạp vào Thương Thiên đạo về sau, mở ra trước nay chưa có đại đạo, cái này khiến hắn tại một chiêu một thức ở giữa đều có được hủy thiên diệt địa lực lượng, đại đạo như sơ, hết thảy áo nghĩa đều nắm giữ trong tay của hắn, tại thời khắc này, trừ phi muốn đi gánh chịu thiên mệnh, nếu không, cảnh giới đối với hắn mà nói đã không trọng yếu.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ tại dạng này nhấc tay liền dễ dàng đánh bại Già Hải Thiên Tử, lập tức để rất nhiều người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, không khỏi run một cái.
 
 	Về phần Hải yêu, kia liền càng là vì chi tuyệt vọng, Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần, hai người bọn họ cho tới nay đều là bọn hắn Hải yêu nhất tộc kiêu ngạo, hiện tại ngược lại tốt, Già Hải Thiên Tử tại Lý Thất Dạ trước mặt lại không chịu nổi một kích, đây quả thực là đem bọn hắn Hải yêu nhất tộc tự tôn đạp nát trên mặt đất.
 
 	"Oanh ——" sau tiếng nổ, chỉ trong nháy mắt, Già Hải Thiên Tử biến mất, mà Lý Thất Dạ chỗ hư không trong nháy mắt hóa thành một cái đáng sợ hồng lô, toàn bộ hư không trong nháy mắt hòa tan, tựa như chất lỏng, lập tức đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	Lực lượng đáng sợ tại luyện hóa Lý Thất Dạ, tựa hồ đây cũng là muốn đem Lý Thất Dạ giống hư không luyện thành chất lỏng.
 
 	"Hư không luyện hóa." Thấy cảnh này, hiểu rõ Hư Vô Thể cường giả không khỏi giật mình nói ra: "Đây là Hư Vô Thể địa phương đáng sợ nhất một trong, một khi hư không bắt đầu luyện hóa, nó là có thể đem trong hư không địch nhân hoàn toàn luyện hóa. Mặc kệ ngươi chạy trốn tới chỗ nào, chỉ cần có không gian vị trí, kết quả cũng giống nhau, đều là không cách nào đào thoát bị luyện hóa vận mệnh."
 
 	Nhìn thấy một màn này, không ít người cũng không khỏi ngừng thở, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ là thế nào đào thoát loại này không gian luyện hóa. Lý Thất Dạ cường đại, đây là không thể nghi ngờ, chỉ bất quá, mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ là dùng như thế nào thủ đoạn đi đào thoát lẩn tránh mà thôi.
 
 	"Chơi không gian?" Nhìn thấy một màn này, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trừ phi ngươi là Hư Vô Thể đại thành, đạt đến có thể trấn thủ không gian tình trạng, nếu không, điểm ấy chơi không gian thủ đoạn nhỏ, đơn giản liền là không đáng giá được nhắc tới." Vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ một cái tay chỉ là nhẹ nhàng đè ở giữa hư không.
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt rất nhỏ run rẩy thanh âm vang lên, vốn là hòa tan không gian lúc này ở từng đợt rất nhỏ run rẩy phía dưới vậy mà chậm rãi bị tái tạo, trong nháy mắt này, không gian tái tạo, hết thảy đều bình yên vô sự, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua đến dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng, trốn ở trong hư không không cách nào phát hiện Già Hải Thiên Tử bị Lý Thất Dạ một cái bàn tay đập tới trên mặt đất, hắn tựa như là một con ruồi, bất luận là núp ở chỗ nào, đều là bị dễ như trở bàn tay đập xuống trên mặt đất.
 
 	Nhìn thấy dạng này tình hình chiến đấu, tất cả mọi người ở đây đều triệt để bó tay rồi, Già Hải Thiên Tử căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ trước mặt, Già Hải Thiên Tử chỉ có bị đánh phần, song phương đạo hạnh quá mức cách xa.
 
 	"Cũng chỉ có Mộng Trấn Thiên, Ám Hắc Cổ Vương Tử, Chân Vũ Thần Nữ loại tồn tại này tự mình xuất thủ mới có thể rung chuyển Lý Thất Dạ, nếu không, những người khác cùng Lý Thất Dạ so sánh, chỉ sợ là không chịu nổi một kích." Lúc này, ngay cả tuyệt vọng Hải yêu đều chỉ tốt tiếp nhận một sự thật như vậy, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ quá mức cường đại, Già Hải Thiên Tử cùng Lý Thất Dạ so sánh, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.
 
 	Nhìn thấy một màn này, một mực yên lặng đứng tại Lý Thất Dạ bên người Tư Mã Ngọc Kiếm cũng đều là thật lâu trầm mặc, nàng cũng nói không ra lời nói đến, nàng cũng chân chính minh bạch, trước kia, Lý Thất Dạ là hạ thủ lưu tình, như Lý Thất Dạ thật là muốn giết nàng, chỉ sợ là hai ba chiêu bên trong liền dễ dàng đem nàng chém giết.
 
 	Lấy Lý Thất Dạ thực lực bây giờ đến xem, nàng Sát Thần đạo ở trong mắt Lý Thất Dạ căn bản là không tính là cái gì, như là sâu kiến.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, có Lý Thất Dạ dạng này người tại đương thời, những người khác nhất định là ảm đạm phai mờ, mặc kệ ngươi là cỡ nào không tầm thường thiên tài, cuối cùng chỉ sợ đều sẽ trở thành hắn thông hướng Tiên Đế trên đường một bộ xương khô mà thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.