Chương 36: Thả ra ATM kia!

	Trên bãi loạn thạch ở biên cảnh Quyến tộc lãnh thổ, một con Tam Vĩ Nguyệt Hồ hình thể lớn hơn con ngựa vài vòng chạy nhanh mà qua, chỗ đi qua lưu lại hạt sáng trắng muốt.

	Tại trên lưng Tam Vĩ Nguyệt Hồ này, là Nguyệt Sứ Đồ mặt nhỏ trắng bệch, nàng mặc một thân đồ ngủ mũ trùm màu trắng hồng, trên mũ trùm còn mang theo tai thỏ, đối với những Khế ước giả khác mà nói, cái này rất kỳ hoa, đối với Nguyệt Sứ Đồ mà nói, đây là thông thường ăn mặc, nàng tại trong nhiệm vụ thế giới sẽ chỉ cẩu, đều không thấy người, đương nhiên là như thế nào thoải mái như thế nào mặc, trừ phi là Họa chi thế giới loại tình huống đó, nàng mới sẽ thay đổi váy liền áo một loại.

	Phong thanh tại Nguyệt Sứ Đồ bên tai gào thét mà qua, nàng một tay che bụng dưới, vết máu đem quần áo phần bụng thấm ướt một mảng lớn.

	Nguyệt Sứ Đồ kỵ Tam Vĩ Nguyệt Hồ, tốc độ chạy cực nhanh, tuy nói tốc độ chạy so với lúc trước tại Sa chi thế giới kỵ con nai · Ashley kém một chút, nhưng Tam Vĩ Nguyệt Hồ càng thêm nhanh nhạy, chuyển hướng tốc độ nhanh, địch nhân đuổi theo gần về sau, Tam Vĩ Nguyệt Hồ có thể thiểm chuyển xê dịch.

	"Chạy nhanh thêm chút."

	Nguyệt Sứ Đồ cưỡi ở trên lưng Tam Vĩ Nguyệt Hồ gấp giọng mở miệng.

	"Tuân mệnh."

	Tam Vĩ Nguyệt Hồ thanh âm nghiêm túc , đáng tiếc nó đã tận lực chạy đến nhanh nhất.

	Nguyệt Sứ Đồ lúc trước không phải cưỡi Tam Vĩ Nguyệt Hồ chạy trốn, nàng lựa chọn Nguyệt Sư có thể phi hành, lúc ban đầu, nàng còn đắc chí, Sử Ma của nàng có thể bay, mãi đến địch nhân đem Nguyệt Sư cùng nàng cùng chung bắn xuống, nàng phát hiện, bay ở trên trời chính là mục tiêu sống.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, đại địa rung động, nơi xa hai đạo thân ảnh tại giữa bùn đất cùng đá vụn tung toé bị đánh bay, đây là hai trong ba tên Sử Ma mạnh nhất của Nguyệt Sứ Đồ, Thiên Vũ · Akussi, Hắc kỵ sĩ · Hữu.

	Thiên Vũ · Akussi là Sử Ma hình thái nhân loại, trên thân sinh ra lông vũ màu trắng, nàng không có cánh, lại có năng lực trệ không rất mạnh, am hiểu trung cự ly chiến đấu, cùng với làm hộ vệ.

	Hắc kỵ sĩ · Hữu thì là cận chiến, đồng dạng am hiểu hộ vệ.

	Trừ hai tên này vĩnh cửu tính triệu hoán vật, Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ cũng là một trong hạch tâm Sử Ma của Nguyệt Sứ Đồ, Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên thân Nguyệt Sứ Đồ, cùng Nguyệt Sứ Đồ cùng chung thúc giục Tam Vĩ Nguyệt Hồ mau trốn.

	Ầm vang một tiếng, một đạo hắc ảnh bị đập xuống tại trên lộ tuyến chạy nhanh của Tam Vĩ Nguyệt Hồ, bởi vì trùng kích lực đánh úp lại phía trước quá mạnh, Tam Vĩ Nguyệt Hồ bị ép dừng lại.

	"Chủ thượng, chú ý."

	Akussi với lông vũ màu trắng trên thân phiêu dật rủ xuống, lách mình ngăn lại trước người Nguyệt Sứ Đồ, trên người nàng đóng mấy cái cốt mâu màu trắng, mỗi cái đều dài chừng 1 mét, mặt trên trải rộng gai ngược ác độc.

	Cưỡng ép rút ra những cốt mâu này, sẽ dẫn đến vết thương phụ cận bị nghiêm trọng nứt ra, cũng thừa nhận kếch xù thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Akussi tiếng hít thở đã có chút ồ ồ, một bên Hắc kỵ sĩ thì đầy người vết chém, về phần Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ, không nói cũng được, nàng so với Nguyệt Sứ Đồ còn nhát vài phần, đang giấu ở trong mũ trùm của Nguyệt Sứ Đồ, mắt rưng rưng.

	"Gia hỏa này là chó sao, đuổi theo không ngừng."

	Nguyệt Sứ Đồ trên lưng Tam Vĩ Nguyệt Hồ một tay che bụng dưới, nhìn chằm chằm cường địch phía trước, nàng lúc trước đã triệu hoán đến trong thế giới này mấy vạn con Nguyệt hệ triệu hoán vật, thử qua chiến thuật biển người , đáng tiếc chính là, không cách nào vây lại địch nhân.

	Lúc trước Nguyệt Sứ Đồ thả ra mấy nghìn con triệu hoán vật, ý đồ đem địch nhân vây công tới chết , nhưng địch nhân không bị ảnh hưởng, dựa vào năng lực bản thân tập kích đến Nguyệt Sứ Đồ phụ cận, lấy thực lực cường hãn của đối phương, Nguyệt Sứ Đồ không chạy mà nói, sẽ tại trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử.

	Sử dụng đạo cụ bảo mệnh phương diện, Nguyệt Sứ Đồ đặc biệt muốn dùng, nhưng vấn đề là không có, tại trong Họa chi thế giới, nàng dùng rất nhiều loại đạo cụ bảo mệnh, loại vật phẩm này, không phải có Linh hồn tiền, liền có thể tuỳ lúc tuỳ chỗ mua được đấy, cho dù tại trong Thiên Khải Nhạc Viên bán nhiều đạo cụ bảo mệnh nhất, cũng là như thế.

	Vậy liền xuất hiện rồi, Nguyệt Sứ Đồ tại phía trước chạy, tên cường địch kia ở phía sau đuổi theo, triệu hoán vật đại bộ đội tại càng phía sau đuổi theo.

	Chiến thuật biển người cũng không phải là vô địch đấy, huống chi Nguyệt Sứ Đồ không tại trong nơi ẩn thân, chỉ cần giết nàng, đại bộ đội triệu hoán vật của nàng liền tự sụp đổ.

	Chính cái gọi là, người với người thể chất không thể quơ đũa cả nắm, chiến thuật nhân số nhược điểm là lãnh tụ, cũng tỷ như hiện tại Nguyệt Sứ Đồ, mà Tô Hiểu dùng chiến thuật biển người lúc, hắn có cái ưu thế đặc biệt lớn, hắn không sợ ám sát hoặc tập kích.

	Địch nhân tập kích tới đây, liền cùng địch nhân liều mạng, dù sao xung quanh đều là bộ hạ của mình, tiếp viện sẽ liên tục không ngừng, có ám sát hệ đánh lén mà nói, phàm là ăn một hạt lạc, cũng không đến mức uống thành như vậy, dám đến ám sát kỹ pháp loại.

	"Akussi, Hữu, các ngươi lên a, ngăn lại hắn."

	Tiên Lộ Lộ giấu ở trong mũ trùm của Nguyệt Sứ Đồ gấp giọng mở miệng, nàng đang 'Treo' tại trên thân Nguyệt Sứ Đồ, tuy là Quang tinh linh , nhưng nàng thoạt nhìn càng giống một con mèo nhỏ hơn Benny mấy cỡ.

	"Đừng nói nhảm, treo đến trên người ta tới."

	Akussi rất muốn mắng Tiên Lộ Lộ vài câu , đáng tiếc không có thời gian rồi.

	"Ta. . . Ta sợ hãi."

	"Ngươi sợ cái rắm, đi kèm theo đến trên thân Akussi, cho nàng gia trì trạng thái buff."

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, nghe vậy, Tiên Lộ Lộ cắn răng một cái, thân hình xoay, đã treo kèm tại trên thân Akussi, ở vào trạng thái thấu hóa không thể bị công kích , nếu như Akussi chết rồi, Tiên Lộ Lộ sẽ cưỡng ép thoát ly loại trạng thái này.

	Ngăn lại đường đi đám người Nguyệt Sứ Đồ đấy, là một tên nam nhân chiều cao chừng 1 mét 9, hắn tuy để trần thân trên, nhưng có thiếp thân cốt giáp mà xương sườn cấu thành, một cái đuôi xương dài hơn 3 mét kéo ở sau người.

	Đuôi xương này tựa như một cái xương sống, từ to đến nhỏ, đầu nhọn có cốt nhận như lưỡi kiếm, đuôi xương tuy là kết cấu không sai biệt lắm với xương sống, lại là dị thường linh hoạt.

	Người này được xưng là Thần Hài · Gia Cốt, Thủ Vọng Nhạc Viên Thủ hộ giả (tương tự Liệp sát giả), chiến lực tại thê đội đứng đầu cấp tám, bất quá phải so Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi đám người yếu một tia.

	Cho dù là vậy, hiện tại Nguyệt Sứ Đồ cũng tuyệt đối không có khả năng là đối thủ của người này, Nguyệt Sứ Đồ một khi bại lộ tung tích bản thân, liền mất đi ưu thế lớn nhất, một điểm mạnh nhất của nàng là , có thể cẩu tại nơi ẩn thân, viễn trình chỉ huy triệu hoán vật ra ngoài gây sự.

	Gia Cốt đuôi xương hất lên, bị đâm vào mặt trên nữ tính Nguyệt hệ Sử Ma bị vứt lên, cốt vĩ nhận chớp liên tục. Nguyệt hệ Sử Ma bị cắt đến nghiền nát, xương cốt trong cơ thể nổ tung, để xung quanh hạ xuống một tràng mưa máu.

	Mảnh vụn xương cốt hòa tan, hóa thành một loại thể lưu màu trắng, dung nhập vào trong thiếp thân cốt giáp trên thân Gia Cốt, để kia trở nên càng thêm kiên cố.

	"Xương cốt nam, đầu óc ngươi có bệnh sao, đuổi theo ta làm sao, Thế giới tranh đoạt chiến còn chưa bắt đầu đánh."

	". . ."

	Gia Cốt không trả lời, nửa mặt dưới của hắn bị mặt nạ bằng xương ngăn lại, sát ý của ánh mắt không tính quá mạnh, rất có cảm giác nghiền ngẫm, hắn truy sát Nguyệt Sứ Đồ, vừa là bởi vì đây là Thế giới tranh đoạt chiến, cũng là bởi vì cá nhân hứng thú, hắn rất lâu lúc trước liền phát hiện, tâm lý của mình trở nên vặn vẹo, bản thân bị bệnh, càng là đồ vật tốt đẹp, khả ái, sau khi tự tay bóp nát vụn, sẽ có loại cảm giác khoái ý không tên.

	Gia Cốt cảm giác cái này rất không tốt , nhưng mỗi lần hắn đều muốn ngừng mà không được, bởi vì chuyện này, đoàn trưởng Orandi của hắn nói qua hắn rất nhiều lần, cũng ý đồ dùng phim gay lực lượng, giúp hắn trị tốt vấn đề tâm lý này, nhưng lại không có hiệu quả.

	Thần Hài · Gia Cốt nhìn Nguyệt Sứ Đồ, ý tưởng trong lòng là, địch nhân lớn lên đáng yêu như thế, trước khi giết chết, nhất định đặc biệt thú vị.

	Gia Cốt phát sinh tiếng cười, thấy được một màn này, Nguyệt Sứ Đồ đầu ong ong , nếu như không phải lần này Thế giới tranh đoạt chiến không có Luân Hồi Nhạc Viên phương, nàng nhất định sẽ cho rằng, đây là Luân Hồi Nhạc Viên phương tên điên hoặc bệnh tâm thần.

	"Lên, giết hắn."

	Nguyệt Sứ Đồ một tay chỉ về trước, một đạo không gian trùng động hình tròn tại sau lưng nàng xuất hiện, từng con Nguyệt hệ triệu hoán vật lao ra, thẳng đến Gia Cốt mà đi.

	Gia Cốt một tay đặt tại trên đất, từng cái gai xương dài chừng mấy mét từ mặt đất sinh ra, đem đám triệu hoán vật lao ra đâm xuyên, đây còn chưa tính xong, đâm ra mấy trăm cái xương gai tất cả đều nổ tung, xương vỡ tựa như từng mảnh lưỡi dao sắc bén bay tứ tung.

	Trong xương vỡ, Nguyệt Sứ Đồ quanh thân quay quanh lông vũ trắng tinh, quang nguyên tố, khói đen, lấy cái này bảo hộ nàng.

	Nổ mạnh lắng lại lúc, tất cả mảnh vụn xương cốt nhanh chóng tụ tập, cấu thành một bộ xương khô cỡ lớn cao mười mấy mét, khô lâu này tay cầm hai thanh cốt đao khổng lồ, trong tròng mắt u lục.

	Nhận biết được khí tức của xương khô cỡ lớn này, Akussi ngăn tại trước người Nguyệt Sứ Đồ biết, bản thân không ngăn được quái vật này, huống chi còn có Gia Cốt càng mạnh.

	Chỉ thấy xương khô cỡ lớn vung lên cốt đao trong tay, làm bộ muốn bổ xuống, nhưng mà ai biết, nó lại mở ra hàm dưới, một đạo cột sáng màu đen từ trong miệng nó phun ra.

	Công kích này quá bất ngờ, Hắc kỵ sĩ trước người Nguyệt Sứ Đồ phản ứng nhanh nhất, dùng đại kiếm lưỡi rộng trong tay làm tấm thuẫn đón đỡ cột sáng màu đen đánh úp lại.

	Oanh!

	Bùn đất dưới chân Hắc kỵ sĩ tung toé, hắn bị đẩy đến hai chân cày mặt đất lùi về sau, ngay tại hắn đau khổ ngăn cản xương khô cỡ lớn công kích lúc, Gia Cốt xuất hiện ở bên cạnh hắn, cốt vĩ nhận quét qua, hời hợt.

	Đùng ~

	Hắc kỵ sĩ đầu lâu rơi xuống, nhìn kỹ vào, trong bộ áo giáp này lại là không đấy, Gia Cốt cũng không bất ngờ, đuôi xương của hắn từ chỗ cổ đứt của áo giáp đâm vào, phảng phất đâm phá thứ gì đó, không đầu Hắc kỵ sĩ thân hình run lên, áo giáp toàn thân nhanh chóng rỉ sắt, phong hoá, cuối cùng hóa thành một đống tro đen.

	Nguyệt Sứ Đồ tận mắt thấy một màn này nắm chặt nắm đấm, Hắc kỵ sĩ từ cấp năm theo nàng, mãi đến cấp tám, hôm nay chết tại nơi đây.

	Nguyệt Sứ Đồ không có kêu gào lời uy hiếp, thậm chí không có lộ ra thần tình thương tâm, tuy rằng trong lòng đều sắp khóc biến điệu , nhưng tại trong chiến đấu, không thể tại trước mặt địch nhân biểu hiện ra nho yếu.

	"Đây là Hắc giáp kỵ sĩ, thật phế vật."

	Gia Cốt tại trên đường tiến về trước mở miệng, thông qua ngôn ngữ khiêu khích địch nhân, từ đó chọc giận địch nhân, để địch nhân mất đi sức phán đoán bình tĩnh, phương pháp này hắn thường xuyên dùng.

	Tại trong tầm mắt của Gia Cốt, đầu lâu ở đỉnh đầu Nguyệt Sứ Đồ dần dần biến thành màu trắng, đầu lâu này chỉ có chính hắn có thể thấy được, khi đầu lâu này hóa thành màu trắng thuần, hắn liền có thể Thuấn Thiểm đến Nguyệt Sứ Đồ sau lưng, một đuôi quét xuống đầu lâu của đối phương.

	Gia Cốt nói lời rác rưởi, cũng chưa lập tức hướng Nguyệt Sứ Đồ áp sát, hắn đã phát hiện, đối diện thỏ con, phương diện chiến đấu không quá được, phương diện chạy trốn tuyệt đối là tên thứ nhất, chạy thật sự quá nhanh.

	Đang tại Gia Cốt nói lời rác rưởi lúc, cảm giác nguy cơ từ bên phải hắn đánh úp lại, sau đó mới truyền đến tiếng rít.

	Một đạo tia máu đâm tới, Gia Cốt lập tức giơ lên cánh tay đón đỡ, một mặt đại cốt thuẫn tròn lồi vào trong cấu thành.

	Oanh! !

	Một tiếng nổ tung truyền đến, Gia Cốt hai chân cày mặt đất lùi về sau, bởi vì vừa rồi nổ mạnh, huyết khí tại xung quanh lan tràn ra.

	Trên đại cốt thuẫn trong tay Gia Cốt trải rộng vết nứt, trung tâm bộ vị bị đâm ra lỗ thủng to cỡ cánh tay, công kích của địch nhân là bị cốt giáp trên người hắn ngăn lại.

	Gia Cốt nhún người nhảy lùi, hắn thân ở giữa không trung, liền có một cái huyết thương rơi xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Liên tục bốn cái huyết thương đâm vào mặt đất, đều suýt nữa trúng Gia Cốt đang lùi liên tục, tiếp đó, bốn cái huyết thương toàn bộ nổ mạnh, huyết khí tại xung quanh lan tràn.

	Vù một tiếng, một đạo thân ảnh từ bầu trời rơi xuống, rơi xuống đất im ắng, nháy mắt tiếp theo liền biến mất.

	Gia Cốt đồng tử kịch liệt co rụt, toàn thân huyết dịch gia tốc lưu động, riêng là khí tức của người tới, liền cho hắn biết đây là tên cường địch.

	Gia Cốt có thể có thực lực hôm nay, đương nhiên không phải hạng người nhát gan sợ phiền, gặp được cường địch cùng cấp, hắn ngược lại sẽ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, cũng cùng địch nhân chém giết một tràng.

	Nhận biết toàn bộ triển khai, Gia Cốt tại trong huyết khí nhận biết được một người, đối phương tay cầm trường đao, vừa rồi đâm xuống mấy cái huyết thương, không giống như là kỹ năng cứng nhắc, loại lực khống chế năng lượng kia, để Gia Cốt lập tức nghĩ tới súng ống Tông sư hậu kỳ chuyển chức, cụ thể chuyển chính là cái gì, Gia Cốt không rõ ràng, đoán mò là loại điều khiển huyết khí cấp Tông sư có thể.

	Từ lực lượng, phương diện tốc độ phán đoán, Gia Cốt phỏng đoán người tới nhất định phát triển hai loại thuộc tính thân thể này, mà trang bị loại dò xét đặc tính trí lực dò xét thất bại, nói rõ người tới trí lực thuộc tính cũng rất cao.

	Ngoại trừ những cái này, Gia Cốt có thể xác định, đối phương tay cầm trường đao sẽ không trang trí, khí tức kia, tối thiểu nhất là Tông sư đao thuật.

	Ba thuộc tính phát triển, huyết khí Tông sư + đao thuật Tông sư, cũng chính là song Tông sư, phân tích ra những cái này về sau, Gia Cốt nghĩ bằng gót chân đều biết rõ, loại người này, nhất định là một đống bị động, bị động mạnh như hổ, mười cái kỹ pháp loại, có sáu cái là như vậy phát triển, còn thừa bốn cái là bởi vì không có tiền, không cách nào phát triển như vậy.

	Phân tích ra những cái này về sau, Gia Cốt xác định , có thể đánh.

	Vù một tiếng, thân ảnh trong huyết khí lao ra, tập kích đến Gia Cốt trước người, trường đao liên trảm, lưỡi đao nhanh chóng hơn nữa sắc bén.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường đao cùng cốt vĩ nhận liên tiếp giao kích, tia lửa tung toé, Gia Cốt hơi chếch thân, tránh thoát một cái huyết thương bắn chết lúc, một tay hóa thành cốt trảo, chụp vào lồng ngực để trống hẳn ra của Tô Hiểu.

	Bành! ! !

	Một cỗ khí bạo nổ tung, không đợi Gia Cốt trảo xuyên lồng ngực của Tô Hiểu, móc ra trái tim của hắn, đã bị Tô Hiểu một cước đạp thẳng trúng phần bụng.

	Chính diện trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, cốt giáp phần bụng Gia Cốt đột nhiên nghiền nát, thân thể cong lại đến tựa như một con tôm lớn, mặt nạ xương che khuất nửa mặt dưới bị trùng kích quét nát.

	Gia Cốt nhô lên lưng xông phá một cỗ khí bạo, cả người lao ra một cái đường thẳng, cùng mặt đất song song hướng phía sau bay đi, bởi vì tốc độ quá nhanh, thân ảnh của hắn mơ hồ thành một cái nét đứt.

	Oanh!

	Bởi vì Gia Cốt bay ra ngoài trùng kích lực, mặt đất hắn đi qua bị cuốn lên, bùn đất tung toé cùng đá vụn, mơ hồ cấu thành một đạo hình dạng đường hầm.

	Gia Cốt sau khi phi hành ra một khoảng cách, sau vai sinh ra một cái tay xương to lớn, tay xương này chỉnh thể hình dạng cực giống cánh thịt, hung hăng trảo vào trong lòng đất, cày đến bùn đất bay tứ tung.

	Làm khi Gia Cốt rốt cuộc dừng lại, ngồi dựa tại phần cuối một cái rãnh đất lúc, hắn oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, trong đó có thể thấy được mảnh vụn nội tạng nhỏ vụn.

	Một cước này, hắn đã không phải nội tạng bị tổn thương đơn giản như vậy, hơn phân nửa lồng ngực đều trống rỗng, xương sườn đứt gãy từ trong huyết nhục phần ngực bụng chìa ra, rất thảm liệt.

	Gia Cốt ồ ồ thở hổn hển, một sợi máu tươi nồng nặc thuận theo khóe miệng của hắn chảy xuống, hắn nhìn phía xa Tô Hiểu, ánh mắt nghi hoặc kia phảng phất đang hỏi: 'Một cước này, là cmn người có thể đá ra ư?'
Kết chương.