Chương 215 : Mary chết thảm! Hết thảy kết thúc!.
Doanh Khuyết này một đợt tử ngoại tuyến tinh thạch bom nổ mạnh, trực tiếp đem Mary hầu tước bên người siêu tự nhiên quân đoàn giết sạch rồi gần tám phần.

Người sói thiếu chút nữa chết sạch, con dơi quân đoàn cũng cơ hồ chết sạch, phương đông tôi tớ quân cũng chết sạch

Liền dư lại mấy trăm danh bất tử minh tộc võ sĩ, nhưng mỗi một cái cũng đều bị thương nghiêm trọng, cả người cháy đen.

Mà Mary hầu tước.

Toàn thân túi da bị đốt trọi lúc sau, biến thành lệ quỷ giống nhau bộ dáng.

Từng đợt gào rống lúc sau.

Ngắn ngủn vài giây trong vòng, thân thể của nàng lại hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Tuyết trắng túi da, thế nhưng lại lần nữa sinh trưởng ra tới, một lần nữa khôi phục mỹ diễm bề ngoài.

Này, này năng lực quá nghịch thiên, quá khoa trương.

Giây tiếp theo!

“Vèo vèo vèo vèo……” Vô số kể Thiên Không thư thành quân viễn chinh từ ngầm chui ra tới, điên cuồng công kích Mary hầu tước dưới trướng may mắn còn tồn tại bất tử minh tộc võ sĩ.

Hai bên nháy mắt liền điên cuồng chiến đấu kịch liệt ở bên nhau.

Đổi thành ngày thường, này đó bất tử minh tộc võ sĩ là kinh người cường đại.

Chẳng sợ chỉ có mấy trăm người, đối mặt một vạn danh Thiên Không thư thành quân viễn chinh, đại khái cũng là hoàn toàn bộ lạc hạ phong.

Nhưng là hiện tại không giống nhau, bọn họ trên người lực lượng bị tử ngoại tuyến bom hoàn toàn phá hư áp chế, thực lực tổn hao nhiều, liền ngày thường một nửa đều không đến.

Mấu chốt nhất chính là, bọn họ thân thể bị tử ngoại tuyến bỏng cháy đến quá lợi hại, trong cơ thể hắc ám năng lượng đang ở liều mạng mà chữa trị thân thể, vô pháp lấy ra càng nhiều tới chiến đấu.

Cho nên……

Này đàn không ai bì nổi, cường đại vô cùng bất tử minh tộc võ sĩ, một cái tiếp theo một cái bị giết.

Mà Doanh Khuyết cũng thi triển khống từ thuật tham gia chiến đấu.

Đồng thời khống chế mấy trăm chỉ thiêu hồng nước thép, gia tốc đến mức tận cùng, bay nhanh mà đâm thủng này đàn bất tử minh tộc đầu.

Ngắn ngủn vài phút!

Này mấy trăm cái bất tử minh tộc võ sĩ, bị giết đến sạch sẽ.

Vòng vây trong vòng, liền dư lại Mary hầu tước một người.

Nàng đứng vẫn không nhúc nhích, khàn khàn hỏi: “Doanh Khuyết?”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy!”

Mary hầu tước nói: “Doanh Khuyết, trừ bỏ âm mưu quỷ kế, các ngươi phương đông người có phải hay không liền sẽ không lại khác?”

Doanh Khuyết nói: “Ngươi người xuẩn, còn muốn trách chúng ta quá thông minh sao? Ta dạy cho ngươi một câu phương đông thành ngữ, gậy ông đập lưng ông! Đương nhiên dùng các ngươi phương tây thế giới ngôn ngữ, hẳn là hảo tâm mà đi vào đại thùng!”

Từ đầu tới đuôi, Doanh Khuyết cùng nàng giao lưu đều là phương tây ngôn ngữ.

Mary hầu tước nói: “Ta thậm chí đều không nhớ rõ ngươi lớn lên bộ dáng gì.”

Doanh Khuyết nói: “Đương nhiên, ở ngươi trong mắt ta gần chỉ là một cái đồ ăn mà thôi, địa vị thấp hơn tương đương cẩu.”

Sau đó Doanh Khuyết cười nói: “Ngươi từ đầu tới đuôi đều không có con mắt xem qua ta, hơn nữa vì thế mà kiêu ngạo. Dùng phương đông người nói, đây là người thắng làm vua, người thua làm giặc. Người thắng có tư cách coi rẻ kẻ thất bại, này hết thảy đều là bình thường.”

Mary hầu tước nói: “Lúc này, ngươi cùng ta nói cái này, lại có cái gì ý nghĩa?”

Doanh Khuyết cười nói: “Chỉ là tham thảo một chút ngươi kiêu ngạo cùng cảm giác về sự ưu việt.”

“Mary hầu tước, người thắng có được coi rẻ kẻ thất bại thiên nhiên quyền lực, cho nên loại này cảm giác về sự ưu việt cùng kiêu ngạo là hoàn toàn không có sai. Nhưng là ta muốn hỏi một câu, Mary hầu tước, các ngươi hoàn toàn thắng sao?”

“Các ngươi chỉ thắng một hồi, liền như vậy gấp không chờ nổi không coi ai ra gì, liền như vậy gấp không chờ nổi kiêu ngạo?”

“Giáo ngươi một câu, làm người hủy diệt chưa bao giờ là nhỏ yếu, thậm chí không phải ngu muội, mà là ngạo mạn.”

Dứt lời, Doanh Khuyết hạ lệnh nói: “Động thủ!”

Tức khắc……

Ninh Đạo Nhất trưởng lão, Yoshi Nobu đại tướng quân, mang theo dư lại sáu gã tông sư, hướng tới Mary hầu tước phát động công kích.

Sau đó, Doanh Khuyết liền nhìn đến từ trước tới nay, cấp bậc tối cao võ đạo đại chiến.

Lấy tám đệ nhất!

Ngắn ngủn ba giây!

Chiến đấu kết thúc!

Ninh Đạo Nhất bên này, bốn cái tông sư trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài, máu tươi cuồng phun, xương cốt đứt gãy.

Mà Mary hầu tước, toàn thân trên dưới, bị đâm xuyên qua bốn kiếm.

Bị phách chém ra bốn đạo thật lớn miệng vết thương.

Cả người, cơ hồ đều không hoàn chỉnh.

Nhưng là…… Nàng bị đâm thủng thân thể, bị phách chém ra tới miệng vết thương, đều ở nhanh chóng mà khỏi hẳn.

Nhanh chóng mà khôi phục như lúc ban đầu.

Ninh nói nhất đẳng bốn cái cường đại tông sư, tiếp tục điên cuồng mà tiến công.

Thân ảnh giống như quỷ mị giống nhau.

Trận này chiến đấu, ngược lại không giống như là Thân Công Ngao trận chiến ấy, không có như vậy kinh thiên động địa.

Không có gì nội lực bạo liệt, cũng không có đem chung quanh hết thảy nổ thành bột mịn.

Phi thường trực tiếp, hoàn toàn chính là tốc độ cùng lực lượng cực hạn.

Ngắn ngủn vài phút sau!

Hai bên nháy mắt tách ra.

Ninh Đạo Nhất, Yoshi Nobu đại tướng quân, còn có hai gã tông sư, trên người toàn bộ mạo huyết, toàn bộ bị thương.

Mà Mary hầu tước, trên người sớm đã cường sang trăm khổng.

Trái tim vị trí, trực tiếp bị đâm xuyên qua mấy cái đại khổng.

Cổ bị chém đứt một nửa.

Nửa trương gương mặt, trực tiếp đã bị tước đi.

Hoàn toàn nhìn không ra tới nguyên bản bộ dáng, căn bản là hoàn toàn tàn khuyết.

Bụng vị trí, thậm chí trực tiếp bị đào khai một cái đại khổng.

Nhưng…… Nàng như cũ không có chết!

Bị thương khủng bố thân thể, thế nhưng ở nhanh chóng mà khôi phục.

Bị hao tổn thân thể, thậm chí nội tạng, đều đang không ngừng sinh trưởng ra tới.

Doanh Khuyết xem đến da đầu tê dại.

Ninh Đạo Nhất cũng xem đến da đầu tê dại.

Ta thảo a!

Này cũng quá khó đánh.

Trái tim bị đâm xuyên qua đều bất tử?!

Cái này Mary hầu tước, đơn độc luận võ đạo lực lượng nói, khẳng định là không địch lại Ninh Đạo Nhất này tám tông sư liên thủ.

Thậm chí đơn thuần võ đạo lực lượng, Mary hầu tước cũng chỉ là so Ninh Đạo Nhất trưởng lão cường một ít mà thôi.

Nhưng là…… Nàng cái này khôi phục năng lượng, thật sự quá cường.

Ninh Đạo Nhất cùng tám gã tông sư, bởi vì ở hắc ám lĩnh vực trong vòng, đứng ở hắc ám chi thụ trên mặt đất, Doanh Khuyết có thể cuồn cuộn không ngừng cho chúng nó bổ sung lực lượng, làm cho bọn họ cũng có được nhanh chóng khỏi hẳn năng lực, nhanh chóng khôi phục lực lượng năng lực.

Nhưng, cũng xa xa so ra kém Mary hầu tước bực này nghịch thiên khôi phục lực a.

Thật là bất tử bất diệt sao?

Này gần vài phút chiến đấu, tám đại tông sư, đã khuynh tẫn sở hữu lực lượng.

Kế tiếp, yêu cầu một cái ngắn ngủi khôi phục.

Tức khắc gian, Thiên Không thư thành võ giả, tre già măng mọc mà xông lên đi, điên cuồng công kích Mary hầu tước.

Tức khắc……

Tứ chi bay tứ tung.

Mary hầu tước giống như chém dưa xắt rau giống nhau, điên cuồng tàn sát.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực trong vòng, thi thể bay tứ tung.

Doanh Khuyết khống chế được thiêu hồng nước thép, giống như mưa to giống nhau tập kích Mary hầu tước.

Nháy mắt đem thân thể của nàng lại một lần thiêu đến vỡ nát, chật vật bất kham.

Cùng lúc đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão tám người, lại một lần xông lên đi phải đối nàng tiến hành cuối cùng đánh chết.

Lại điên cuồng mà chiến đấu ở bên nhau.

Tức khắc, Mary hầu tước nghịch thiên khôi phục năng lượng càng ngày càng chậm.

Thực hiển nhiên, nàng năng lượng cũng muốn dần dần hao hết.

Nàng cũng không phải chân chính bất tử bất diệt.

Bỗng nhiên!

Mary hầu tước đột nhiên một tiếng hô to, trên người máu tươi bay nhanh tiêu ra.

Nàng ở tiêu hao quá mức lực lượng của chính mình, phải làm cuối cùng điên cuồng, cuối cùng bác mệnh.

Sau đó……

Nàng cả người, giống như quỷ mị giống nhau, nháy mắt biến mất tại chỗ.

Tốc độ mau tới rồi cực hạn.

Nàng trực tiếp sống sờ sờ xé rách mặt đất, xé rách hắc ám chi thụ vô số rễ cây, bay thẳng đến vĩnh hằng hắc quan phóng đi.

“Không tốt, hắn muốn đi sát chủ quân!”

Ninh Đạo Nhất trưởng lão đem người điền cuồng truy kích.

…………………………

Mary hầu tước hoàn toàn không màng tất cả, cơ hồ dùng thoáng hiện phương thức, đột nhiên xuất hiện ở vĩnh hằng hắc quan trước mặt.

Thật sự giống như quỷ mị, vô pháp ngăn cản, không thể truy kích.

Nàng ở thiêu đốt sinh mệnh, tiến hành này cuối cùng một đòn trí mạng.

Đột nhiên xốc lên tấm che.

Trong tay lợi kiếm, bay thẳng đến Doanh Khuyết đầu đột nhiên đâm xuống dưới!

Không có bất luận cái gì trì hoãn.

“Phốc thứ……”

Nàng lợi kiếm, trực tiếp đâm vào Doanh Khuyết đầu, còn thiếu nửa tấc.

Nhưng là…… Không dùng được.

Cái kia hắc ám Thiên Nhãn, nháy mắt xuất hiện ở Doanh Khuyết cái trán.

Vốn dĩ ẩn núp ở Doanh Khuyết khí hải đan điền cái kia hắc ám Thiên Nhãn, chặn Mary kiếm.

“Đinh!”

Mary hầu tước chẳng sợ dùng hết sở hữu lực lượng, cũng vô pháp ở đâm vào nửa điểm.

Nháy mắt……

Cái này hắc ám Thiên Nhãn một cổ cường đại lực lượng tinh thần đột nhiên nổ tung, tuôn ra đáng sợ quang mang. Đột nhiên chui vào Mary hầu tước hai mắt, đột nhiên chui vào nàng đại não trong vòng.

Nháy mắt, nàng toàn bộ đầu óc, hoàn toàn trống rỗng.

Toàn bộ quá trình từ đầu tới đuôi, kỳ thật gần chỉ có không đến nửa giây mà thôi.

Cùng lúc đó.

Ninh Đạo Nhất hầu tước tiến lên, đột nhiên mấy kiếm.

Đem Mary hầu tước hai tay hai chân, toàn bộ chém đứt.

Làm nàng liền dư lại một cái thân thể.

………………………………………………………………

Chiến đấu kết thúc!

Ninh Đạo Nhất đánh thức Doanh Khuyết, sau đó đem hắn từ vĩnh hằng hắc quan bên trong ôm ra tới.

Trở lại hắc ám lĩnh vực trên mặt đất, ninh nói vùng tám tông sư, quỳ rạp trên đất thượng.

“Thỉnh chủ quân giáng tội!”

Một trận chiến này, phi thường phi thường thuận lợi.

Cơ hồ không cần tốn nhiều sức, liền hoàn toàn tiêu diệt sở hữu siêu tự nhiên quân đoàn.

Nhưng là…… Ở đối Mary hầu tước một trận chiến, lại đánh đến quá hung hiểm.

Lấy tám địch một.

Thế nhưng đánh thành cái dạng này.

Tám tông sư, trọng thương bốn cái, bị thương hai cái.

Bình thường võ giả, bị Mary hầu tước tàn sát mấy chục cái.

Mấu chốt là cuối cùng giai đoạn, Mary hầu tước thế nhưng còn có thể đi ám sát Doanh Khuyết.

Hơn nữa, thế nhưng không người có thể chắn.

Cũng chính là Doanh Khuyết ngưu bức, trong cơ thể hắc ám Thiên Nhãn nháy mắt làm nàng tinh thần thế giới nổ tung, mất đi sở hữu phản ứng.

Nếu không, hậu quả không dám tưởng tượng.

Biết này đó đỉnh cấp bất tử minh tộc sẽ phi thường cường đại, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến nước này.

Yoshi Nobu đại tướng quân nói: “Bởi vì chúng ta vô năng, thiếu chút nữa làm Doanh Khuyết công tước lâm vào hiểm cảnh, hổ thẹn cực kỳ.”

Bên cạnh một cái tông sư nói: “Kỳ thật, nàng võ đạo năng lực cũng chính là so Ninh Đạo Nhất trưởng lão cường một chút mà thôi, nhưng là hắn cái này bất tử bất diệt thật sự quá khủng bố, như thế nào sát đều bất tử. Cho nên hoàn toàn có thể không màng bất luận cái gì phòng ngự, chỉ là tiến công.”

Doanh Khuyết nói: “Liền dùng thân thể của nàng làm tiêu bản, tiến hành nghiên cứu, nhất định phải tìm được phá giải bất tử minh tộc biện pháp. Nếu không về sau vô pháp đánh, giống Mary hầu tước như vậy cường, phương tây giáo đình quân viễn chinh bên trong còn có mấy cái?”

Yoshi Nobu đại tướng quân nói: “Còn có bốn cái.”

Tiếp theo, hắn lại nói: “Kỳ thật, hắn năng lượng cũng là hữu hạn. Cuối cùng chúng ta phát động thời điểm tiến công, nàng lựa chọn chạy trốn, lựa chọn bất kể hết thảy đại giới đi đánh chết Doanh Khuyết công tước. Cho nên ở lúc ấy, nàng năng lượng đã hao hết, rất khó khôi phục.”

Doanh Khuyết tin tưởng điểm này, hơn nữa Mary hầu tước mỗi ngày đều phải hút máu, cho nên loại này nghịch thiên bất tử bất diệt năng lượng, có lẽ chính là đến từ chính mỗi ngày hút máu.

………………………………………………

Lúc này, Doanh Khuyết nhắm mắt trầm tư do dự thật lâu.

Hắn trước mặt, bày một cây cột.

Mary hầu tước bị gọt bỏ hai tay hai chân, liền dư lại một cái thân thể, trực tiếp bị ngâm mình ở cồn bên trong.

Nàng như cũ không có chết.

Nhưng là, lại có vẻ phi thường thống khổ.

Bởi vì, nàng trơ mắt nhìn thê thảm một màn.

Mấy chỉ cự điêu ở trước mặt, Doanh Khuyết đang ở thiết thịt uy này đó cự điêu.

Lấy một thân chi đạo, còn một thân chi thân.

Mary hầu tước phía trước hút phương đông người huyết, ăn phương đông nam tử thịt.

Mà hiện tại, nàng bị đồng dạng báo ứng, hơn nữa là chính mình tận mắt nhìn thấy đến này hết thảy.

Doanh Khuyết cười nói: “Mary hầu tước, cắt thịt uy ưng, là phật chủ vĩ sự, nói không chừng ngươi cũng muốn lập địa thành Phật.”

Ngâm mình ở cồn bên trong Mary hầu tước tê thanh nói: “Tận tình mà đắc ý đi, tận tình mà đắc ý đi. Ngươi tuy rằng tiêu diệt hai mươi vạn quân viễn chinh, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể kéo dài một năm tả hữu. Nhiều nhất một năm lúc sau, phương tây giáo đình mấy chục vạn đại quân lại sẽ lại một lần ở Đông Di đế quốc tập kết, sau đó xâm lấn phương đông thế giới.”

“Doanh Khuyết, ngươi là thông minh tuyệt đỉnh, nhưng kia thì thế nào? Các ngươi phương đông thế giới quá yếu, ngươi căn bản thay đổi không được bọn họ vận mệnh, phương đông văn minh chú định sẽ diệt vong.”

“Một năm lúc sau, phương tây giáo đình trăm vạn đại quân sẽ giống như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào phương đông thế giới, đem ngươi sở kiêu ngạo hết thảy, ngươi để ý hết thảy, hoàn toàn phá hủy sạch sẽ.”

Doanh Khuyết cười nói: “Có lẽ đi, có lẽ đi……”

Sau đó, hắn lấy ra ống tiêm đâm vào Mary hầu tước đôi mắt trong vòng.

“A…… A…… A……” Mary hầu tước phát ra từng đợt thê lương thảm gào.

Doanh Khuyết ống tiêm trực tiếp xuyên thấu qua đôi mắt, đâm vào nàng đại não trong vòng, sau đó rót vào hắc ám học cung đặc thù kịch độc.

Nháy mắt, Mary hầu tước mất đi đối thân thể khống chế.

Cứ việc, nàng không có tứ chi, cũng khống chế không được cái gì.

Sau đó, Doanh Khuyết đem nàng thân thể tuôn ra tới, cắt ra nàng ngực, cắt ra nàng trái tim.

“Mary hầu tước, ngươi nói được phi thường đối, các ngươi phương tây giáo đình quá cường đại, cho nên ta yêu cầu đối với ngươi thân thể tiến hành giải phẫu, tiến hành không ngừng mà thực nghiệm.”

“Đầu tiên, tìm kiếm đến ngươi được xưng bất tử bất diệt năng lượng căn nguyên. Sau đó nghĩ cách dùng ở ta bộ hạ trên người, làm cho bọn họ cũng có được lực lượng cường đại.”

“Tiếp theo, dùng thân thể của ngươi tiến hành một lần lại một lần thực nghiệm, tìm được như thế nào nhanh chóng giết chết các ngươi biện pháp, tìm được ngươi sơ hở.”

“Cho nên, Mary hầu tước, kế tiếp thời gian cảm ơn phối hợp.”

“Chúng ta sẽ làm đủ loại thực nghiệm, sẽ phi thường tàn nhẫn, phi thường khủng bố, phi thường khuất nhục, cho nên xin lỗi.”

Tức khắc gian, Mary hầu tước trong ánh mắt rốt cuộc lộ ra sợ hãi.

Này…… Này liền cẩu đều không bằng.

Như vậy bị làm đủ loại thực nghiệm, kia hoàn toàn mỗi ngày đều thân ở với mười tám tầng địa ngục.

“A…… A…… A…… Giết ta, giết ta, giết ta……”

“Doanh Khuyết công tước, cầu xin ngươi giết ta, giết ta……”

“Đừng như vậy tra tấn ta, giết ta!”

Doanh Khuyết mắt điếc tai ngơ, tiếp tục làm đủ loại kiểu dáng thực nghiệm.

…………………………………………

Antony bá tước thật là si tình, trên mặt đất thật lâu không có phản ứng.

Hắn liền mang theo người xuống dưới.

Sau đó, đã bị hoàn toàn bắt làm tù binh.

Mấy trăm người, quỳ trên mặt đất.

Bao gồm Andre tử tước, phương đông tôi tớ quân thủ lĩnh.

Cũng chính là đã từng tham gia chuông vàng đại hội cái kia nghèo túng quý tộc.

Doanh Khuyết không để ý đến cái này Antony bá tước.

Mà là nhìn Andre tử tước, chậm rãi nói: “Lại gặp mặt, Andre tử tước.”

Sau đó, hắn lại nhìn phía Hoa Huyền nói: “Biệt lai vô dạng a, Nicolas.”

Tức khắc……

Andre tử tước run rẩy quỳ quỳ rạp trên mặt đất, run rẩy nói: “Ta, ta đầu hàng, tới kịp sao?”

Mà Hoa Huyền còn lại là liều mạng dập đầu xuất huyết, nói: “Nô tài bái kiến chủ quân, nô tài bái kiến chủ quân, tam họ gia nô, ta bảo đảm là cuối cùng một lần, ta bảo đảm là cuối cùng một lần! Chủ quân, tha ta một mạng, tha ta một mạng……”

Bên cạnh Ninh Đạo Nhất đạo: “Chủ quân, ngài ở Đông Di đế quốc đại chiến, hẳn là kết thúc. Nên truyền tin chiến thắng cấp Đại Hạ đế quốc.”


………………………………………………
Kết chương.