Chương 68:: Mạnh đến tăng mạnh Thanh Cương Ảnh
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Fate/Zero
 
 	Độ khó: Lv. 20
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 88. 9%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5. (chủ tuyến nhiệm vụ ×1, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ ×3, ẩn giấu nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 30 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 42000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S+, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 16, Liệp sát giả đẳng cấp +4(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 20.
 
 	Nhắc nhở: Liệp sát giả đẳng cấp đã đạt đến Lv. 20, hạ xuống diễn sinh thế giới đem đối Liệp sát giả tiến hành cấp hai bước đầu khảo hạch, như hoàn thành khảo hạch, đem kích hoạt lên cấp cấp ba thí luyện khảo hạch.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Nằm ở trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu thổ ra miệng máu, trở về lúc hắn đã trúng một 'Búa', thêm vào không gian truyền tống dằn vặt, hắn đã tiến vào gần chết trạng thái.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả thân thể cơ năng bị hao tổn, là / phủ thanh toán Nhạc Viên tệ chữa trị. )
 
 	"Thanh toán."
 
 	Điểm sáng màu xanh biếc hiện lên, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, hắn dường như ngâm ở ôn tuyền bên trong, có thể nói toàn thân khoan khoái, vết thương trên người cùng tay cụt khôi phục nhanh chóng.
 
 	( đã hoàn thành khôi phục, cộng tiêu hao 8670 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Nhìn thấy chỗ tiêu hao Nhạc Viên tệ số lượng, Tô Hiểu trong lòng một trận đau lòng, hắn phát hiện, theo tố chất thân thể không ngừng tăng lên, chữa trị thương thế cần thiết Nhạc Viên tệ càng ngày càng nhiều.
 
 	Hoạt động đã khôi phục cánh tay phải, không có cảm giác khó chịu chút nào, cánh tay này tựa hồ chưa bao giờ từng đứt đoạn, trước đau nhức phảng phất đều là ảo giác.
 
 	Đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên chỗ cường đại, này không phải để cánh tay tái sinh, mà là khôi phục là đã từng cánh tay kia.
 
 	Phải biết, hai người này có bản chất khác nhau, nếu như là sinh ra nữa một cánh tay, Tô Hiểu cần một lần nữa rèn luyện cùng thích ứng, nhưng nếu như khôi phục lại tay cụt trước trạng thái, căn bản không cần rèn luyện, bởi vì đây chính là hắn nguyên bản cánh tay kia.
 
 	Thương thế hoàn toàn khôi phục, Tô Hiểu hoạt động gân cốt.
 
 	"Đẳng cấp tăng lên có chút quá nhanh. . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, theo thành công lên cấp cấp hai Liệp sát giả đến hiện tại, hắn chỉ trải qua ba cái diễn sinh thế giới.
 
 	Bởi vì mỗi lần tổng hợp đánh giá đều rất cao, này dẫn đến cấp bậc của hắn tăng vọt, nếu như là dựa theo phổ thông Khế ước giả tăng lên tốc độ, theo cấp hai sơ kỳ đến cấp ba khảo hạch, ít nhất phải trải qua 7~8 cái Luân Hồi Nhạc Viên, này vẫn là mỗi cái diễn sinh thế giới đều có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Cho tới Công chức giả, phần lớn Công chức giả căn bản không có lên cấp khảo hạch, chỉ cần đẳng cấp vừa đến, lập tức tự động lên cấp cấp độ, chỉ có một số ít nắm giữ năng lực đặc thù Công chức giả mới sẽ có khảo hạch nhiệm vụ, tỷ như nắm giữ đẳng cấp cao rèn đúc, máy móc chờ năng lực.
 
 	Này kỳ thực có thể thông cảm được, lấy phần lớn Công chức giả cái kia nhược gà sức chiến đấu, để bọn họ đi thử luyện thế giới, hoàn toàn là để bọn họ đi chịu chết, đừng nói cầu sinh thí luyện, những Công chức giả kia mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới đều là kêu cha gọi mẹ, chung quanh ôm bắp đùi.
 
 	Lên cấp cấp độ Tô Hiểu đã trải qua một lần, sở dĩ hắn lần này sẽ chuẩn bị càng toàn diện.
 
 	Tạm thời không để ý tới lên cấp cấp độ sự, Tô Hiểu nhớ tới Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 30, hắn còn không kiểm tra Thanh Cương Ảnh năng lực thuộc tính.
 
 	Lần này Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên, hắn còn không kiểm tra chi tiết cặn kẽ cũng cảm giác được biến hóa, có thể thấy được tăng lên phạm vi lớn bao nhiêu.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, Thanh Cương Ảnh năng lực tình hình cụ thể xuất hiện.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 30(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 100 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 160 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 5 lần chân thực thương tổn (240 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Ngạo Ca: Đây là phòng ngự hình thái, có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 500 điểm (tăng lên 100 điểm).
 
 	Lv. 30 phụ gia năng lực
 
 	Linh hồn cảm điện: Thanh Cương Ảnh năng lượng thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị lúc, có 12% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong, dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây (căn cứ Liệp sát giả trí lực thuộc tính phán định dị thường trạng thái kéo dài thời gian).
 
 	Nhắc nhở: Trạng thái dị thường này không cần phán định liền có thể có hiệu lực.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này là bị động phát động, không làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Dị thường trạng thái vô pháp chồng chất.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Thanh Cương Ảnh Lv. 30 hiệu quả, Tô Hiểu ngạc nhiên, tuy rằng hắn đã sớm nghĩ đến Thanh Cương Ảnh tăng lên tới Lv. 30 sẽ sản sinh chất biến, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lại biến mạnh như vậy.
 
 	Bất quá pháp lực trị tiêu hao càng ngày càng khủng bố, cũng khó trách trí lực thuộc tính sẽ trở thành Diệt Pháp Chi Ảnh chủ thuộc tính một trong, nếu như pháp lực trị không đủ, mở Thanh Cương Ảnh mấy phút sau sẽ 'Tắt lửa' .
 
 	Tuy rằng pháp lực trị mức tiêu hao khủng bố, nhưng Thanh Cương Ảnh tạo thành chân thực thương tổn đã đạt đến kinh sợ trình độ, nếu như có người hỏi Thanh Cương Ảnh chỗ cường đại ở đâu, Tô Hiểu nhất định sẽ không lưỡng lự trả lời, thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị lúc tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Trừ bỏ số rất ít skill bị động cùng hi hữu trang bị ở ngoài, đại đa số năng lực đều không thể tạo thành chân thực thương tổn, thậm chí có chút một cấp Khế ước giả cũng không biết chân thực thương tổn là cái gì.
 
 	Thanh Cương Ảnh Lv. 30 phụ gia năng lực cũng không thể khinh thường, Tô Hiểu bởi vì một cái nào đó năng lực nguyên nhân (Tuyệt Ma Thể Chất), đại đa số khống chế năng lực hắn đều không thể nắm giữ, mà mang vào khống chế năng lực trang bị bình thường đều rất khó phát động khống chế hiệu quả, vậy thì tạo thành Tô Hiểu không có khống địch năng lực.
 
 	Có thể ở Thanh Cương Ảnh đạt đến Lv. 30 sau, Tô Hiểu thu được một loại cực cường năng lực khống chế, chỉ cần kẻ địch chịu đến Thanh Cương Ảnh năng lượng ăn mòn, liền có 12% tỷ lệ phát động khống chế hiệu quả, hơn nữa còn là ở ba loại khống chế hiệu quả bên trong tùy cơ phát động, cứ như vậy, phát động tỷ lệ sẽ tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu còn chú ý tới then chốt một điểm, chính là chỉ cần kẻ địch phát động khống chế hiệu quả, linh hồn cảm điện năng lực sẽ trực tiếp có hiệu lực, không cần phán định, đây là linh hồn cảm điện nhất làm cho người hài lòng một điểm.
 
 	Bây giờ tình huống là, chỉ cần kẻ địch bị Tô Hiểu chém trúng một đao, mà là bất hạnh phát động ba loại dị thường trạng thái một trong, cái kia cơ bản liền tuyên bố kẻ địch tử hình.
 
 	Tô Hiểu căn bản không cần kẻ địch mê muội hoặc định thân 3 giây, chỉ cần có thể khống trụ kẻ địch 0. 2 giây, hắn liền có thể để cho kẻ địch liền sử dụng khôi phục loại dược tề cơ hội đều không có, trực tiếp bị hắn chém thành thịt nát.
 
 	Tô Hiểu đối Lv. 30 Thanh Cương Ảnh năng lực rất hài lòng, không, hẳn là kinh hỉ mới đúng, căn cứ hắn tính toán, Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên tới Lv. 30 sau, lực chiến đấu của hắn chí ít tăng lên hai phần mười, điều này làm cho hắn không khỏi chờ mong, Thanh Cương Ảnh Lv. 40 sau sẽ xuất hiện ra sao năng lực.
 
 	Tra xét Thanh Cương Ảnh năng lực, có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là 'Thanh Ảnh Vương' năng lực đi đâu rồi? Này rất nhưng là đại chiêu, mặc dù nói còn không thức tỉnh, nhưng nếu như biến mất, quả thực bệnh thiếu máu.
Kết chương.