Chương 1821 : Vì cái gì quên không được!.
Quân Thường Tiếu chính là theo Thương Hải hệ tới, cho nên nhìn thấy bố cáo về sau, tự nhiên tương đối lưu ý.

	Không nhìn còn khá, xem xét giật mình.

	Quán quân?

	Giải Lăng Dao?

	Đối với cái tên này, Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử đều có ấn tượng, dù sao trước đó không lâu từng cùng Dạ Tinh Thần có qua không nói rõ được cũng không tả rõ được liên quan.

	"Không thể nào!"

	Tô Tiểu Mạt khó có thể tin nói: "Cùng Dạ sư đệ có gút mắc nữ nhân vậy mà đoạt giải quán quân rồi?"

	"Có thể hay không cùng tên rồi?" Lý Phi đạo.

	Mọi người rất khó tin tưởng Giải Lăng Dao có thể đoạt được Thương Hải hệ chính thi đấu quán quân, bởi vì bọn hắn nhớ đến lúc ấy đến Vạn Cổ hào lúc, nữ nhân kia tựa hồ cũng không quá mạnh, đỉnh thiên tựu Chuyển Đan cảnh.

	"Hẳn là cùng tên."

	Quân Thường Tiếu cũng không cho rằng Giải Lăng Dao có đoạt giải quán quân thực lực.

	"Chưa hẳn."

	Hệ thống nói: "Trước khi đi, túc chủ cho nàng không ít tài nguyên, đổi lại người bình thường mấy đời mấy kiếp cũng khó khăn thu hoạch được."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Có đạo lý."

	"Lại nói." Hệ thống lại nói: "Chỉ cho nhà ngươi đệ tử có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, không cho phép người ta gặp được kỳ ngộ gì a."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay một cái, lời thề son sắt nói: "Bị ngươi kiểu nói này, tuyệt đối cùng tên."

	". . ."

	Hệ thống gầm thét lên: "Ta là rất nghiêm túc tại cùng ngươi phân tích!"

	Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm nghị nói: "Ta cũng rất nghiêm túc."

	"Đi ngươi đại gia!"

	"Lại cho ta chửi một câu thử một chút!"

	"Đi ngươi đại gia!"

	"Thảo!"

	Cẩu Thặng không lo được ngay tại trên đường phố hành tẩu, trực tiếp một cái bóp lấy cổ mình làm.

	Nam nhân.

	Liền nên hung ác một điểm.

	"Hiền chất thế nào đây là?"

	"Cố tiền bối chớ hoảng sợ, đây là nhà ta Tông chủ đặc thù phương thức tu luyện."

	Các đệ tử đã thấy nhiều Quân Thường Tiếu tự mình hại mình hành vi, đã sớm có thể sử dụng tâm bình tĩnh đi đối đãi, thậm chí âm thầm nghĩ, Tông chủ đột phá Thiên Cơ cảnh, có phải hay không tựu cùng quanh năm bóp cổ có quan hệ?

	Là đây.

	Hà Vô Địch quyết định noi theo, cho đến bóp thở không nổi, lúc này mới vội vàng buông tay, cũng ở trong lòng cảm khái nói: "Tông chủ quả nhiên thà rằng không cùng bình thường, ta không kịp đấy!"

	"Uy!"

	Vừa đi ra cửa thành, Kiếm Tiểu Hồng từ phía sau đuổi theo.

	Hắn đầu tiên là ngăn tại Quân Thường Tiếu trước mặt, sau đó bóp lấy eo nói: "Chúng ta không phải đã nói sao, muốn để Chu Hồng cùng ta hồi Quy Khư giới."

	"Suýt nữa quên mất!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, sau đó nhìn về phía Chu Hồng nói: "Kiếm cô nương đã nhiệt tình như vậy, ngươi cũng đừng từ chối, không ngại cùng với nàng đi chuyến Quy Khư giới đi."

	". . ."

	Chu Hồng ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng nhìn thấy Tông chủ cười tủm tỉm bộ dáng, sửa lời nói: "Đệ tử tuân mệnh."

	"Kiếm cô nương."

	Quân Thường Tiếu quay đầu lại, cười nói: "Ta cái này đệ tử luyện kiếm luyện choáng váng, sợ đi thời điểm cho ngươi thêm phiền phức, không bằng từ bản tọa tự mình đưa qua."

	Quy Khư Kiếm Thánh.

	Khẳng định nhất đại ngưu nhân a.

	Đệ tử bái nhập bọn họ hạ là cơ duyên, mình may mắn kết bạn đồng dạng là cơ duyên.

	Hệ thống nói: "Túc chủ lại muốn ôm đùi!"

	"Không thể." Kiếm Tiểu Hồng quyết đoán cự tuyệt nói: "Gia gia của ta không thích ngoại nhân, nhất là không thích hai nghịch ngợm."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Chu Hồng nói: "Có thể cùng kiếm cô nương đi."

	". . ."

	Chu Hồng ra khỏi hàng, theo Kiếm Tiểu Hồng ly khai.

	Bất quá, trước khi đi, nghe Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Bản tọa cho ngươi thời gian hai năm, hai năm sau trở về Độ Thiên giới."

	"Vâng!"

	Cứ như vậy, Chu Hồng đi.

	Vốn là không có nhiều ống kính hắn, triệt để ở vào treo máy rơi dây trạng thái.

	Đưa mắt nhìn đệ tử bóng lưng dần dần trong đám người tiêu thất, Quân Thường Tiếu ý vị thâm trường nói: "Hồng, hai năm sau trở về, cấp bản tọa một kinh hỉ."

	"Đi."

	Cẩu Thặng vỗ tay phát ra tiếng, mang đệ tử được hướng một hướng khác.

	Đi đến nửa đường, đột nhiên dừng lại, quay đầu gầm thét lên: "Nữ nhân kia nói người nào hai nghịch ngợm đây!"

	". . ."

	Chúng đệ tử im lặng.

	Tông chủ hôm nay phản xạ cung hơi dài!

	. . .

	"Hưu —— —— "

	Vạn Cổ hào xuyên phá không gian hàng rào, dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	Cự ly Vũ Trụ Thánh chiến tổng quyết tái còn có hai ba năm, Quân Thường Tiếu tiếp xuống dự định ở tạm Độ Thiên giới, toàn lực bồi dưỡng đệ tử tăng lên cảnh giới.

	Lần này chính thi đấu, đệ tử biểu hiện không tệ, thành tích cũng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, nhưng tương tự bại lộ một cái vấn đề rất lớn, đó chính là trừ Hạch Tâm đệ tử ngoại, đệ tử khác có chút kéo hông.

	Tỉ như.

	Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo.

	"Tổng quyết tái mới thật sự là tàng long ngọa hổ."

	Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: "Nếu như đệ tử tại mấy năm này không có khá lớn đột phá, chỉ sợ rất khó ôm đồm hai mươi người đứng đầu."

	Hệ thống nói: "Ngươi đệ tử liên tiếp ngược Lăng Lệ, cũng coi như đem Thiên Ma Hoàng đắc tội, không nói cho ngươi âm thầm chơi ngáng chân , chờ tổng quyết tái lúc, khẳng định hội tận lực nhằm vào."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tên kia còn có tám mươi cái nghĩa tử, mấy năm sau tổng quyết tái đối Thanh Dương bọn hắn tới nói chỉ sợ là tràng ác chiến."

	Hắn không có bởi vì Lăng Lệ bị đệ tử cuồng loạn, mà liền đi xem thường Thiên Ma Hoàng bản nhân, huống chi, chính thi đấu công nhiên uống thuốc, chủ sự phương mặc kệ không hỏi, nói rõ đối phương có đại năng lượng.

	"Tốt tại có Vạn Cổ giới giấu ở thể nội."

	Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Nếu không, ta còn thực sự có chút không dám trêu chọc tên kia đâu."

	Luôn luôn không sợ trời không sợ đất Cẩu Thặng lại có theo tâm tính độ, cái này thực sự có chút ra ngoài ý định nha.

	"Túc chủ chính là bởi vì có Vạn Cổ giới, lại không thể không đi đối địch với hắn." Hệ thống đạo.

	"Cho nên ta mới hi vọng đệ tử càng nhanh mạnh lên , chờ có được đủ nhiều nửa bước cùng Thiên Cơ cảnh, sao lại e ngại cái gọi là Thiên Ma Hoàng." Quân Thường Tiếu có thể sợ, nhưng tuyệt sẽ không sợ đến cùng, chỉ có có vốn liếng cùng đối phương khiêu chiến, khẳng định chiến đến cùng.

	. . .

	Thanh Viễn hệ.

	Đồng dạng tại tổ chức tinh hệ chính thi đấu.

	"Oanh!"

	Giao đấu đài thượng, tiếng nổ vang nổ tung, tựa như Kamehameha sóng năng lượng đột nhiên va chạm tại biên giới phòng ngự kết giới thượng, sinh ra lít nha lít nhít vết rách.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Phụ trách vững chắc mười mấy tên Trận Pháp sư nhao nhao thổ huyết bay ra.

	". . ." Khán giả hoảng sợ đứng lên, nhìn về phía phía dưới đổ sụp giao đấu đài, nhìn về phía đem đối thủ xuyên thủng ngực người dự thi, da đầu đều nổ tung!

	"Vũ Trụ Thánh chiến Thanh Viễn hệ chính thi đấu quán quân, Lăng Uyên!" Run rẩy thanh âm tại giao đấu đài ngoại vang lên.

	"Cắt."

	Lăng Uyên đưa tay theo chỗ ngực vươn ra, cực nóng huyết dịch ở tại trên mặt đất, khinh thường nói: "Nghĩa phụ đại nhân vì sao không phải để cho ta tới tham gia nhàm chán như vậy tranh tài đâu?"

	"Còn có Lăng Lệ."

	"Lại không cầm xuống quán quân, thật là cái phế vật."

	Hắn đi xuống giao đấu đài, thậm chí liền cúp cùng ban thưởng đều không lĩnh liền đi.

	Tương tự một màn, còn tại những tinh hệ khác xuất hiện, phàm Thiên Ma Hoàng phái đi nghĩa tử, đồng đều không chút huyền niệm cầm xuống quán quân, nếu như hình dung, đó chính là đa tuyến tác chiến, toàn diện nở hoa.

	Thực lực mạnh, mọi người tán đồng.

	Thế nhưng là, vừa ra tay tựu đưa người vào chỗ chết cũng quá mức tàn nhẫn.

	. . .

	Thương Hải hệ.

	Giải Lăng Dao ngồi ở trên ngọn núi.

	Trong tay của nàng chăm chú nắm chặt một khối tàn bố.

	Theo nhan sắc xem ra, hiển nhiên là Vạn Cổ tông trên giáo phục tay áo.

	"Dạ Tinh Thần!"

	Giải Lăng Dao ngẩng đầu, nhìn về phía vô tận thương khung, lửa giận phun lên đuôi lông mày nói: "Ta sẽ ở tổng quyết tái tự tay giết ngươi!"

	Vạn Cổ hào Dạ Tinh Thần đồng dạng đang nhìn hướng ngoài cửa sổ tinh không, trong lúc lơ đãng hồi tưởng lại lúc trước phát sinh sự tình, lập tức có cắt không đứt lý trả loạn cảm giác.

	"Ghê tởm!"

	"Vì cái gì quên không được!"
Kết chương.