Chương 131 : Tái xuất.
"Được rồi, được rồi, thực tế là, trong lúc ngươi ngủ, Lebius đã đến."

Palmer ngồi trên xe lăn, Bologo đẩy hắn đi từ phía sau.

Không giống với Bologo sẽ hồi phục hoàn toàn sau khi sống lại, Palmer vẫn còn một số vết thương trên người, ngay cả khi được điều trị bằng thuốc giả kim, cũng phải mất một thời gian mới khôi phục.

Nghe Palmer nói, trong lúc mình tử đấu với Thorndike, hắn đã bị một đám xác sống truy đuổi, để xử lý đám xác sống này, hắn gần như rút cạn Aether của bản thân.

Ban đầu, sau trận chiến ác liệt, Palmer chỉ bị một vài chấn thương nhẹ, nhưng khi Bologo bất tỉnh, để tránh việc mình bị rơi xuống thung lũng sâu, hắn đã kéo mạnh mình lên... rồi không may tự làm bong gân cổ chân.

Đây chính là chấn thương nặng nhất của Palmer trong cả trận chiến.

"Trong lúc ngươi điều trị thì ta nằm truyền nước bên cạnh, hưởng thụ các y tá bôi thuốc, sau đó thì bị Lebius thẩm vấn."

Thật ra thì đó chỉ là báo cáo lại hành động, nhưng bất cứ ai bị Lebius nhìn chằm chằm đều có cảm giác như đang bị thẩm vấn.

"Báo cáo hành động?"

Bologo nghi hoặc, đây là ân oán cá nhân, hắn chưa hề đề cập nó với Lebius.

Khi tỉnh dậy, nghi hoặc lớn nhất của Bologo thực ra là tại sao mình lại ở trong một viện điều dưỡng, theo hắn nghĩ thì hành động đêm hôm đó đã vi phạm không bao nhiêu quy định của Cục Trật tự rồi, hắn vốn tưởng rằng mình sẽ tỉnh lại trong một nhà tù và đợi ở đó cho đến khi thẩm vấn, sau đó làbị tống vào ngục tối.

"Đúng vậy, báo cáo hành động, ta cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng có vẻ như trận chiến của chúng ta đêm hôm đó được chỉ định là hành động của Đội hành động đặc biệt", Palmer nghĩ một lúc, "Không biết chừng là để bao che?"

Bao che?

Lebius sẽ làm ra chuyện như vậy? Trên thực tế, Bologo không biết, kỳ thực hắn cũng không biết nhiều về Lebius.

Rất khó để hiểu rõ một người, không ai biết sẽ có thứ gì dưới lớp mặt nạ của hắn ta... cũng có thể đó sẽ là một chiếc mặt nạ khác.

Hai người dừng lại ở một góc vườn, Bologo ngồi trên băng ghế, xoay xe lăn lại, để Palmer ngồi đối diện với mình.

"Ai biết là bao che, hay là gì đâu? Dù sao thì hắn cũng lấy ra một xấp tài liệu trước mặt ta, thủ tục đầy đủ... Ta nghi rằng tên này đã lên âm mưu từ lâu rồi, cứ như thể hắn đã đoán trước được ngươi sẽ đi báo thù."

Nói đến đây, Palmer chỉ có lòng ngưỡng mộ đối với Lebius, không hổ là ông chủ của mình.

"Sau đó ngươi báo cáo ra sao?"

Bologo nhìn hoa lá cỏ cây xung quanh, ở trong một Opus u ám đã lâu, nhìn thấy những sắc màu tươi sáng này luôn khiến người ta cảm thấy an tâm.

"Ăn ngay nói thật thôi."

Palmer xua tay.

"Ta kể tất cả những gì mình biết, từ lúc tình cờ gặp ngươi trên đường, sau đó được ngươi chỉ dẫn đuổi theo đoàn tàu." Nói xong, Palmer mới muộn màng nhận ra điểm nghi ngờ đó, "Khoan đã, làm thế nào mà ngươi biết chính xác vị trí của đoàn tàu? Đây là điều mà Tổ Quạ thậm chí còn chưa điều tra ra".

Palmer còn loạng choạng xung quanh hiện trường một lúc sau khi Bologo bất tỉnh.

Hắn nhìn thấy đám xác sống gớm ghiếc đó, và cũng nhìn thấy Thorndike sống sờ sờ bị Bologo đập chết. Tên kia bị đập tới mức máu thịt be bét, Palmer thậm chí còn không thể thấy rõ khuôn mặt của hắn, sau đấy một lúc thì Palmer nhìn thấy Thanh kiếm bí mật nằm lăn lóc một bên.

Trong Cục Trật tự, Thanh kiếm bí mật không chỉ tượng trưng cho thân phận kẻ địch, mà còn là một chiến tích quan trọng, phải đến lúc đó, Palmer mới nhận ra rằng hai người họ thực sự đã phải đối mặt với một Nguyện Cầu Giả sở hữu một Thanh kiếm bí mật... Được rồi, thực ra chỉ có mình Bologo đối mặt với hắn.

Gió lạnh thổi qua, Palmer cảm thấy có chút ớn lạnh và hơi sợ hãi, nhưng sau khi đá vài cái vào người Thorndike, nỗi sợ hãi của hắn đã biến mất.

Palmer kéo toa tàu ra.

Liếc đống Hòn đá triết gia và Elixir lỏng chất thành núi, Palmer liên tục mở và đóng cửa toa, sau vài lần xác nhận đây không phải là ảo ảnh, hắn mới nhìn về phía một loạt toa tàu dài đằng đẵng ở phía sau.

Đây... đây là tịch thu cả nhà của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua?

Trong khoảnh khắc đó, ngay cả Palmer, một người xuất thân từ tầng lớp quý tộc siêu phàm, cũng trải qua cái cảm giác gọi là nhà giàu mới nổi.

"Ta có biện pháp của riêng mình, đừng coi thường một chuyên gia."

Bologo không có ý định nói cho Palmer biết về Bạo Chúa. Giữa người đi vay và ma quỷ luôn tồn tại một mối liên hệ mơ hồ nào đó, một khi Palmer biết được sự tồn tại của Bạo Chúa, không biết chừng hắn cũng sẽ bước vào cạm bẫy được dựng nên bởi những lời nói dối chân thật đó.

"Tốt a, dù sao ngươi cũng là chuyên gia."

Palmer không tiếp tục hỏi, ai cũng sẽ có một vài bí mật, nếu Bologo không muốn nói ra, mình cũng không cần phải cố gặng hỏi.

Dù sao thì mọi chuyện cũng đã qua, giống như chuyện xưa tích cũ, họ đã giết chết kẻ thù, cả hai còn sống sót, khoảng thời gian ở Viện điều dưỡng Biên giới có thể coi là một kỳ nghỉ, không có gì tuyệt vời hơn thế này.

"Wow, ở đây thật sự rất không tồi, đâu đâu cũng có những cô gái xinh đẹp, chỉ cần nhìn từ xa thôi cũng đã thấy thỏa mãn rồi."

Palmer nhìn xung quanh, ôm ngực, "Cảm giác tâm hồn như được chữa lành."

Bologo cũng nhìn xung quanh, hắn không kích động như Palmer, nhưng Bologo quả thực cũng cảm thấy được sự yên tĩnh và thanh bình ở nơi đây, sau đó là một cảm giác hư ảo không chân thực.

Tên mình là Bologo Lazarus, sống ở Quận Shenbei, thành phố Opus, làm việc cho Đội Hành động Đặc biệt của Bộ phận Thực địa thuộc Cục An ninh và Trật tự của Đồng minh Rhine, công việc hàng ngày là chặt người, săn giết ác ma, duy trì hòa bình thế giới, v.v., không hút thuốc nhiều, cũng không uống rượu nhiều, sở thích là âm nhạc và phim, thức dậy mỗi ngày đều nghe chương trình "Sương mù xám, công nghiệp và bánh mỳ tôm chiên giòn thơm ngon" do Dudel dẫn.

Bologo cảm thấy mình rất bình thường... bình thường cái rắm a.

Loại cuộc sống gặp quỷ này đã diễn ra quá lâu, ngay cả mình cũng bị lừa rồi, hiện tại đã hoàn toàn thả lỏng, không cần chém người, cũng không cần lo lắng bị người chém, Bologo thế mà có chút sợ hãi trong lúc tận hưởng sự yên bình như này.

Sợ hãi mình sẽ chìm đắm trong đó... nhưng đôi khi nghỉ ngơi một chút như này cũng không tồi.

Nghĩ đến đây, Bologo sờ lên ngực, sợi dây chuyền có gắn cây thánh giá vẫn còn đó, mang đến một cảm giác vô cùng an tâm.

Hắn bắt chước Palmer, đảo mắt, nhìn về phía một cô gái cách đó không xa.

Đó là một cô gái bắt mắt, với mái tóc dài màu bạch kim được búi sau đầu, cái cổ trắng ngần như thiên nga, đứng dưới nắng, nàng phảng phất như đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Nàng đưa lưng về phía Bologo, Bologo không nhìn thấy gương mặt của nàng. Nàng mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh lá cây đậm. Bộ quần áo có vẻ không vừa, hơi rộng so với một cô gái, nàng vừa vặn nâng bộ quần áo lên như mắc áo, che khuất đi dáng người của mình.

Trong giây phút ấy, một phỏng đoán khá kỳ lạ bỗng hiện lên trong đầu Bologo, không biết chừng cô gái này là một yêu tinh đến từ rừng rậm, nên mới cần phải mặc quần áo rộng rãi như này để ẩn mình trong thế giới loài người.

Giơ tay lên, cánh tay lộ ra cũng ẩn hiện dưới ống tay áo và băng tay màu đen, nhìn xuống, mắt cá chân lộ ra dưới lớp áo choàng cũng màu đen, có vẻ như là tất chân.

Ánh mắt nhàn nhã của Bologo dần trở nên nghiêm trọng.

"Bologo!"

Một tiếng hét trầm thấp cắt ngang dòng suy nghĩ của Bologo, Palmer duỗi tay ra và ấn mạnh đầu hắn về, khiến ánh nhìn của Bologo rơi vào khuôn mặt Palmer.

"Ngươi làm cái gì a! Bologo!"

Palmer trông có vẻ khẩn trương, còn Borlogo thì không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Ngắm nhìn, ngươi biết ngắm nhìn là gì không? Ánh mắt của ngươi kia là có chút hạ lưu rồi!"

Giọng điệu của Palmer đã bắt đầu méo mó, hắn chưa bao giờ nghĩ rằng cộng sự lạnh lùng thích giết người này của mình thế mà lại có một mặt như vậy, mặc dù ai cũng thích những cô gái xinh đẹp, nhưng vẫn phải tuân theo ranh giới cuối cùng a, không được để ảnh hưởng đến nàng ấy.

Palmer thường rất hay nói nhảm, nhưng dù sao thì hắn cũng sinh ra trong nhà Krex, cái tên này rất coi trọng những điều này, hắn thường nói, mặc dù thời đại có thay đổi thì vẫn phải tuân thủ phép tắc, nếu không thì chúng ta chẳng có gì khác đám man rợ.

Bologo cũng cảm nhận được ánh mắt bốn xung quanh đang tập trung vào mình nên có hơi xấu hổ.

"Được rồi, ta đã biết."

Bologo lạnh giọng trả lời, hắn không muốn lảm nhảm với Palmer về chủ đề này.

"Nói đến chuyện này, ngươi thích kiểu kiểu đó sao?"

Palmer đột nhiên đứng dậy khỏi xe lăn, ngồi xuống băng ghế, vòng tay qua vai Bologo và thì thầm với giọng điệu rất nghiêm túc, trông khác hẳn với quý ông lịch lãm vừa rồi.

Palmer cũng nhìn thấy cô gái kia, hắn không muốn thấy cũng không được, cho dù dưới ánh mặt trời thì nàng vẫn như đang tỏa sáng.

"Nói về chân dài thì không thể không nhắc đến Bailey. Nếu ngươi sẵn sàng để nàng làm thí nghiệm trên người người, không biết chừng nàng ấy thực sự sẽ đeo tất chân cho ngươi xem đấy."

Palmer dụ dỗ. Nắm được Bailey, chẳng khác nào nắm được một nguồn cung cấp trang bị giả kim vô tận. Palmer chưa bao giờ quên chuyện này, chỉ cần hy sinh một chút mỹ nam kế, là Đội hành động đặc biệt có thể trở thành một đội nhà giàu mới nổi của Bộ phận Thực địa.

Bologo trầm mặc.

Palmer cũng trầm mặc.

Sự tĩnh lặng kéo dài nửa phút, ánh mắt Palmer dần trở nên quỷ dị, có trời mới biết kết cấu bộ não của hắn là như thế nào, trông hắn cứ như thể vừa phát hiện ra một bí mật kinh thiên động địa gì đó, giọng nói hết sức thận trọng, lại có chút ngập ngừng.

"Ai da, ta cứ nghĩ chỉ có vũ khí và xác chết mới có thể khiến não ngươi sản sinh ra dopamine."

Bologo đạp một phát văng Palmer ra khỏi băng ghế, cái tên này rên lên một tiếng, rồi cố gắng bò trở lại xe lăn.

Với nhát đạp này, Bologo cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, hắn quay đầu lại và cố gắng tìm kiếm bóng dáng của cô gái kia, nhưng phát hiện ra rằng nàng đã biến mất từ lâu.

Bologo quả thực đang nhìn vào "đôi tất" của cô gái đó, nhưng không giống như suy nghĩ hạ lưu kia của Palmer, Bologo cảm thấy một cái gì đó rất quen từ "đôi tất" đó.

Màu đen sâu thẳm kia gợi cho hắn liên tưởng đến chất liệu giả kim bao phủ trên bề mặt của bóng ma, trông cứ như thể chân tay của cô gái đó được bao phủ bởi một lớp sơn mài sắt.

Bologo nhanh chóng quẳng đống suy nghĩ này ra đằng sau, hắn quyết định sẽ mượn một số cuốn sách về tài liệu giả kim này sau khi rời khỏi đây, biết đâu sẽ tìm ra manh mối.

"Nhưng... chẳng nhẽ lại chỉ có một Nguyện Cầu Giả hộ tống thôi sao? Ta luôn cảm thấy hành động đêm đó quá suôn sẻ."

Bây giờ ngẫm lại, Bologo cảm thấy rằng trong âm mưu còn ẩn giấu một âm mưu khác, chiến đấu lâu như vậy, mà không có bất kỳ viện binh của Thanh kiếm bí mật của Đức Vua đến.

Mặc dù nói đoàn tàu đã rời Opus an toàn vào thời điểm đó, nhưng Bologo luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Không chỉ có một Nguyện Cầu Giả, trong lúc chúng ta hành động, một tiểu đội khác đã bị Lebius bắt trong nội thành. Chúng bao gồm một số Người Thăng Hoa và Nguyện Cầu Giả. Ta đoán đó là quân tiếp viện, nhưng không may là chúng đã chạm trán với Lebius."

Palmer nói thêm, "Ngươi có thể đi xem báo cáo hành động sau."

"Lebius? Bắt được?"

Dòng suy nghĩ của Bologo tập trung vào tiểu đội đó, mà là việc họ đã bị Lebius bắt giữ, một Lebius chống gậy và xe lăn?

Hắn vẫn nhớ cái ngày mà các thành viên của Đội hành động đặc biệt tự giới thiệu và làm quen với nhau, Lebius còn khẳng định rằng hắn sẽ không tham gia công việc thực địa.

"À, đúng vậy, đây là một sự kiện lớn đối với Bộ phận Thực địa, ngươi vừa mới tỉnh lại nên ta còn chưa kịp nói cho ngươi biết."

Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong hai ngày vừa qua nên nhất thời Palmer không biết phải nhắc đến chuyện nào trước.

"Lebius đã trở lại, theo đúng nghĩa đen, trở lại trong danh sách của Bộ phận Thực địa, trong khi chúng ta đang đuổi theo đoàn tàu, hắn cũng hành động cùng với cộng sự của mình."

“Jeffrey?” Bologo có cảm giác mình vừa mới tỉnh dậy, thế giới đã thay đổi chóng mặt.

"Đúng vậy, hiện tại tất cả mọi người đều nói là cặp đôi song sát của Bộ phận Thực địa đã trở lại."

Palmer phấn khích vẫy tay, hắn đã làm công việc này trước Bologo vài năm, nên biết rõ đủ loại tin đồn ở Bộ phận Thực địa.

"Bầy Sói Lebius, Mắt Hổ Jeffrey."
Kết chương.