Chương 154 : Cho hắn một cái cơ hội.
" Thực sao? Quá hảo! " 

Vương Yến Thu đột nhiên trở nên kích động lên tới. 

Cho tới nay, trường học bên trong học sinh cùng lão sư đều không biết hiệu trưởng là như thế nào đạt được cái kia 20 vạn thành thị điểm cống hiến. 

Nàng cùng mặt khác mấy cái lão sư từng một lần lo lắng Thẩm Chấn Bình lại cũng không trở lại. 

Bây giờ bỗng nhiên biết được hắn sắp hồi giáo, cái kia tự nhiên là đại hỉ quá đỗi. 

" Đương nhiên là thật, ha ha, thực không biết rõ các ngươi tại tưởng chút gì đó. " 

Trong điện thoại truyền ra Thẩm Chấn Bình đạm nhiên tự nhiên thanh âm, này nhượng Vương Yến Thu trở nên hân hỉ. 

Chốc lát phía sau, nàng cắt đứt điện thoại, đem cái này tin tức cáo tri Nghê Gia Cường cùng An Bảo Quốc. 

Hai người trên mặt đều lộ ra nụ cười. 

Nói thật, Thẩm Chấn Bình là bọn hắn mấy cá nhân chủ tâm cốt, nếu là không có cái này chủ tâm cốt tại, bọn hắn thật đúng là không biết về sau nên làm thế nào. 

......

4 ngày sau đó. 

Thẩm Chấn Bình lôi kéo rương hành lý vào học giáo. 

Một đường phía trên gặp đến mấy cái học sinh, những này học sinh thấy hiệu trưởng trở về, từng cái cười chào hỏi. 

Thẩm Chấn Bình mặt mang nụ cười, tại sân trường bên trong chậm rãi hành tẩu, xem một lần học giáo từng cộng cây ngọn cỏ. 

Sau cùng, trở lại hiệu trưởng văn phòng. 

Vương Yến Thu, Nghê Gia Cường, An Bảo Quốc cùng với Thạch Vi Thiên lúc này đều đã trong phòng làm việc chờ đợi. 

Thấy đại gia một bộ trận địa sẵn sàng đón địch bộ dáng, Thẩm Chấn Bình lắc đầu cười cười: " Các ngươi này là cái gì biểu lộ? Ta hô các ngươi là tới thương nghị sự tình, lại không phải quở mắng các ngươi. " 

Nói xong hắn ngồi đến làm việc trên ghế. 

" Đều ngồi đi, học giáo gần nhất tình huống như thế nào? " 

" Hết thảy bình thường, không có ra chuyện gì. " 

" Sơ Tâm cùng Hà Mộc còn có Vương Tiểu Đằng, bọn hắn nhiều ít sức chiến đấu? " 

Vương Yến Thu suy tư chốc lát đáp: " Sơ Tâm lời nói, hẳn là có 850, Hà Mộc hẳn là cũng có 800 a, Vương Tiểu Đằng đề thăng chậm điểm, hẳn là hơn 600. " 

Thẩm Chấn Bình gật đầu, theo sau lâm vào trầm tư. 

Mọi người thấy hắn không nói lời nào, cũng đều đi theo trầm mặc. 

Trọn vẹn hai phút sau đó, Thẩm Chấn Bình mới đột nhiên mở miệng. 

" Các ngươi xem này là cái gì? " 

Dứt lời hắn đề khởi rương hành lý phóng đến làm việc trên bàn, tiếp đó từ bên trong lấy ra một cái mộc hạp. 

Mở ra mộc hạp, bên trong có một cái đầu người lớn nhỏ thủy tinh bình. 

Thủy tinh bình bên trong bảo tồn một loại nhan sắc đạm hồng, thập phần sền sệt kỳ lạ dịch thể. 

" Chân Long Chi Tủy! " 

Thạch Vi Thiên cái thứ nhất kinh hô đứng lên. 

Mặt khác mấy cái lão sư cũng nhao nhao dựa qua tới, tử tế quan sát cái kia thủy tinh bình bên trong dịch thể. 

Tất cả mọi người là kiến thức rộng rãi người, tự nhiên biết rõ này Chân Long Chi Tủy tác dụng. 

Thẩm Chấn Bình nhạt cười nói: " Là Chân Long Chi Tủy, bất quá liền một phần. " 

Mấy cái lão sư nghe này biểu lộ đột nhiên cương trụ. 

Văn phòng bên trong lâm vào trầm mặc. 

Bọn hắn đương nhiên biết rõ hiệu trưởng nói như vậy dụng ý. 

Qua thật lâu, Vương Yến Thu nhẹ giọng mở miệng nói: " Sơ Tâm cái kia hài tử...... Đã chuẩn bị 10 năm. " 

Mặt khác mấy người im lặng không lên tiếng, nhưng biểu lộ đều trở nên thập phần trầm trọng. 

Nếu như không phải Hà Mộc xuất hiện, này phần Chân Long Chi Tủy tuyệt đối sẽ cho Mạc Sơ Tâm. 

Thế nhưng bây giờ...... Nhưng là có chút khó xử. 

Đừng nhìn hiện tại Hà Mộc sức chiến đấu hơi thấp một chút, nhưng mọi người lòng dạ biết rõ, hắn cùng Mạc Sơ Tâm chênh lệch tại dần dần thu nhỏ lại. 

Văn phòng bên trong lại lần nữa lâm vào trầm mặc. 

Vương Yến Thu vành mắt phiếm hồng. 

Thẩm Chấn Bình tức thì đứng người lên nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

10 năm thời gian, Sơ Tâm cái kia hài tử trả giá nhiều ít cố gắng, đại gia rõ như ban ngày. 

Càng trọng yếu là......

Nàng cùng mặt khác học sinh bất đồng, nàng trên thân gánh vác học giáo tương lai. 

Mà Hà Mộc......

Hắn cùng những cái kia tốt nghiệp học sinh nhóm một dạng, học giáo đối với hắn nói là sinh mệnh nhất trạm, cũng không phải toàn bộ. 

Học giáo nhân quả cũng cùng hắn không có bất luận cái gì quan hệ. 

Dù sao học sinh báo danh tiến học giáo, đó là tới học tập, không phải tới nhiễm phải nhân quả. 

Hắn liền cùng mặt khác phổ thông học sinh một dạng, đến niên kỷ nên ly khai học giáo, về phần phía sau đường lộ như thế nào đi, toàn bộ tuỳ hắn chính mình quyết định. 

Tổng không thể bởi vì hắn thiên phú tốt, thực lực cường, liền nhượng hắn lưng đeo cái gì. 

Cho nên như thế vừa đối lập, ai thân xa lánh, không cần nói cũng biết. 

Nếu như luận xa gần thân sơ phân phối tài nguyên, cái kia đương nhiên hẳn là đem Chân Long Chi Tủy cho Mạc Sơ Tâm. 

Thế nhưng...... Này là ở học giáo, không phải trong nhà. 

Thẩm Chấn Bình khẽ thở dài, lẩm bẩm nói: " Nguyên bản ta là chuẩn bị đem Chân Long Chi Tủy cho Sơ Tâm...... Bởi vì nàng thực lực toàn bộ giáo tối cường. 

Thế nhưng, bây giờ nàng chưa chắc là tối cường. 

Hà Mộc thực lực đề thăng quá nhanh, hắn tất nhiên cũng trả giá cực lớn cố gắng. " 

" Thế nhưng...... Chấn Bình! Sơ Tâm nàng......" 

Vương Yến Thu tâm tình đột nhiên trở nên cực kỳ kích động. 

Thẩm Chấn Bình không có quay đầu lại, nhìn ngoài cửa sổ núi lớn nhẹ giọng nói ra: " Yến Thu, ngươi nói chúng ta này 10 năm tới, kiên trì chính là cái gì? 

Sơ Tâm nàng 10 năm lại vì cái gì mà kiên trì? 

Một chỗ học giáo, danh tự sửa lại, người không có, nhưng chỉ cần tinh thần còn tại, cái kia học giáo liền còn tại. 

Nhưng nếu như tinh thần truyền thừa không có, cái này chỗ học giáo liền thật sự không có. 

Ngươi minh bạch ư? " 

Vương Yến Thu hít sâu một hơi, dần dần thu liễm tâm tình. 

Mấy người như vậy nhiều năm kiên trì, chẳng phải là vì có thể đem học giáo tinh thần kéo dài xuống dưới ư? 

Công bằng, công chính, nhượng mỗi một cái học sinh không hối hận tại tiến vào này trường đại học. 

Này là lúc trước lão hiệu trưởng khởi đầu học giáo ước nguyện ban đầu. 

Nếu như này đều không còn, vậy bọn hắn như vậy nhiều năm kiên trì liền không có ý nghĩa. 

" Ta minh bạch. " 

Vương Yến Thu khó khăn trả lời. 

Thẩm Chấn Bình gật đầu. 

" Ừ, cho Hà Mộc một cái cơ hội a. 

Chân Long tủy 900 đến một ngàn sức chiến đấu chi gian sử dụng thích hợp nhất. 

Chờ hắn cùng Sơ Tâm đều đến 900 sức chiến đấu, nhượng bọn hắn hai cái chân chính tranh tài một tràng. 

Ai thắng, ai làm vì chúng ta học giáo tham chiến đội ngũ đội trưởng. 

Ai thắng, ai lấy đi này Chân Long Chi Tủy. " 

" Ừ. " 

Vương Yến Thu đáp một tiếng, không có lại ngôn ngữ. 

Mặt khác người đều cúi thấp đầu. 

Không có biện pháp, này thế gian rất nhiều thời điểm cũng không có cái gọi là song toàn pháp. 

Mà lúc này, liền cần nguyên tắc cùng điểm mấu chốt làm vì lựa chọn căn cứ. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Thẩm Chấn Bình một người đi tới học giáo tài liệu quán. 

Tài liệu quán bên trong có nhất gian trưng bày phòng. 

Trưng bày phòng bên trong bãi phóng học giáo bên trong bao năm qua tới đạt được sở hữu đoàn thể vinh dự bài. 

Nhìn xem cái kia từng khối vinh dự bài, Thẩm Chấn Bình trên mặt nổi lên phát từ nội tâm nụ cười. 

Chậm rãi đi đến gần nhất một khối thẻ kim loại phía trước, hắn theo trong túi cầm ra một khối làm bố, lau đi ở trên tích xuống một chút bụi bặm. 

Này là đại nhất máy đào móc chuyên nghiệp học sinh nhóm năm trước Vân Phong thị cứu viện nhiệm vụ bên trong đạt được " Cứu viện tiên phong" Vinh dự bài. 

Bởi vì thời gian không dài, phía trên cũng không có bao nhiêu bụi bặm. 

Lau xong sau đó, hắn đi hướng tiếp theo khối vinh dự bài. 

Đó là đại nhị đầu bếp chuyên nghiệp học sinh tham gia đầu bếp đại tái đạt được " Tốt nhất mỹ thực đoàn thể" Vinh dự bài. 

Sau đó, lại là đại nhị máy đào móc chuyên nghiệp học sinh vinh dự bài. 

Thẩm Chấn Bình một cái thẻ bài một cái thẻ bài chà lau đi qua. 

" Lăng Châu Thiết Quân" 

" Mỹ dung tóc đẹp đoàn thể đại tái nhất đẳng thưởng" 

" Máy đào móc chức nghiệp kỹ năng nhất đẳng thưởng" 

" Chiến trường hậu cần, không nhặt của rơi" 

......

Bất tri bất giác, Thẩm Chấn Bình chà lau chừng nửa giờ. 

Cuối cùng, hắn trạm tại một khối hiện đầy bụi bặm thẻ bài phía trước. 

Dùng sức thổi khẩu khí, cái kia thẻ bài phía trên bụi bặm tiêu tán hơn phân nửa, lộ ra bốn cái đại tự. 

" Đệ nhất danh giáo" 

Thẩm Chấn Bình cùng chà lau mặt khác thẻ bài một dạng, đem này thẻ bài chà lau sạch sẽ. 

Tại này thẻ bài phía dưới, còn chồng lên bảy tám trương vinh dự bài. 

Này đều là Lăng Châu chiến đại thời kì đạt được vinh dự. 

" Khai thác tiên phong" 

" Nam Phương đạo niên độ tốt nhất đại học" 

......

Đem sở hữu thẻ bài chà lau sạch sẽ phía sau, Thẩm Chấn Bình vỗ vỗ trên thân bụi đất, trong mắt thoáng qua mấy phần không bỏ chi sắc. 

Bất tri bất giác, hắn đi vào này chỗ học giáo đã 12 năm. 

Hồi tưởng lên 12 năm phía trước, phảng phất liền tại hôm qua. 

......

" Thẩm Chấn Bình, đi với ta Lăng Châu a, ta cho ngươi an bài cái viện trưởng đương đương, tổng so ngươi tại Kinh Đô đại học đương cái phó giáo thụ tốt. " 

"...... Thế nhưng lão sư ta tại Kinh Đô đại học. " 

" Hắn tại lại như thế nào? Các ngươi Kinh Đô đại học quá tử khí trầm trầm, ngươi tại nơi này phát huy không ra ngươi mới có thể. 

Dạng này a, ta lộng cái Chiến Thần học viện, có phải hay không so Hi Vọng học viện khí phách? " 

" Thực nhượng ta trực tiếp đương viện trưởng? Ta nhưng mới ba mươi mấy tuổi. " 

" Thật sự, không lừa ngươi. " 

......

" Hiệu trưởng, này Chiến Thần học viện như thế nào chỉ có mấy người? " 

" Tạm thời tổ kiến, tương lai hội lớn mạnh, ngươi là đệ nhất nhậm viện trưởng, chắc chắn danh thuỳ sử sách! " 

......

" Chấn Bình, một chỗ đại học trọng yếu nhất là cái gì? 

Ta cảm thấy không phải cường đại ngạnh kiện phương tiện, cũng không phải có thể thu đến ưu tú học sinh hoặc là có được cỡ nào ưu tú lão sư. 

Một chỗ chân chính ưu tú đại học, trọng yếu nhất là truyền thừa một loại tinh thần. 

Bây giờ đại học là tinh thần truyền lại, ý chí truyền lại nơi. 

Đem chúng ta tinh thần ý chí truyền lại cho đời sau, đây mới là chúng ta trọng yếu nhất công tác. " 

" Hiệu trưởng, ta minh bạch, ngươi yên tâm, ngươi không tại đoạn này thời gian, ta sẽ lo liệu công bằng công chính nguyên tắc, sẽ không nhượng bất kỳ một cái nào học sinh chịu ủy khuất. " 

......

" Hiệu trưởng! Ra đại sự! Trần Triệt bởi vì tại chiến trường thí luyện bên trong biểu hiện được thái quá chói mắt...... Hồi giáo trên đường gặp đến Tân Nguyệt Minh thích khách! " 

" Hắn thế nào? " 

" Chịu trọng thương, còn hảo có lão sư kịp thời đuổi đến. " 

" Ám sát chúng ta học giáo học sinh, Tân Nguyệt Minh thực là lá gan càng lúc càng lớn! 

Thông tri xuống dưới, sở hữu sư sinh toàn bộ phản giáo, này thành thị chúng ta không khai thác. " 

"...... Này, thế nhưng 10 vạn thành thị điểm cống hiến. " 

" Về sau lại nói, đi trước thu thập Tân Nguyệt Minh, chúng ta học giáo cũng không phải là mặt khác học giáo, nhượng bọn hắn tùy ý đắn đo. " 

......

"...... Hiệu trưởng, ngươi không sao chứ? " 

" Không có cái gì đại sự...... Tân Nguyệt Minh cái kia lão gia hỏa đích xác lợi hại, cùng hắn so sánh với, ta còn kém một chút ý tứ, bất quá này nhất chiến không thiệt thòi, diệt bọn hắn Tân Nguyệt Minh tổng minh câu hồn một bộ. 

Về sau bọn hắn hẳn là không dám tùy ý đối chúng ta học giáo xuất thủ. 

Chấn Bình, ngươi nhớ kỹ, chúng ta học giáo đối diện quái vật đều chưa từng lùi bước, càng đừng nói hắn Tân Nguyệt Minh. " 

......

Hồi ức qua lại đủ loại, bất tri bất giác, Thẩm Chấn Bình trong mắt dĩ nhiên rưng rưng. 

Nhìn xem cái kia nguyên một đám vinh dự bài, hắn lẩm bẩm nói:

" Hiệu trưởng, ngài biết rõ, chúng ta sở dĩ yêu này chỗ học giáo, cũng không phải bởi vì nó đạt được như thế nhiều vinh dự. 

Mà là vì nó công bằng, công chính, còn có dâng trào bất diệt tinh thần ý chí. 

Chính bởi vì yêu nó, những cái kia học sinh mới hội như thế cố gắng mà vì nó tranh đến từng cái vinh dự. 

Bởi vì bất diệt ý chí một mực tại, cho nên chúng ta dù là thành chức nghiệp học giáo, cũng là tốt nhất chức nghiệp học giáo. 

......

Chân Long Chi Tủy sự tình, nếu như là ngài lời nói, cũng hội cùng ta làm ra một dạng lựa chọn a. 

Dù sao ngài lúc trước...... Cũng là đem Cực Cảnh Chân Long đạo truyền cho Trần Triệt. "
Kết chương.