Chương 350 : Nguyền rủa đối với nguyền rủa.
Chương 350: Nguyền rủa đối với nguyền rủa tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Quỷ Vụ phạm vi bao phủ so với trong tưởng tượng lớn, ở bên ngoài nhìn như lưu ý cũng chỉ là bao trùm một cái khách sạn diện tích mà thôi, nhưng là chân chính đi vào này quỷ trong sương mù phía sau liền phảng phất đưa thân vào một cái sương mù thế giới, khoảng cách ở chỗ này tựa hồ không quá có tác dụng ."

	Dương Gian mở ra quỷ nhãn, mở ra thuộc về mình quỷ vực, hành tẩu tại Quỷ Vụ bên trong đã có năm phút đồng hồ .

	Dựa theo bình thường khoảng cách mà tính, hắn hiện tại cũng đã tiến nhập Caesar khách sạn bên trong, nhưng là hiện tại, hắn vẫn còn ở trên đường cái, chung quanh liền khách sạn cái bóng đều không nhìn thấy .

	Quỷ Vụ bên trong không gian tựa hồ được phóng đại rất nhiều lần .

	Chẳng qua chỉ là như vậy Dương Gian không lo lắng, hắn càng thêm để ý là này quỷ trong sương mù ẩn giấu con quỷ kia .

	Theo chính mình tiến nhập Quỷ Vụ bên trong bắt đầu, Dương Gian liền mơ hồ cảm thấy chung quanh cái kia tối tăm mờ mịt trong sương mù dày đặc có đồ vật gì một mực tại theo đuôi chính mình.

	Ngẫu nhiên sương mù dày đặc ngưng tụ phảng phất tạo thành một cái hình người hình dáng đứng ở bên cạnh nhìn xem chính mình, ngẫu nhiên một cái như có như không tiếng bước chân theo phía sau mình đi ra .

	Những thứ này nhỏ bé động tĩnh, đều chứng minh, này nồng đậm Quỷ Vụ bên trong đích thật là có cái gì .

	Cũng may cái này quỷ kinh khủng cấp bậc tựa hồ không cao, không có xâm lấn Dương Gian quỷ vực, cho nên cho tới bây giờ hắn là an toàn .

	"Đến ."

	Gần bỏ ra mười phút đồng hồ thời gian, Dương Gian mới xuyên qua Quỷ Vụ, cuối cùng đứng ở Caesar đại tửu điếm trước cổng chính .

	Trên đường đi xem như hữu kinh vô hiểm .

	Khách sạn cùng hôm qua tới thời điểm không hề khác gì nhau, nhìn như bình thường khách sạn kỳ thật khắp nơi để lộ ra quỷ dị .

	Song lần này Dương Gian mục đích không phải là vì tìm người, cũng không phải muốn đi giam giữ con nào quỷ, hắn mục đích lần này là muốn đem khách sạn này tiềm ẩn nguy hiểm xuống đến thấp nhất, sau đó thuận tiện bước kế tiếp hành động .

	Nếu như còn cùng lần trước cứng như vậy xông, liền xem như Dương Gian tự nhận là mình có thể sống đi ra, nhưng là Hùng Văn Văn, La Tố Nhất bọn họ nhất định cũng sẽ ngỏm tại đây .

	Tuy rằng La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai sinh tử Dương Gian có thể không để trong lòng, nhưng theo đại cục nhìn lại , bất kỳ cái gì ngự quỷ giả chết đều không phải là một chuyện tốt .

	Dương Gian đi vào khách sạn đại đường, hắn trông thấy này đại đường gạch bên trên lưu lại rất nhiều dấu chân, giống như là có người tại khách sạn này bên trong lặp đi lặp lại ra vào, những thứ này dấu chân lớn nhỏ cũng không giống nhau, nhưng dấu chân chất liệu đều là giống nhau, khô cạn, biến thành màu đen, mang theo một loại nhàn nhạt mùi hôi thối .

	Giống như là trên giày dính lấy thi thể hư thối sau thi nước sau khi đi qua lưu lại .

	"Là lầu hai con quỷ kia hoạt động vết tích sao?" Dương Gian ngẩng đầu nhìn khách sạn lầu hai phương hướng .

	Cái kia thâm thúy trong lối đi nhỏ một mực kéo dài đến đen tối bên trong, không có một tia ánh đèn, nhưng quỷ dị chính là lầu hai cửa chính lại là đối bên trong rộng mở, tựa hồ ngay tại trước đây không lâu có người nào đi lên bậc thang, đi đến lầu hai .

	"Lầu hai có quỷ, lầu bốn thì là Quách Phàm cùng Phùng Toàn mất liên lạc địa phương, nơi đó càng thêm nguy hiểm, liền trước mắt thông tin có thể đoán được khách sạn này lầu một tạm thời còn tính là tương đối một cái an toàn khu vực, nhưng lầu hai quỷ một mực ở vào hoạt động tình trạng, chưa hẳn sẽ không đột nhiên đi dạo đến lầu một đến."

	"Cho nên hành động của ta phải nhanh, nếu như con kia xuyên tạc ký ức quỷ thành công tập kích Quách Phàm cùng Phùng Toàn, như vậy ta tới nơi bọn họ nhất định biết rõ, đồng dạng là cảnh sát hình sự quốc tế, bọn họ vệ tinh định vị điện thoại cũng có thể định vị vị trí của ta ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích lập tức nhanh chân đi về phía trước .

	Địa phương hắn muốn đi là khách sạn phòng quan sát, đến nỗi vị trí hắn tại đêm qua làm bài tập thời điểm đã biết rõ .

	Toàn bộ khách sạn bố cục, còn có kiến trúc kết cấu trong đầu đều có một cái đại khái rõ ràng nhận biết, vì xác định khách sạn kết cấu bên trong, hắn thậm chí là nhường nhân viên công tác trưng cầu ý kiến khách sạn này quản lý .

	Thông tin là không có sai .

	Dương Gian xuyên qua đại đường, một đường đều mười điểm cẩn thận cùng cẩn thận .

	Bất quá hắn phát hiện, theo hắn xâm nhập khách sạn, bao phủ ở bên ngoài Quỷ Vụ đối với nơi này ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ, thoạt đầu tại ngoài cửa lớn thời điểm vẫn là sương mù dày đặc một mảnh, nhưng là theo hắn tiến nhập khách sạn, Quỷ Vụ ngược lại chẳng phải nồng nặc .

	Đây không phải một tin tức tốt, mà là một cái tiềm ẩn nguy hiểm tín hiệu .

	Quỷ Vụ đều không thể xâm lấn toà này khách sạn liền mang ý nghĩa trong tửu điếm có càng khủng bố hơn tồn tại đối với Quỷ Vụ tạo thành hạn chế .

	"Hẳn là nơi này ."

	Dương Gian không có dọc theo khách sạn lối đi nhỏ một đường đi vòng, mà là dùng quỷ vực năng lực trực tiếp xuyên qua vách tường, một đường đi thẳng, cuối cùng đi đến một gian đại môn khóa chặt gian phòng .

	Đây là trong tửu điếm phòng quan sát, hắn hỏi qua cái quán rượu này quản lý, nơi này cũng có phát thanh thiết bị, có thể đối với toàn bộ khách sạn tiến hành phát thanh .

	Hắn muốn làm chính là đem điện thoại di động của mình bên trong một đoạn audio trên văn kiện truyền, lại thông qua phát thanh truyền khắp toàn bộ Caesar khách sạn .

	Một đoạn này audio văn kiện là Dương Gian một mực giữ lại gõ cửa quỷ tiếng đập cửa .

	Có lẽ cũng là trước mắt trên internet còn sót lại một đoạn ghi âm, đoạn này ghi âm có một cái phi thường khủng bố năng lực, có thể đem cái kia gõ cửa quỷ dẫn tới, mà những cái kia nghe được tiếng đập cửa người toàn bộ đều sẽ bị cái kia gõ cửa quỷ tìm tới .

	"Loại tình huống này không cần thiết chậm rãi đi thăm dò khách sạn này, thông qua khách sạn này phát thanh ta đem cái kia gõ cửa quỷ dẫn tới, đến lúc đó nhường gõ cửa quỷ đi thay ta ứng phó khách sạn này bên trong những cái kia tiềm ẩn kinh khủng, ta cũng rất muốn biết, người nghe được tiếng gõ cửa này sẽ bị gõ cửa quỷ giết chết, nhưng là quỷ nghe được tiếng gõ cửa này vừa sẽ là một cái dạng gì kết quả?"

	Dương Gian một bên upload audio văn kiện, một bên thầm nghĩ trong lòng .

	Đến nỗi tại lầu bốn bên trong mất liên lạc Phùng Toàn cùng Quách Phàm, hắn đã bỏ đi cứu viện bọn họ, bởi vì giá quá lớn, không đáng, hơn nữa không thể cam đoan bọn họ phải chăng đã biến thành quỷ nô .

	Đương nhiên bọn họ nếu là thật không có việc gì, lại có thể chống nổi quỷ gõ cửa sự kiện, chờ Dương Gian bước kế tiếp hành động sau bọn họ tự nhiên có thể thoát khốn .

	Mà bây giờ, Dương Gian sẽ không vì bọn họ tới phá hư kế hoạch của mình .

	Đây cũng là trước mắt duy nhất an toàn có thể được kế hoạch .

	Rất nhanh, audio trên văn kiện truyền thành công, một mình hắn lục lọi một hồi lâu, vừa thông qua điện thoại trưng cầu ý kiến một cái nhân sĩ chuyên nghiệp mới học xong như thế nào tiến hành phát thanh .

	"Cái này nguyền rủa cũng là thông qua âm thanh truyền bá, cho nên chỉ cần không nghe thấy tám chín phần mười là sẽ không nhận ảnh hưởng, nhưng để cho an toàn, tại phát thanh có hiệu lực sau ta hẳn tạm thời rời đi nơi này ." Dương Gian thiết lập phát thanh thời gian .

	Thời gian này định vì nửa giờ .

	Thời gian có hơi lâu .

	Đây là vì bảo đảm có thể mau sớm đem cái kia gõ cửa quỷ dẫn tới, miễn cho kéo dài thời gian vừa phát sinh biến hóa gì .

	Hết thảy thiết lập sau khi hoàn thành Dương Gian ấn vào phát ra ấn phím, tiếp lấy cũng không quay đầu lại nhanh chóng rút lui Caesar khách sạn .

	"Xuy xuy ~!"

	Tại hắn rút lui thời điểm, toàn bộ Caesar đại tửu điếm phát thanh vang lên, biểu thị một trận tạp nhạp dòng điện âm thanh, có chút chói tai .

	Sau đó một cái ngột ngạt, quỷ dị tiếng đập cửa tại khách sạn từng cái phát thanh  (cụ) bên trong vang lên: Đùng, đùng đông, đông, đông đông. . .

	Gõ cửa quỷ nguyền rủa bắt đầu truyền bá .  

	Khách sạn này bên trong vốn là ở vào phong tỏa tình trạng, cho nên Dương Gian không lo lắng sẽ có người vô tội cuốn vào bên trong, có thể tại khách sạn này đợi hoặc là liền là con kia xuyên tạc ký ức quỷ quỷ nô, hoặc là liền là chân chính quỷ, duy nhất gặp tai bay vạ gió khả năng liền là Quách Phàm cùng Phùng Toàn .

	Nhưng bọn hắn hẳn là nhìn qua gõ cửa quỷ sự kiện hồ sơ, nếu như còn sống, chưa hẳn không thể làm được đề phòng gõ cửa quỷ cái kia đáng sợ gõ cửa giết người .

	Vận dụng quỷ vực, xuyên qua vách tường, đi ra khách sạn, vẻn vẹn mất vài giây đồng hồ thời gian .

	Dương Gian lần thứ hai về tới Quỷ Vụ bên trong .

	Quỷ Vụ ngăn cách hết thảy chung quanh âm thanh, giờ phút này phát thanh hẳn là có hiệu lực, nhưng chung quanh nhưng một điểm âm thanh đều không có .

	"Có cái này Quỷ Vụ, cái kia tiếng đập cửa hẳn là có thể đạt được rất tốt hạn chế, không đến mức không khác biệt truyền bá ra ." Dương Gian to gan rời đi chính mình quỷ vực đứng tại Quỷ Vụ bên trong nghe một cái .

	Xác định nghe không được âm thanh sau mới yên lòng .

	Chẳng qua mới vừa vặn đi ra quỷ vực, Dương Gian liền bỗng nhiên trông thấy phía trước cái kia tối tăm mờ mịt trong sương mù dày đặc một cái hình người hình dáng đối diện đi tới .

	"Thứ quỷ này tùy thời tùy chỗ xuất hiện sao? Bất quá bây giờ này quỷ sương mù còn có tác dụng, chí ít có thể thay ta phong tỏa khách sạn , chờ ta giải quyết này sự kiện linh dị lại nghĩ biện pháp giải quyết này quỷ sương mù cũng không muộn ."

	Hắn vẫn không có lựa chọn lúc này cùng Quỷ Vụ bên trong quỷ tiến hành tiếp xúc .

	Một là không nghĩ lãng phí tinh lực, thứ hai cũng không muốn nhường Quỷ Vụ ở thời điểm này biến mất .

	Lập tức, Dương Gian lần thứ hai sử dụng quỷ vực, sau đó nhanh chóng rời đi trận này trong sương mù dày đặc .

	Nếu như mình không có quỷ vực, hắn tin tưởng liền xem như khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả cũng sẽ lạc lối ở chỗ này, rất khó ra ngoài .

	Rất nhanh .

	Dương Gian đi ra Quỷ Vụ, lại nhanh chóng rời xa Caesar khách sạn .
Kết chương.