Chương 296 : Kêu ba ba.
Tiểu Mãn Bảo tức giận xông vào trong phòng sau, nhào lên trên giường, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu tức giận.

	"Đại phôi đản, ta hảo tâm cùng ngươi lời kia, còn nói ta ngã bệnh? Thật sự là đại phôi đản, siêu cấp đại phôi đản!"

	Tiểu Mãn Bảo dưới đáy lòng mắng hồi lâu, cảm giác trong lòng dễ chịu một chút.

	"Được rồi, vẫn là tiến không gian lĩnh ban thưởng, một năm sau, nhất định phải cho cái kia đại phôi đản đẹp mắt!"

	Nghĩ như vậy, Tiểu Mãn Bảo lập tức đấu chí ngang nhiên.

	Bây giờ, nàng chỉ muốn đánh bại cái kia đại phôi đản, cho cái kia đại phôi đản sắc mặt nhìn một cái.

	Tiến vào không gian bên trong.

	【 đánh dấu hoàn thành: Ban thưởng: Một cái cực phẩm Luyện Khí Đan 】

	【 trước mắt tính gộp lại đánh dấu hai mươi tám ngày 】

	【 có thể lựa chọn một dạng vật phẩm ban thưởng, như sau 】

	【 cực phẩm Luyện Khí Đan, cực phẩm Tụ Khí Đan, cực phẩm...... 】

	Bầu trời mây trắng ngưng tụ thành từng hàng văn tự.

	"Cực phẩm Trúc Cơ Đan?"

	Tiểu Mãn Bảo tại ban thưởng liệt biểu nhìn thấy Trúc Cơ Đan, con mắt đều tỏa sáng.

	Phải biết cực phẩm Trúc Cơ Đan có sáu thành tỉ lệ đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

	Mà thượng phẩm Trúc Cơ Đan là bốn thành tỉ lệ, kiếp trước nàng chính là phục dụng thượng phẩm Trúc Cơ Đan đột phá.

	Hơn nữa còn là phục dụng hơn mười mai thượng phẩm Trúc Cơ Đan.

	Đây quả thực là đổi mới Thiên Môn thánh địa tối cao ghi chép.

	Bất quá, là không tốt ghi chép.

	"Cực phẩm công kích pháp bảo Sơn Hà phiến, cực phẩm phòng ngự pháp bảo ngân linh ngọc áo?"

	Tiểu Mãn Bảo đều ngây người.

	Những này đều là Kim Đan lão tổ mới có thể có pháp bảo a.

	Bây giờ tựa như là một đống sắt vụn xuất hiện tại trước mặt.

	Dù cho kiếp trước nàng thấy qua việc đời, nhưng khó tránh vẫn là sẽ bị trước mắt pháp bảo chấn kinh ở.

	"Vị kia tiên tổ đến cùng giấu bao nhiêu bảo bối a!"

	Tiểu Mãn Bảo trong miệng thì thào, bỗng nhiên, nàng nhìn thấy bầu trời có linh thảo hạt giống chữ.

	"Còn có linh thảo hạt giống ban thưởng?"

	Tiểu Mãn Bảo ánh mắt sáng lên, "Liền tuyển cái này!"

	Mặc dù cực phẩm Trúc Cơ Đan, còn có pháp bảo cực phẩm rất mê người, nhưng cực phẩm Trúc Cơ Đan, nàng bây giờ còn cần không lên.

	Dù sao bây giờ nàng cũng mới Luyện Khí kỳ năm tầng, khoảng cách đột phá trúc cơ còn có một đoạn thời gian.

	Mà pháp bảo cực phẩm lại càng không cần phải nói.

	Lấy nàng Luyện Khí kỳ tu vi căn bản thôi động không được.

	Nhưng linh thảo liền khác biệt, càng sớm trồng trong không gian, năm liền sẽ càng cao, tương lai nói không chừng liền có thể phái được công dụng.

	Coi như không dùng được, năm càng cao linh thảo giá trị liền càng cao.

	Về sau mẹ nuôi sớm muộn sẽ tiến quân tu tiên giới, khẳng định không thể thiếu tư bản, mà những linh thảo này vừa vặn có thể cho mẹ nuôi làm tiền vốn.

	Ý niệm này cùng một chỗ, Tiểu Mãn Bảo con mắt đều sáng lên.

	"Đúng, ta làm như thế nào lựa chọn a?"

	Tiểu Mãn Bảo nghi hoặc, chỉ nam trên sách cũng không có nói việc này, hai lần trước ký đầy bảy ngày cùng mười bốn ngày đều là ngẫu nhiên ban thưởng.

	"Kêu một tiếng ba ba, ngươi cần gì?"

	Bầu trời mây trắng hội tụ thành một loạt văn tự, ngay sau đó một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

	"Như thế nào vị này tiên tổ như thế ưa thích người khác gọi hắn tục danh a?"

	Tiểu Mãn Bảo nghi ngờ gãi gãi đầu, nhưng vẫn là hướng bầu trời hô một tiếng, "Ba ba, ta muốn linh thảo hạt giống!"

	"Ừm!"

	Một cái uy áp âm thanh truyền đến.

	Không gian chậm rãi rơi xuống một bao vật phẩm.

	Tiểu Mãn Bảo tranh thủ thời gian tiếp được túi kia vật phẩm, là một bao giấy dầu, mà giấy dầu bao khỏa rất nhiều hình dạng khác nhau không biết tên hạt giống.

	"Tiên tổ cũng quá tùy ý, liền chẳng phân biệt được một chút?"

	Tiểu Mãn Bảo có chút im lặng, "Được rồi, trồng lên đi, về sau liền biết là cái gì linh thảo!"

	Biết phân biệt linh thảo chủng loại là mỗi cái mới nhập môn tu sĩ phải học.

	Dù cho không phải luyện đan sư, hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận biết một ít linh thảo tên.

	Về sau, Tiểu Mãn Bảo bắt đầu bận rộn, đào mà xới đất, đem linh thảo hạt giống có trình tự vẩy vào trong ruộng sau, dùng một bên linh tuyền đổ vào.

	Loại xong linh thảo sau, Tiểu Mãn Bảo vừa lòng thỏa ý, ngồi xếp bằng trên đồng cỏ, phục dụng cực phẩm Luyện Khí Đan tu luyện.

	......

	Cùng lúc đó.

	Phạm Tiểu Liên cùng trong thôn ba tiểu cô nương vốn là muốn tìm Tiểu Mãn Bảo đi ra chơi, nhưng nghe nói Tiểu Mãn Bảo trong phòng học tập, các nàng liền không tốt đi quấy rầy.

	"Nếu Tiểu Mãn tỷ trong phòng học tập, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy nàng!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ có chút thất vọng.

	"Không tiến vào ngồi một chút?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không được, chúng ta còn muốn đi trên núi hái nấm!" Phạm Tiểu Liên lễ phép nói.

	"Dạng này a, các ngươi đi trên núi hái nấm, chú ý một chút!" Bộ Phàm bàn giao.

	"Chúng ta sẽ, cảm tạ thôn trưởng bá bá!"

	Phạm Tiểu Liên cùng ba tiểu cô nương cùng nhau gật đầu.

	"Cha, ta cũng muốn đi hái nấm!"

	Tiểu Hỉ Bảo bỗng nhiên ôm bắp đùi của hắn.

	"Ta cũng muốn đi!" Tiểu Hoan Bảo cũng hô.

	"Cái này không thể được, các ngươi còn quá nhỏ!" Bộ Phàm lắc đầu cự tuyệt.

	Nhưng làm hai cái tiểu gia hỏa cho ủy khuất đến miệng nhỏ dẹp.

	"Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo, trên núi thế nhưng là có rất nhiều côn trùng tiểu xà, rất đáng sợ! Chờ các ngươi trưởng thành, tỷ tỷ tại mang các ngươi đi thật sao!" Phạm Tiểu Liên nhẹ giọng an ủi.

	"Ta không sợ!" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ kiên định nói.

	"Ta cũng không sợ, chúng ta còn thường thường cùng sâu nhỏ chơi đâu!" Tiểu Hỉ Bảo dùng thanh âm non nớt nói.

	Phạm Tiểu Liên cười cười, xem thường, chỉ cho là Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo nói đến loại kia rất nhỏ côn trùng.

	"Các ngươi đi thôi, đừng để ý đến bọn hắn!"

	Bộ Phàm để Phạm Tiểu Liên cùng ba tiểu cô nương rời đi.

	"Thôn trưởng kia bá bá, gặp lại!"

	Phạm Tiểu Liên cùng ba tiểu cô nương lễ phép nói đừng sau, hướng trên núi phương hướng đi đến.

	......

	"Ta nghe ta nương nói nhà thôn trưởng Hoan Bảo cùng Hỉ Bảo là phúc tinh tới!"

	"Ta cũng nghe ta nãi nãi nói qua!"

	"Các ngươi đang nói cái gì, ta như thế nào nghe không hiểu? Hoan Bảo cùng Hỉ Bảo như thế nào là phúc tinh rồi?"

	Một bên Phạm Tiểu Liên nghe được khuôn mặt nhỏ có chút mơ hồ.

	"Tiểu Liên ngươi không biết sao? A, đúng, khi đó ngươi mới đến thôn, không biết cũng không kỳ quái!" Có cái mập mạp tiểu cô nương cười nói.

	"Ta nhưng nói cho ngươi, ta nghe ta gia gia nãi nãi nói, năm đó nạn hạn hán hạ trận mưa kia là Hoan Bảo cùng Hỉ Bảo mang tới!"

	"Thật sự?"

	Phạm Tiểu Liên giật mình.

	Năm đó cũng là bởi vì cái kia nạn hạn hán, nàng cùng mẫu thân mới có thể ly biệt quê hương.

	Bất quá, bây giờ nghĩ đến cũng nhờ có trận kia nạn hạn hán.

	Bằng không thì, nàng cùng mẫu thân sẽ còn lưu tại trước kia thôn bị khinh bỉ, càng sẽ không đi tới cái này để các nàng được sống cuộc sống tốt thôn.

	"Tự nhiên là thật, ngươi là không biết năm đó Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ra đời thời điểm, thôn trên trời bay qua một đám Hỉ Thước!

	Không tin, ngươi có thể hỏi một chút tiểu Trúc, tiểu Trúc nãi nãi năm đó giúp nhà thôn trưởng đỡ đẻ."

	Những sự tình này vốn là mập mạp tiểu cô nương nghe nàng cha mẹ nói qua, nhưng bây giờ tựa như nàng thấy tận mắt, khuôn mặt nhỏ phá lệ kích động nói.

	Phạm Tiểu Liên hiếu kì nhìn về phía một bên thanh tú tiểu cô nương.

	Tiểu cô nương gật gật đầu, "Ta nghe ta nãi nãi nói, năm đó Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo vừa ra đời, bầu trời liền sét đánh trời mưa!"

	"Có phải là trùng hợp hay không?"

	Phạm Tiểu Liên có chút hoài nghi, dù sao, trên đời này ngày đó ra đời hài tử khẳng định rất nhiều.

	"Tiểu Liên, ngươi còn đừng không tin!"

	Có tiểu cô nương thần thần bí bí nói: "Các ngươi cũng biết mẹ ta tại xà bông thơm tác phường làm việc a, có một lần thôn trưởng thẩm thẩm mang Tiểu Hỉ Bảo đi tác phường chơi, các ngươi biết ngày đó chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ba tiểu cô nương lập tức hấp dẫn lấy.
Kết chương.