Chương 180: Ta thật sinh khí a

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mao Tiểu Thảo phát tác thời gian rất ngắn, bắt đầu đến kết thúc cũng liền năm phút, nhưng cái này mấy phút lại làm cho nàng qua ra độ giây như năm cảm giác, bởi vì mỗi một giây đều đặc biệt gian nan, loại kia sống không bằng chết bị tội cảm giác cơ hồ cũng phải làm cho người sụp đổ.

	Trên người nàng giăng khắp nơi lấy mấy chục đạo vết máu, có địa phương làn da đều cho cào nát, xanh một miếng tử một khối, nhìn xem đặc biệt để người lo lắng.

	Tiểu Thảo ôm hai chân ngồi ở trên giường, cứ việc rất khó chịu nhưng nàng trên mặt một điểm nước mắt đều không có phủ lên, chính là bờ môi bị cắn ra một loạt dấu răng, người này rất quật cường.

	Vương Kinh Trập rất áy náy nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn ngập cảm giác tội lỗi.

	Mao Tiểu Thảo cũng đồng dạng nhìn qua hắn, chỉ là trong lòng lại cảm thán một tiếng: "Thật đúng là số mệnh a, cái này oan gia... Ta đời trước đến cùng thiếu hắn bao nhiêu nợ a?"

	"Chu Thâm ý tứ, là để chúng ta tìm Trần Trọng, hắn thật đúng là không quá hết hi vọng a, làm sao xử lý?" Thái Đao Văn nhíu mày nói.

	"Tìm, ta đi!" Vương Kinh Trập nói.

	"Ừm, không có biện pháp khác, vừa rồi nàng bị tội như thế ta nhìn đều khó chịu, sớm đổi sớm xong việc đi, ta còn tưởng rằng việc này tính quá khứ, không nghĩ tới cái này giống như lại lần nữa bắt đầu nữa nha "

	"Trần Trọng phải tìm, mảnh đất kia cũng cho đưa ra ngoài, nhưng hắn nói giải cổ? Ta lại không có ý định dùng..."

	"A?" Thái Đao Văn lăng.

	Vương Kinh Trập ngồi vào Tiểu Thảo bên người, đưa tay lôi kéo cánh tay của nàng, nhẹ nói: "Chúng ta không thể dùng hắn biện pháp, bởi vì ai cũng không dám cam đoan, hắn có thể hay không lưu lại cái gì di chứng, ngươi cổ độc đến nhất định phải là chúng ta tự mình đến giải mới được, ngoại nhân một mực đều không thể, bởi vì chúng ta bốc lên không được cái này hiểm, cho nên ngươi có thể nhịn thêm a? Có thể là ba ngày năm ngày, cũng có thể là là mười Thiên Nhất tháng, ngươi mỗi ngày đều chịu lấy hai lần loại này bị tội thời điểm, có thể chịu đựng a?"

	Tiểu Thảo hé miệng nói: "Chịu không nổi cũng không phải rất a?"

	Vương Kinh Trập ý tứ là, hắn tin không được Chu Thâm đến giải cổ, bởi vì song phương đều đã nháo đến mức này, lẫn nhau đều hận răng trực dương dương, ai hắn a còn có thể nuông chiều ngươi a, có thể chơi chết đối thủ một cái kia cũng là kiếm được, Vương Kinh Trập thật không tin trên mặt đất da tới tay về sau, hắn sẽ nói đến làm được đem Tiểu Thảo trên thân cổ cho giải.

	Đã như vậy, vậy ta dứt khoát liền không cần!

	Thái Đao Văn nhíu mày hỏi: "Đã không cần hắn đến giải, kia còn đem cho hắn làm gì? Càng hẳn là che lấy, để hắn lo lắng suông cũng được a, ta đã cảm thấy, hắn khó chịu không cao hứng, chính ta cũng phải kình, có phải là đạo lý này?"

	Ngọ Kiều ở bên cạnh xen vào nói nói: "Kinh Trập ý tứ là, đã đối phương coi trọng như vậy mảnh đất kia, dùng hết không từ thủ đoạn cũng phải thu vào trong tay, vậy còn không như liền dứt khoát để hắn đắc thủ được rồi, một là có thể để cho bọn hắn lười biếng, hai là. . . chờ đối phương đem mặt đất tới tay, nên làm cái gì thì làm cái đó về sau, hắn muốn cho cho đối phương một cái thống kích, nói trắng ra chính là trực tiếp đem mảnh đất kia cho tận diệt, như thế bọn hắn cũng sẽ rất đau "

	Thái Đao Văn nghe xong, lập tức hít vào ngụm khí lạnh, duỗi ra ngón cái nói: "Ngươi chân âm, cũng chế nhạo, nhưng không thể không nói, ngươi muốn thật như vậy làm, bọn hắn đến hắn a có thể đau chết "

	Vương Kinh Trập cái này biện pháp xác thực đủ âm hiểm, giao cho đối phương về sau, Chu Thâm cùng Ngô Dương khẳng định phải ở phía trên làm gì, về phần muốn làm cái gì hiện tại không được biết, Vương Kinh Trập ý tứ là chờ bọn hắn đem mảnh đất trống kia tất cả đều cho kinh doanh thậm chí thành hình về sau, hắn tại hạ tay cho kia tất cả đều cho hủy.

	Cái này không thể nghi ngờ tương đương với tại người trên ngực hung hăng đâm một đao, thoải mái điểm tuyệt đối đã nghiền!

	"Các ngươi nhìn xem nàng điểm, ta đi tìm Trần Trọng..." Vương Kinh Trập nói xong quay đầu liền từ trong nhà ra, sau đó cho Trần Trọng gọi điện thoại, lên tiếng hỏi hắn ở đâu sau trực tiếp liền chạy tới.

	"Ngươi cùng Kinh Trập thật sự là đủ biến đổi bất ngờ, vừa nhìn thấy điểm ánh rạng đông, ngươi lại đi một chút đạo quẳng một té ngã, số khổ a" Thái Đao Văn cũng nhịn không được thở dài, cảm thấy Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo tình cảm đường đi quá long đong.

	Tiểu Thảo ưu nhã trấn định vẩy lấy trên trán tóc dài, thản nhiên nói: "Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ai có thể có biện pháp? Không thoải mái, ta nhiều nhất liền hô một tiếng ngọa tào phát tiết hạ được rồi, chẳng lẽ còn có thể đem hắn cho đừng rồi sao?"

	Thái Đao Văn rất ghen tị nói: "Có thể tìm tới ngươi dạng này nữ nhân, cái gì đều giá trị."

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo ở giữa, tựa như là mới ra buồn khổ phim tình cảm, cơ bản cũng là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, trò hay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, tổng cũng không gãy, không phải Vương Kinh Trập đi âm phủ một chuyến mất trí nhớ, chính là Tiểu Thảo bên trong cổ độc, một đôi hữu tình người đem tình cảm đường đi hiếm nát hiếm nát.

	Một đầu khác, Vương Kinh Trập là tại Trần Trọng công ty trong văn phòng cùng hắn thấy phía trên.

	"Đến, uống trước điểm trà, ta là không nghĩ tới các ngươi thao tác thủ pháp còn rất nhanh, ta chỗ này không đợi phát lực đâu, các ngươi người liền ra" Trần Trọng có chút thật có lỗi, cũng có chút không có ý tứ hướng về phía Vương Kinh Trập nâng hạ chén trà, nói: "Kinh Trập, ta người này không có nhỏ mọn như vậy, cách cục cũng còn có thể, lần này thật sự là ta lơ là sơ suất, để các ngươi thụ liên lụy, ta muốn nói xin lỗi lời nói kia không có chút nào đáng tiền, bất quá về sau có gì cần, ta nhất định có thể đền bù bên trên "

	Vương Kinh Trập nhấp một ngụm trà, đặt chén trà xuống, rất nói nghiêm túc: "Về sau có cái gì cần ta không rõ ràng, nhưng ta hiện tại thật có một cái "

	Vương Kinh Trập không có ý định cùng Trần Trọng quanh co lòng vòng, bởi vì Tiểu Thảo bên kia thời gian hao không nổi, hắn đến tìm Trần Trọng liền có trực tiếp tỏ rõ ý tứ.

	"Ha ha, được a, ngươi nói" Trần Trọng cũng không nghĩ tới, Vương Kinh Trập thật đến đề cập với hắn yêu cầu.

	"Mảnh đất kia cho bọn hắn đi..."

	Trần Trọng nghe xong lúc này liền sững sờ, có như vậy một nháy mắt hắn tưởng rằng Vương Kinh Trập sợ, không nghĩ nhiều chuyện, nhưng Trần Trọng biết người vẫn là rất có ánh mắt, hắn căn bản cũng không cho rằng Vương Kinh Trập có co lại cái cổ sợ phiền phức khả năng.

	"Vì cái gì đây? Vô luận là từ ngươi vẫn là của ta góc độ tới nói, tựa hồ cũng không có dễ dàng như vậy cầu buông tay đạo lý đi" Trần Trọng không hiểu hỏi.

	"Đêm qua chúng ta xảy ra chút tình trạng..." Vương Kinh Trập một năm một mười nói với Trần Trọng một lần, nói xong lời cuối cùng tay hắn gõ cái bàn trịch địa hữu thanh nói: "Ta người này, tiểu nhân lòng dạ hẹp hòi, có thù chờ không được mười năm ta muốn đương trường liền báo, cho nên Trần lão bản mảnh đất này ngươi cho bọn hắn, tạm thời hòa hoãn một chút "

	"Ngươi nghĩ một thanh bóp chết bọn hắn a?" Trần Trọng hỏi.

	"Ta vốn định không tranh quyền thế, nhưng bây giờ phát hiện có người phải để ta làm cái quá giang long a..."

	Vương Kinh Trập từ Trần Trọng nơi này rời đi về sau, hắn liền chủ động liên hệ với Ngô Dương, trong điện thoại nói một chút ngày mai là có thể đem mặt đất chuyển nhượng quá khứ, sau đó đối phương muốn đem giải cổ phương thức cũng đưa tới.

	Không thể không nói, Chu Thâm một bước này đi rất có thần lai chi bút, đơn giản, thô bạo còn hữu hiệu suất, tương đương với đánh rắn đánh tới bảy tấc bên trên.

	Bởi vì tại hắn nghĩ, thật không có tất yếu đang cùng đối phương chết bóp xuống dưới, tốn thời gian phí sức kết quả còn khó nói, chủ yếu là biến cố nhiều lắm, đã đối phương cùng Trần Trọng buộc rất gấp, kia liền vây Nguỵ cứu Triệu thôi, chiêu này không nghĩ tới thật đúng là có tác dụng.
Kết chương.