Chương 410 : Người Xuyên Việt.
Một thanh tám thành mới Minie súng trường bị một cái màu nâu đen tay giống như tình nhân giống như xoa xoa, thuần thục tháo dỡ tổ hợp các loại linh kiện, nhét vào viên đạn. . .

	Làm người hoa cả mắt một phen thao tác qua đi, nó đi tới một cái dày môi, tóc ngắn, thoạt nhìn tương đương anh tuấn một cái South Innis tiểu tử trên tay, nhắm ngay cách đó không xa bia ngắm, bóp cò súng.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang.

	Viên đạn trực tiếp đánh trúng rồi hồng tâm.

	"Làm được đẹp đẽ!"

	Bên cạnh một cái da thịt trắng nõn nhẵn nhụi giống như ngà voi, dung nhan tinh xảo, giống như búp bê giống như thiếu nữ mỉm cười vỗ tay: "Shahrukh, thương pháp của ngươi càng ngày càng tốt."

	Shahrukh để súng xuống, lắc đầu một cái: "Cái này đều còn muốn nhờ có ngươi, Koni tiểu thư, bằng không chúng ta căn bản là không có cách chữa trị những thứ này thu được chiến lợi phẩm."

	Một cây hiện đại súng trường chế tác, cần toàn bộ quân công sản nghiệp chống đỡ.

	Trên lý thuyết tới nói, không có nửa điểm khoa học kỹ thuật cùng công nghệ gốc gác thổ bộ lạc là căn bản là không có cách lượng lớn sinh sản cùng chữa trị súng trường.

	Bất quá, đây cũng không phải là một cái thuần túy khoa học thế giới.

	Vị này 'Koni tiểu thư' là một cái 'Diệu' con đường 'Thợ thủ công', chữa trị một ít súng ống tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Shahrukh đứng ở Koni tiểu thư trước mặt chân thành nói cám ơn, nhưng hai người thoạt nhìn lại vô cùng không hài hòa.

	Bởi vì vị này Koni tiểu thư, vóc dáng chỉ có 1m50, sánh vai lớn anh tuấn Shahrukh lùn ròng rã hai cái đầu. . .

	Shahrukh là quân phản kháng 'Yeny phái' bên trong nòng cốt, lần này cũng là thu được 'Marcourt phái' suy tàn, một nhóm người chuẩn bị đi tới sâu trong rừng mưa đào móc bảo tàng tin tức, chuẩn bị lại đây kiếm cái tiện nghi.

	"Đây là ta phải làm." Koni ăn mặc tương đương nam hài khí, chỉ là trong tầm mắt hướng về Shahrukh thời điểm ánh mắt liền trở nên nhu hòa.

	"Nhưng là. . . Chúng ta chỉ có mấy cái 'Thợ thủ công', nghĩ muốn để toàn bộ South Innis phục hưng, nhất định phải dẫn vào người da trắng khoa học, thành lập xưởng sắt thép, dã luyện xưởng, tuyến sinh sản. . . Mới có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản ra súng ống, đại pháo, chiến hạm!"

	Shahrukh trên mặt có chút âm u: "Điều này cần tiền, rất nhiều rất nhiều tiền, còn cần bang liên hợp lại, cùng nhau thả xuống thành kiến, thậm chí hướng về người da trắng học tập. . .'Marcourt phái' chủ trương quá mức cực đoan. . . Vì thực hiện cái mục tiêu này, chúng ta cần thu được Kukulkan bảo tàng! Để nó bị chính xác sử dụng, mà không phải cho những kia 'Kumar phái' người đi lãng phí!"

	"Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể làm được tất cả những thứ này." Koni giơ lên quả đấm nhỏ: "Ta cũng sẽ bồi tiếp ngươi cùng nhau, chống lại tà ác Invensys!"

	Shahrukh nhếch môi cười to, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

	Hai người cùng đi về doanh địa, đi tới dùng cơm nơi.

	Hắn vừa tiếp nhận dùng chuối tây lá bao bọc cơm, vừa có chút kỳ quái nhìn về phía Koni: "Tiểu Koni, ta vẫn cũng không hỏi ngươi, ngươi không phải Invensys người chứ? Vậy ngươi là Romani công quốc, hoặc là người Tiesago?"

	Cái này 'Koni tiểu thư' là Shahrukh trong một lần nhiệm vụ từ ven đường nhặt được, lai lịch rất thần bí.

	Bất quá, đối phương vẫn không có nhiều lời, hắn cũng không có thâm nhập hỏi dò.

	Nhưng từ Koni tiểu thư đối với Invensys không hề che giấu chút nào ác cảm đến xem, nàng hẳn là không phải cái kia một cái vương quốc người.

	Đồng thời, đối phương nhiệt tình thiện lương, lại hào phóng sang sảng, hết sức chủ động trợ giúp thuộc địa thổ phản kháng bạo chính, không thể không nói, Shahrukh có chút yêu thích đối phương.

	"Ta a. . ."

	Koni cúi đầu, dùng ủng da nhỏ đá trên mặt đất cục đá: "Ta. . . Không có nhà."

	"Không cần lo lắng, nơi này chính là ngươi nhà."

	Shahrukh ôn nhu đưa bàn tay đặt tại Koni đỉnh đầu, để cô bé này lộ ra bị tuốt lông mèo nhỏ như thế vẻ mặt: "Ta sẽ vĩnh viễn bắt ngươi làm ta muội muội."

	Đùng!

	Sau một khắc, Koni liền xù lông lên, một cước mạnh mẽ đá vào Shahrukh trên bắp chân, để cái này đại ngốc không ngừng mà giơ chân.

	Chu vi quân phản kháng thành viên đối với chuyện này từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, trên mặt các tự lộ ra tươi cười quái dị, ở một bên xem cuộc vui.

	. . .

	Koni cùng Shahrukh đùa giỡn nô đùa thời điểm vẫn chưa phát hiện, ở xung quanh người đứng xem bên trong, kỳ thực còn có một người!

	Aaron ăn mặc nhà mạo hiểm quần áo, đội mũ, cõng cái ba lô, trong tay còn có chuyên môn dùng dã ngoại công sạn.

	Đây là hắn vì thỏa mãn một cái chính mình dã ngoại thám hiểm hứng thú mà đặt mua toàn sáo trang bị.

	Bất quá, ở nằm vùng Marseille truyền ra tin tức trước, hắn liền phát hiện mặt khác một chỗ quân phản kháng doanh địa.

	Lúc này, chính là lợi dụng 'Nhà triết học' nhận thức bóp méo năng lực, ở trong doanh địa khắp nơi thăm nhà.

	Tầm mắt của hắn, không khỏi tập trung ở sinh hờn dỗi Koni trên người, vẻ mặt dần dần nghiêm nghị: "Vận mệnh không hài hòa người!"

	Vận mệnh!

	Đây là chỉ có 'Hư vọng chi linh' mới có thể liên quan đến lĩnh vực!

	Bởi vậy, 'Bất ngờ luật' cũng chỉ có Aaron độc nhất!

	Liên quan đến này các loại lĩnh vực sau khi, hắn có thể nhạy cảm phát hiện người nào đó vận mệnh sóng lớn, thậm chí không cần bói toán đều có thể thu được linh cảm đoạn ngắn.

	Ở trong mắt hắn, vị này 'Koni tiểu thư' xung quanh cơ thể, thì có một vòng sóng nước như thế hoa văn, cùng sông dài vận mệnh có nhẹ nhàng không hài hòa.

	'Tại trong trần thế, có thể liếc mắt là đã nhìn ra điểm ấy vận mệnh sóng lớn, cũng chỉ có ta chứ?'

	Aaron suy nghĩ một chút, trong cơ thể linh tính chuyển hóa, biến thành 'Bí' linh tính!

	Lúc này, hắn chính là thuần 'Bí' con đường thứ năm nguyên chất, nửa cái 'Người thủ cửa' !

	' 'Người thủ cửa' trông coi chính là 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' !'

	'Mà 'Chư sử chuyên gia' nghiên cứu chính là chư sử biến thiên, cũng chỉ có bọn họ, mới có thể nhìn thấy không giống lịch sử hình ảnh, phát hiện lịch sử không hài hòa chỗ. . .'

	Aaron đi tới Koni bên người, dùng 'Chư sử chuyên gia' thị giác, cẩn thận quan sát vị nữ sĩ này.

	Bởi 'Nhà triết học' nhận thức bóp méo còn có thể duy trì một quãng thời gian, bởi vậy trên người hắn tầng này quấy rầy vẫn chưa tiêu tan, cũng không có đưa tới cảnh giác cùng kinh ngạc thốt lên.

	Ở 'Chư sử' thị giác bên trong, một tầng lại một tầng sương mù lịch sử từ Koni tiểu thư trên người tản ra , hóa thành từng hình ảnh hoàn toàn khác nhau hình ảnh.

	Aaron nhìn thấy 'Koni' ăn mặc một thân bẩn thỉu quái dị quân phục, trốn ở chiến hào bên trong đối với đại bác oanh kích cảnh tượng. . .

	Ở mặt khác một tầng lịch sử trong hình, hắn lại nhìn thấy đối phương trang phục đến giống như một vị công chúa, ở sân khấu trên cất giọng ca vàng. . .

	'Đây chính là 'Chư sử chuyên gia' thị giác? Mỗi người ở không giống lịch sử trong, khả năng ủng có không giống vận mệnh?'

	'Tại sao chỉ có nàng đem tới cho ta cảm giác như vậy không giống?'

	Aaron tiếp tục nhìn Koni tiểu thư, ở trên người nàng chiếm giữ sương mù lịch sử càng ngày càng nồng nặc, vô số quả cầu ánh sáng từ trong đó sinh ra, tựa hồ mỗi một viên quả cầu ánh sáng, đều đại diện cho một loại lịch sử khả năng.

	Ở quả cầu ánh sáng bên trong, có không biết tên sâu nhúc nhích.

	Cuối cùng, những thứ này quả cầu ánh sáng tụ hợp lại một nơi, tạo thành một phiến có chút hư huyễn 'Vô hình cánh cửa' !

	Vô số lịch sử, vô số khả năng, tất cả đều ở cánh cửa bên trong lưu chuyển.

	'Đây là 'Người thủ cửa' thị giác. . . Koni đã từng xuyên qua 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' ! Nàng cũng không phải là ta cái này một tầng lịch sử người, nàng đến từ không giống lịch sử!'

	Ở Aaron trong lòng, đột nhiên hiện ra một cái kết luận.
Kết chương.