Chương 261:: Nhìn thấy thần 

	Đêm khuya.

	Trên trời truyền đến tê khiếu thanh âm.

	Một con tiểu dực ma xoay quanh tại thiên không, phá vỡ thành Pence an ninh.

	Vạn Xà vương đình đại quân tan tác tin tức, truyền vào vương cung cùng Vạn Xà thần miếu bên trong.

	Một đời mới Vạn Xà chi vương, vương đình các quý tộc ào ào đều đi tới Vạn Xà thần miếu trước, bọn hắn biểu lộ lo lắng mà sợ hãi.

	Hiện tại trừ thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, không ai có thể giải khai một ván này mặt.

	Mười vạn tinh nhuệ bị đánh tan, chớ nói chi là những người này còn có đại lượng quyền năng người, cùng thành hệ thống Địa Hành Long kỵ sĩ đoàn.

	Đây chính là Vạn Xà vương đình trọng yếu nhất uy hiếp lực lượng.

	Nếu không phải có thể đem những người còn lại cứu trở về, Vạn Xà vương đình gặp cái này dạng tổn thất nặng nề, nội bộ sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

	Vạn Xà vương đình còn có thể duy trì bây giờ ổn định sao?

	Những cái kia to to nhỏ nhỏ Thiên hộ, vạn hộ bộ lạc, sẽ còn như là hiện tại một dạng hoàn toàn nghe theo vương đình hiệu lệnh sao?

	Không ai có thể tưởng tượng.

	Mặc dù trước mắt những này hội quân có bại trốn hướng về phía Hỏa Ma đầm lầy, có tản vào hoang nguyên các nơi.

	Bọn hắn vẫn tại cùng Hỏa Ma đầm lầy bên trong Loveville người, hoang nguyên phía trên Loveville người duy trì vụn vặt lẻ tẻ chiến đấu.

	Lấy Loveville người lực lượng cùng binh lực, bọn hắn mặc dù thu được thắng lợi, trong thời gian ngắn cũng rất khó sạch lý những này hội quân.

	Vạn Xà vương đình còn có cơ hội.

	Dù là không thể lật bàn, chí ít cũng có thể đi nghĩ cách cứu viện trở về một nhóm người.

	Quan trọng nhất là vây ở hoang nguyên phía trên cái đám kia Địa Hành Long kỵ sĩ đoàn, quyền năng người, thần miếu thần thị, nhất định phải mang về.

	Thế hệ này Vạn Xà chi vương đêm khuya chờ ở vây thành dưới tường, đối trên đầu tường kỵ sĩ đoàn thành viên hô to.

	"Mời ngài."

	"Cứu bọn hắn đi!"

	Vạn Xà chi vương người phía sau, càng là một tiếp lấy một cái tiếp theo một cái quỳ xuống.

	"Thánh nữ điện hạ."

	"Thánh nữ điện hạ.

	"

	"..."

	"Mời ngài... Cứu bọn hắn đi!"

	Mặc dù trên miệng hô hào Thánh nữ điện hạ, nhưng là bọn hắn đây không phải đối trên tường thành kỵ sĩ nói, cũng không phải đối vẫn chỉ là một đứa bé Thánh nữ điện hạ nói.

	Mà là đối bên trong kỵ sĩ đoàn trưởng nói.

	Nhưng là ở tòa này Vạn Xà thần miếu, nó duy nhất chủ nhân chỉ có thể là Thánh nữ điện hạ.

	Bọn hắn kêu gọi Thánh nữ điện hạ, kỳ thật chính là đang biến tướng kêu gọi kỵ sĩ đoàn trưởng.

	Bọn hắn cũng biết, lấy đối phương cường đại dù là cách hơn ngàn mét cùng vách tường vậy nhất định biết rõ bọn hắn ngay tại bên ngoài, cũng có thể nghe tới bọn hắn lời nói.

	Trong thần miếu.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cũng không có mặc áo giáp, nàng chỉ là hất lên một cái bao lại toàn thân trường sam, lẳng lặng nhìn phía bên ngoài cửa sổ.

	Không biết nàng là đang nhìn phía ngoài những cái kia khẩn cầu nàng xuất thủ người , vẫn là đã thấy nơi xa những cái kia hốt hoảng cô thủ binh sĩ cùng kỵ sĩ.

	Vừa nhận được gửi thư, thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng liền lâm vào trong trù trừ.

	Cuối cùng.

	Nàng làm xuống quyết định.

	Nàng phủ thêm quần giáp, chỉnh sửa một chút trường kiếm, cắm vào trong vỏ kiếm.

	Nàng ôm mũ bảo hiểm đi tới Thánh nữ điện hạ tẩm cung.

	Thánh nữ che kín chăn mền, ngay tại ngủ say như chết.

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem Thánh nữ điện hạ tướng ngủ, nguyên bản tràn đầy ưu sầu trên mặt cuối cùng nhịn không được lộ ra mỉm cười.

	Nàng hướng phía trước di động, đi tới giường trước.

	Nhỏ giọng kêu gọi nói: "Điện hạ!"

	"Điện hạ!"

	Thánh nữ điện hạ giống như nghe được nàng kêu gọi thanh âm, nửa ngày mới mở hai mắt ra.

	Sau đó nàng quay người đi, bĩu môi nói.

	"Trời còn chưa sáng đâu."

	"Ta còn tại lớn thân thể, muốn ngủ."

	"Ta mới không muốn rời giường học tập."

	Nữ kỵ sĩ quyết định nói cho nàng một bộ phận chân tướng: "Ta muốn xuất chinh, toàn bộ thần miếu kỵ sĩ đoàn cũng sẽ cùng ta cùng đi."

	"Vương đình xuất chiến mười vạn đại quân tại sông băng cứ điểm bị Loveville người Suburne đánh bại, chúng ta người bị vây ở Hỏa Ma đầm lầy cùng hoang nguyên ở giữa, ta cần phải đi cứu ra bọn hắn."

	Thánh nữ điện hạ lúc này mới tỉnh lại, nàng lập tức xoay người lên.

	Nàng nhìn nữ kỵ sĩ, liền vội hỏi nàng.

	"Bọn hắn sẽ chết sao?"

	Nữ kỵ sĩ do dự một chút, nói cho Thánh nữ điện hạ: "Đã chết không ít người rồi."

	Thánh nữ điện hạ ngây ngẩn cả người.

	Nàng đột nhiên minh bạch.

	Nàng nhận biết những người kia, những cái kia nương theo nàng cùng nhau lớn lên người, về sau đều cũng không còn có thể gặp được.

	Nàng khó chịu.

	Quyệt miệng, sau đó cắn miệng môi dưới.

	"Những người xấu kia."

	"Vì cái gì liền không thể khỏe mạnh tín ngưỡng thần minh đâu?"

	"Vì cái gì đại gia, liền nhất định phải đánh trận đâu?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đột nhiên yên lặng.

	Nàng nhớ lại trước đây không lâu, nam nhân kia ở trước mặt mình khàn cả giọng rống to.

	"Không phải là các ngươi làm cho chúng ta dạng này sao?"

	Nàng không biết nên như thế nào cùng Thánh nữ điện hạ giải thích.

	Cuộc chiến tranh này, ngay từ đầu chính là bọn hắn bốc lên.

	Bọn hắn diệt Loveville người nước, bây giờ là đối phương tới báo thù.

	Nữ kỵ sĩ chỉ là phủ phục ở giường trước giường, hướng về Thánh nữ điện hạ cáo biệt.

	"Điện hạ."

	"Ta sẽ đem bọn hắn mang về."

	"Không cần lo lắng, hết thảy rất nhanh đều sẽ kết thúc."

	Toàn bộ thần miếu kỵ sĩ đoàn xuất động, rời đi thành Pence hướng phía phương bắc mà đi.

	----------------------------

	Sông băng cứ điểm một gian nhà bên trong.

	Suburne ngay tại liếc nhìn bản thân viết « Suburne chi thư », ngón tay hắn ma sát ở trang bìa thật lâu, biểu lộ phức tạp mà ngưng trọng.

	Bên ngoài khắp nơi đều là nước, cứ điểm bên trong thậm chí cũng không ít địa phương bị chìm rồi.

	May mắn đây là một toà cứ điểm, thành bên trong đều là binh sĩ.

	Loveville nhân sĩ binh nội nội ngoại ngoại bận rộn thành một mảnh.

	Có ngay tại tu chỉnh cứ điểm, có thu nạp thi thể quét dọn chiến trường.

	Có thì tại một lần nữa chỉnh lý quân đội, chuẩn bị truy kích những cái kia chạy tán loạn bại quân.

	Thần thị học đồ ở bên ngoài bố trí xong nhiệm vụ về sau, vội vàng tới nơi này gian phòng ốc bên trong.

	Suburne bất động thanh sắc thu hồi quyển sách này, mà thần thị học đồ vừa tiến đến liền lập tức kích động nói.

	"Chúng ta thắng, đại hoạch toàn thắng."

	"Suburne đại nhân."

	"Những cái kia Vạn Xà vương đình người căn bản ngăn không được lực lượng của ngài, vậy không ngăn cản được Loveville người báo thù quyết tâm."

	Suburne cũng không có thần thị học đồ lạc quan như vậy: "Không, chúng ta còn không có thắng."

	Thần thị học đồ lại nói: "Có ngài tại, chúng ta nhất định sẽ thắng."

	Suburne nhìn về phía thần thị học đồ: "Ngươi cảm thấy thế nào tài năng chân chính kết thúc trận chiến tranh này? Sau đó vì Loveville người thắng được tương lai?"

	Thần thị học đồ ngây ngẩn cả người, nửa ngày nói không nên lời lời gì tới.

	Suburne so với hắn lớn tuổi được nhiều, cũng có tâm dạy bảo hắn.

	Hắn đứng dậy, một bên hướng phía bên ngoài đi đến vừa hướng thần thị học đồ nói.

	"Vạn Xà vương đình quá to lớn, so với chúng ta khổng lồ quá nhiều."

	"Chúng ta coi như có thể đánh bại hắn một lần, có thể đánh bại hắn hai lần, ba lần sao?"

	"Mà bọn hắn lại có thể một lần lại một lần tích lũy sức mạnh hướng chúng ta khởi xướng báo thù."

	"Mà chúng ta lần này vận dụng kế sách cùng bọn họ tự đại đánh bại bọn hắn, lần tiếp theo loại tình huống này còn có thể lặp lại sao?"

	"Cuối cùng."

	"Chúng ta sẽ mệt mỏi ứng phó bọn hắn một lần lại một lần xâm lấn, cuối cùng diệt vong."

	Suburne lời nói đến mức để thần thị học đồ sợ hãi, hắn liền vội vàng hỏi.

	"Suburne đại nhân."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

	Suburne nhìn xem thần thị học đồ con mắt: "Nhưng là cũng chính bởi vì nó khổng lồ, sở dĩ nó nội bộ tràn đầy mâu thuẫn."

	"Chúng ta muốn thắng."

	"Loveville người muốn thắng được tương lai."

	Suburne thanh âm trở nên ngưng trọng lên: "Nhất định phải cùng Vạn Xà vương đình quyết nhất tử chiến, nhất định phải triệt để đánh bại Vạn Xà vương đình."

	"Cái này rất khó, hoặc là nói tại trước đó liền căn bản rất không có khả năng."

	"Sở dĩ vì đạt thành mục đích này, ta chuẩn bị một cái kế hoạch, tổng cộng chia làm vì ba bước."

	"Đời trước Vạn Xà chi vương chết đi, tân nhiệm Vạn Xà chi vương đã không có đầy đủ uy tín, hắn chỉ có thể dựa vào chiến tranh cùng thắng lợi áp đảo bộ hạ của hắn, cho nên khi giết chết đời trước Vạn Xà chi vương thời điểm ta bước đầu tiên kế hoạch đã đạt thành."

	"Mà lần này đại bại, vương đình mất đi hạch tâm nhất lực lượng, tất nhiên sẽ làm cho cả Vạn Xà vương đình nội bộ dao động, ta bước thứ hai kế hoạch vậy đạt thành."

	"Tiếp xuống."

	"Ta muốn thực hành ta bước thứ ba kế hoạch."

	Suburne biểu lộ thay đổi: "Đầu tiên là không có đời trước Vạn Xà chi vương, sau vừa không có áp đảo rất nhiều Mục Thú bộ lạc lực lượng."

	"Ngươi nói."

	"Nếu như thành Pence cũng không có, Vạn Xà vương đình sẽ như thế nào?"

	Suburne giang hai cánh tay, hắn lần thứ nhất cảm thấy hi vọng cùng tương lai.

	"Bọn hắn sẽ triệt để mất đi trước kia đem bọn hắn ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, chia ra thành hơn một trăm năm trước một dạng bộ dáng."

	"Bọn họ chia năm xẻ bảy, mới có thể cho chúng ta lớn mạnh cơ hội."

	"Mà Loveville thành sẽ triệt để thoát khỏi trói buộc, trở thành một chân chính thành bang, một cái cường đại quốc gia."

	"Tại tương lai."

	"Thậm chí có thể trở thành một cái so Suinhol còn cường đại hơn vương quốc."

	Một cái không có Vạn Xà vương đình thời đại, một cái không có Vạn Xà vương đình thế giới.

	Loveville người mới có thể chân chính thắng được tương lai.

	Thần thị học đồ khiếp sợ nhìn xem Suburne: "Suburne đại nhân, ngài muốn làm gì?"

	Suburne: "Sớm tại trước đó, ta liền đã sắp xếp xong xuôi hạm đội đã tới mục giả chi hà ra cửa biển, ở nơi đó thành lập được một cái lâm thời trú điểm."

	"Ta chuẩn bị mang theo hạm đội trực tiếp từ mục giả chi hà tiến công thành Pence."

	"Bắt đi Vạn Xà vương đình hết thảy, mang đi bọn hắn góp nhặt siết một trăm năm nội tình, công tượng, học giả, tri thức, để bọn hắn triệt để sụp đổ."

	Thần thị học đồ triệt để sợ ngây người, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Chúng ta gần vạn người hạm đội một mực không hề động, ta coi là ngài là không muốn để cho những này tinh thông hàng hải binh sĩ chết ở trên lục địa trong chiến tranh."

	"Không nghĩ tới."

	"Suburne đại nhân ngài đây là đã sớm kế hoạch được rồi hết thảy."

	Lần trước Suburne có can đảm chui vào thành Pence kế hoạch, liền đã có thể nói là vô cùng lớn mật rồi.

	Một cái không chú ý liền có thể đem mệnh ở lại nơi đó.

	Mà lần này, hắn kế hoạch này có thể nói là điên cuồng.

	Suburne kế hoạch để thần thị học đồ kích động đến nhiệt huyết sôi trào, hắn thật sự thông qua Suburne tự thuật, cảm nhận được Loveville người quang minh tương lai.

	Nếu như có thể đạt được Vạn Xà vương đình bên trong tài phú, công tượng, tri thức chờ một chút nội tình lời nói, Loveville người tương đương chính là trực tiếp cướp đoạt đi rồi Vạn Xà vương đình tinh hoa nhất đồ vật, bọn hắn có thể nhờ vào đó cấp tốc phát triển.

	Nhưng là thần thị học đồ vẫn như cũ có chút lo lắng, hắn đối Suburne nói.

	"Thế nhưng là Vạn Xà thần miếu vị kia ở đây, chúng ta sao có thể đánh bại nàng?"

	Hắn nghe Suburne chính miệng nói qua, cái kia nữ kỵ sĩ lực lượng là bực nào cường đại, quả thực giống như là vượt ra khỏi người phàm giới hạn.

	Suburne lắc đầu: "Ta ngay từ đầu sẽ không chuẩn bị đánh bại nàng, ta không phải là đối thủ của nàng."

	Suburne thản nhiên thừa nhận đối phương cường đại.

	"Nhưng là nhiều binh lính như thế, còn có thần miếu thần thị, kỵ sĩ bị vây ở hoang nguyên phía trên."

	"Ta nghĩ, nàng nhất định sẽ đến đây cứu bọn họ."

	"Tại Vạn Xà vương đình, trong thời gian ngắn bọn hắn cũng vô pháp lần nữa tập kết khổng lồ như vậy quân đội, cũng chỉ có nàng mới có thể cứu những người này."

	Thần thị học đồ bừng tỉnh đại ngộ: "Sở dĩ ngài không có vội vã truy kích những cái kia bại binh, ngược lại là đem bọn hắn chia ra bao vây."

	"Nhưng là Vạn Xà thần miếu kỵ sĩ đoàn trưởng thật sự sẽ mắc lừa sao?"

	"Mà lại."

	"Ngài lần trước ngay tại thành Pence giết chết Vạn Xà chi vương, lần này bọn hắn sẽ có hay không có phòng bị?"

	Suburne: "Ai có thể dự kiến đến, ta sẽ ném đại quân mặc kệ, sẽ từ bỏ diệt đi mười vạn đại quân cơ hội."

	"Ta cảm thấy bọn hắn sẽ không nghĩ tới."

	"Bất quá."

	"Ngươi nói Vạn Xà thần miếu kỵ sĩ đoàn trưởng có thể hay không mắc lừa, cái này ta cũng không biết, mấu chốt vẫn là nhìn đối phương có phải thật vậy hay không coi trọng những người này."

	"Liền nhìn... Đối phương có cho hay không cơ hội."

	Mà lúc này đây, một cái u hồn đột nhiên xuất hiện ở Suburne trước mặt.

	Hướng hắn mở miệng nói ra: "Hôm nay sáng sớm, Vạn Xà thần miếu kỵ sĩ đoàn toàn thể thành viên đã rời đi thành Pence."

	Đây là cái trước kỷ nguyên mới có thần thuật, từ tinh chi nữ vương khai sáng ra thần thuật, có thể viễn trình truyền lại tin tức.

	Loveville người thông qua hiến tế, lấy được loại này thần thuật thi triển phương pháp.

	Suburne xoay người, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

	Hắn thật dài thở ra một hơi: "Lần này."

	"Hết thảy đều đúng chỗ rồi."

	Lần trước Suburne chỉ là lẻ loi một mình.

	Mà lần này, toàn bộ thành Pence đã bị triệt để rút sạch (*bớt thời giờ).

	Không có thị vệ thống lĩnh, không có đại hỏa ma, ngay cả thần miếu kỵ sĩ đoàn cũng không có.

	Đối Vu Tu Bern tới nói , tương đương với chính là một toà không đề phòng thành không.

	Giờ này khắc này.

	Thần thị học đồ đối Vu Tu Bern đã bội phục tới cực điểm, hắn há to miệng, dùng ước mơ ánh mắt nhìn Suburne.

	Suburne đã không có tâm tư dừng lại, hắn lôi lệ phong hành chuẩn bị bắt đầu bước kế tiếp hành động.

	"Nơi này thần thị liền giao cho ngươi, mặt khác truyền tin cho Sytry bệ hạ."

	"Nếu là đụng tới cường địch không hẳn phải chết thủ."

	"Lui vào rừng cây, dựa vào đầm lầy, địa thế tầng tầng chống cự là được rồi."

	"Loveville trong thành ta cũng làm cho người đều tản vào chung quanh thôn trang cùng thâm sơn, không cần sợ hãi người khác đánh vào tới."

	"Chỉ cần bảo tồn tốt thực lực liền có thể , chờ đợi ta và thành Pence bên kia tin tức."

	Thần thị học đồ kích động không thôi, hắn sùng bái nhìn xem Suburne.

	"Suburne đại nhân, lần này nhất định phải làm cho Vạn Xà vương đình người cảm nhận được tuyệt vọng, cùng chúng ta ngày đó một dạng tuyệt vọng."

	"Giết tới thành Pence."

	"Chúng ta liền có thể cướp đoạt bọn họ thần miếu, cướp đoạt bọn họ thành thị."

	Thần thị học đồ biểu lộ trở nên vô cùng cuồng nhiệt, hắn lớn tiếng nói.

	"Đem chân lý cùng Tri Thức chi thần tín ngưỡng, truyền lại đến phiến đại địa này phía trên."

	"Làm cho tất cả mọi người đều tín ngưỡng hắn, làm cho tất cả mọi người biết rõ trên thế giới này có chân chính che chở cùng ban ân phàm nhân thần minh."

	"Khiến mọi người biết rõ, hắn so..."

	Suburne đột nhiên dừng bước, hắn ánh mắt phức tạp nhìn xem thần thị học đồ.

	"Ngươi là tại... Oán hận thần minh."

	"Oán hận Sinh Mệnh chi mẫu sao?"

	Thần thị học đồ không nói gì, nhưng là có thể cảm giác được.

	Hắn là oán hận thần.

	Hắn làm sao vậy không quên mất kia một đêm, bản thân vô năng mà run lẩy bẩy nhìn xem hắn và bản thân cùng nhau lớn lên thần thị học đồ, hảo hữu của mình nhóm bị từng cái giết chết tràng cảnh.

	Bọn hắn từ nhỏ đã bị dạy bảo, Sinh Mệnh chi mẫu sẽ phù hộ lấy bọn hắn, bọn họ là Sinh Mệnh chi mẫu sủng nhi.

	Mà ở lúc kia bọn hắn mới phát hiện, hết thảy đều bất quá là lừa mình dối người.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem Suburne.

	"Suburne đại nhân."

	"Ngài oán hận thần sao?"

	Nếu như là trước đó, Suburne là không biết trả lời như thế nào cái vấn đề này.

	Nhưng là gần nhất, theo từng tràng thắng lợi, theo nắm giữ vận mệnh của mình.

	Hắn có mới ý nghĩ.

	"Ta gần nhất nghĩ đến thật lâu, ta nghĩ..."

	"Ta có chút minh bạch rồi."

	"Không phải minh bạch thần minh tồn tại, mà là minh bạch chính chúng ta."

	Suburne: "Chúng ta luôn cho là, hắn giống như là mẹ của chúng ta một dạng, sẽ chăm sóc chúng ta, sẽ che chở lấy chúng ta."

	"Bởi vậy chúng ta tín ngưỡng hắn, bởi vậy chúng ta tin tưởng hắn là trên thế giới bên trên nhân từ nhất người."

	Suburne lắc đầu, mang theo một vệt bất đắc dĩ.

	"Nhưng là, hắn là thật rời đi."

	"Có lẽ là bởi vì Vạn Xà chi mẫu phản bội, có lẽ là bởi vì thế giới này cũng không đáng giá hắn nhớ nhung."

	Suburne đưa tay đặt tại thần thị học đồ trên bờ vai, thật lòng nói cho hắn biết.

	"Sai là, chúng ta đem hết thảy đều ký thác tại thần minh trên thân."

	"Bởi vì nhỏ yếu, chúng ta mới đưa hết thảy ký thác tại thần minh."

	"Bởi vì nhỏ yếu, cho nên chúng ta khát vọng thần minh trợ giúp."

	"Bởi vì nhỏ yếu, chúng ta tao ngộ tai nạn thời điểm, mới có thể phàn nàn thần minh không có trợ giúp chúng ta."

	"Bởi vì trừ thần minh đưa tay, chúng ta bất lực."

	"Chúng ta không cần oán hận thần minh."

	"Chúng ta chân chính oán hận, nhưng thật ra là bản thân nhỏ yếu cùng bất lực."

	Suburne nhìn xem thần thị học đồ: "Trở nên cường đại đi."

	"Trở nên... Không còn khẩn cầu thần minh xót thương đi."

	"Có lẽ vào lúc đó, trong lòng chúng ta sinh ra tín ngưỡng, mới thật sự là tín ngưỡng."

	"Lựa chọn của chúng ta, mới thật sự là quang minh lựa chọn."

	Suburne biểu lộ trở nên hơi khó qua, hắn gạt ra siết một cái mỉm cười.

	"Kẻ yếu, là không có tư cách lựa chọn tín ngưỡng."

	"Cũng không có tư cách, tuyển chọn chính xác quang minh con đường."

	Nói xong, Suburne liền xuất phát sáng tỏ,

	Hắn một bước bước vào bầu trời, tan biến tại hiện thế, xuất hiện ở Chân Lý chi môn trước.

	Mà thần thị học đồ lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, suy tư vừa mới Suburne lời nói.

	Suburne có ý tứ là, tín ngưỡng cũng không pha tạp bất luận cái gì bên ngoài nhân tố.

	Chúng ta tín ngưỡng thần minh, nhưng lại vẫn như cũ cần bản thân lực lượng đến cứu vớt chính mình.

	Không có lực lượng nhân hòa dân tộc.

	Cuối cùng ngay cả quyết định bản thân tín ngưỡng, quyết định tương lai mình con đường đều trở thành một loại hi vọng xa vời.

	Nhưng là rơi vào thần thị học đồ trong lỗ tai, thì biến thành.

	"Trở nên đủ cường đại."

	"Suburne đại nhân nói là."

	"Thần minh cùng tín ngưỡng, cũng không trọng yếu sao?"

	Thần thị học đồ ngửa đầu, thì thầm nói.

	---------------------

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới.

	Thành Pence bên ngoài vờn quanh mục giả chi hà là mục thú bình nguyên bên trên dòng sông to lớn nhất, có thể nhìn thấy bờ sông có thành đàn Nha thú cùng với khác động vật tại gặm nhấm loài dương xỉ, có Nha thú cùng động vật sẽ còn xông vào nước cạn, ở trong nước tắm rửa.

	Con sông này rộng gần ngàn mét, cuồn cuộn dòng nước từ đằng xa chảy xuôi mà xuống, trải qua sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới, thật giống như một đầu dây lưng quấn quanh trên người nó.

	Bởi vì mục thú bình nguyên chăn thả người cùng bộ lạc, đều ỷ lại lấy con sông này sinh tồn, dọc theo con sông này chủ mạch cùng nhánh sông di chuyển.

	Bởi vậy con sông này, cũng được xưng vì mục giả chi hà.

	Giờ phút này.

	Mục giả chi hà bên trong đột nhiên cuốn lên từng cái vòng xoáy, mấy chục đầu to to nhỏ nhỏ đội thuyền đột nhiên từ dưới đáy nước toát ra, bỗng nhiên xuất hiện ở thành Pence bên ngoài.

	Trên vùng bình nguyên chăn thả người chăn nuôi từng cái sợ ngây người, không rõ vừa mới còn không có vật gì mục giả chi hà bên trong làm sao lại xuất hiện nhiều đồ như vậy.

	Có chút bờ sông người chăn nuôi trực tiếp bị trong nước đột nhiên nổi lên cự vật dọa đến ngã trên mặt đất, sau đó đứng lên xoay người chạy.

	Đội tàu dẫn đầu chính là Suburne u hồn thuyền.

	Mà sau lưng cái khác trên thuyền, cái này đến cái khác u hồn bám vào ở nơi này chút thuyền buồm bên trên.

	Thủy chi thần thuật lạc ấn hình thành một cái bong bóng nhỏ, vừa vặn bao lại trên boong thuyền người.

	Theo thuyền nổi lên mặt nước, cái này bong bóng nhỏ vậy lập tức tiêu tán.

	Mà Suburne u hồn thuyền, thì tiếp lấy dẫn dắt đến đội tàu tiến lên, hướng phía sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới thành Pence mà đi.

	Theo đội tàu cưỡi sóng cả, khoảng cách thành Pence càng ngày càng gần.

	Trong thành người vậy phát hiện không thích hợp.

	Đầu tường cùng cửa thành binh sĩ cái thứ nhất đến nơi xa mặt sông mà đến to lớn cái bóng, hét lên kinh ngạc âm thanh.

	"Đó là cái gì?"

	"Thuyền."

	"Bên ngoài có thuyền."

	Mọi người phản ứng đầu tiên là ngây ngẩn cả người, căn bản không rõ, những này thuyền lớn làm sao lại xuất hiện ở đây.

	"Cái gì thuyền? Đó là địch nhân, tranh thủ thời gian đóng cửa, đóng cửa thành." Nhưng là rất nhanh có người phản ứng lại, hô to để ngoài thành người lập tức vào thành, đồng thời bắt đầu đóng cửa thành.

	"Là Loveville người thuyền." Theo thuyền tới gần, có người nhận ra buồm bên trên tiêu chí.

	"Địch tập, địch tập."

	"Đông đông đông."

	Trên tường thành tiếng chuông vừa vang lên, lần này toàn bộ thành Pence bầu không khí liền trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Thành bên trong tất cả mọi người nhìn lại tiếng chuông gõ vang phương hướng.

	Ngay sau đó, Loveville người đến tập tin tức liền truyền vào trong thành.

	Lúc này thành Pence là xưa nay chưa từng có trống rỗng.

	Suburne mang theo cả chi đội tàu, gần vạn người đến nơi này cho Vạn Xà vương đình mang đến khó có thể tưởng tượng cảm giác áp bách.

	U hồn thuyền dọc theo dòng sông mà lên, cuốn lên lũ lụt xông vào rộng chừng trăm mét mương nước.

	Thuyền không có chút nào dừng lại trực tiếp phá tan tường thành cùng đập nước, dọc theo mương nước xông vào thành bên trong.

	Lần này, toàn bộ thành Pence triệt để không có bất luận cái gì phòng ngự.

	Mà trong thành Vạn Xà vương đình người, nhìn xem kinh khủng kia u hồn thuyền, nhìn xem kia cuốn lên lũ lụt đội tàu.

	Cũng bị triệt để xé ra tâm phòng.

	"Loveville người đánh tới."

	"Bọn hắn xông vào thành."

	Toàn bộ thành Pence đều loạn thành một bộ.

	Vừa mới còn có người tại đóng cửa thành, lần này có người trực tiếp mở cửa thành ra, từ thành bên trong hướng mặt ngoài bỏ chạy.

	Cũng có người bắt đầu tổ chức phản kích, muốn đem đối phương giết lùi.

	Nhưng là trong thành thủ vệ cũng không nhiều, lập tức bị sớm đã chuẩn bị xong gần vạn tinh nhuệ còn có mấy trăm Suburne triệu hồi ra u hồn giết đến liên tục bại lui.

	Những cái kia Loveville binh sĩ từ trên thuyền lao xuống, như là ác lang mãnh hổ; u hồn phát ra điên cuồng gào thét từ chỗ cao đập xuống, cướp đi cái này đến cái khác thủ vệ sinh mệnh.

	Trong thành thủ vệ căn bản không chống đỡ được, chỉ để lại đầy đất thi thể.

	Chỉ còn lại khắp nơi bộc phát chiến đấu trên đường phố.

	Cái này dạng tiến vào chiến đấu trên đường phố chém giết, đương thời trẻ tuổi Alpens vương đô không thể xoay chuyển chiến cuộc, chỉ có thể bản thân một người thoát đi.

	Những này thông thường trong thành binh sĩ lại thế nào khả năng thay đổi cục diện đâu.

	Cuối cùng chỉ có thể xoay người bỏ chạy, có hướng phía ngoài thành trốn, có trốn ở các ngõ ngách Lise sắt phát run.

	Suburne ra lệnh một tiếng, các binh sĩ dựa theo kế hoạch lao xuống trong thành từng cái trọng yếu thiết bị bên trong, khống chế ở từng cái khu phố cùng muốn miệng.

	Bọn hắn xông vào vương cung, bắt đi trong vương cung quý tộc cùng Vương tộc.

	Bọn hắn bắt đi từng tòa công xưởng bên trong công tượng, phóng thích công xưởng bên trong nô lệ, những này nô lệ quay đầu đi theo Loveville người một đợt cướp bóc.

	Hết thảy biến hóa đều ở đây trong nháy mắt.

	Vừa mới thành Pence bên trong người còn cảm thấy chiến tranh tại ở ngoài ngàn dặm, mà trong chốc lát liền đã giáng lâm ở bọn hắn trên đầu.

	Vạn Xà thần miếu.

	Một cái thần thị thiếu nữ từ bên ngoài chạy trở về, leo lên Vạn Xà thần miếu điện đường, la lớn.

	"Xong xong."

	"Loveville người giết tiến vào."

	Trong điện tất cả mọi người sợ đứng lên, bởi vì lưu lại phần lớn đều là không có cái gì chiến lực người.

	Hoặc là trẻ tuổi được còn không có học được cơ sở thần thuật thiếu nữ thần hầu, hoặc là dần dần già đi.

	"Bọn hắn đã hướng phía tới bên này, bọn hắn gặp người liền giết, bọn hắn cũng sẽ giết chết chúng ta."

	"Đoàn trưởng đại nhân không ở, chúng ta làm sao bây giờ đâu?"

	"Tranh thủ thời gian mang theo Thánh nữ chạy đi!"

	"Thánh nữ điện hạ biết bay, mau nhường nàng rời đi đi!"

	"Thánh nữ điện hạ đâu?"

	Thánh nữ điện hạ trong góc đã nghe được bọn hắn nói lời, nàng cũng có chút sợ hãi.

	Nàng nghe tới những binh lính kia ở bên ngoài đốt giết cướp giật, nghe tới thần thị đám học đồ nói các loại khủng bố cùng thảm trạng.

	Nàng ngẩng đầu, còn có thể nhìn thấy xa xa đại hỏa rất khói đặc, thậm chí có thể ngầm trộm nghe đến tiếng la giết cùng kêu thảm gào khóc âm thanh.

	Nàng còn nghe được xô cửa thanh âm, kia là thần miếu ủng thành đại môn.

	Nàng nện bước bắp chân, chạy tới Sinh Mệnh chi mẫu tượng thần bên dưới.

	Đây là một toà hoàng kim chế tạo tượng thần.

	Nàng lần thứ nhất quỳ trên mặt đất, dùng thành kính mà thật lòng biểu lộ đối thần minh nói.

	"Nếu như ngươi thật là chí cao vô thượng thần minh lời nói."

	"Nếu như ngươi là tạo vật chủ lời nói."

	"Liền mời đáp lại ta đi!"

	"Cứu chúng ta, cứu tòa thành thị này đi!"

	Thánh nữ điện hạ nói chuyện lớn tiếng, nàng lần thứ nhất như vậy khát vọng thần minh có thể hiển linh.

	------------------------

	Một đám binh sĩ hướng phía Vạn Xà thần miếu tới, bọn hắn xa xa liền thấy toà này giống như thành trung chi thành một dạng kiến trúc.

	Chỉ là trông về phía xa, có thể cảm nhận được nó phồn hoa cùng màu mỡ.

	Bên trong thần thị đóng cửa đại môn, tại trên tường thành giương cung tiễn, làm ra tử thủ bộ dáng.

	Nhưng là những binh lính này ở cửa thành phóng hỏa đốt môn, còn tại dùng khối gỗ va chạm đại môn.

	Mắt thấy Vạn Xà thần miếu ủng thành đại môn lung lay sắp đổ, lập tức liền muốn phá vỡ thời điểm.

	Suburne đột nhiên xuất hiện ở nơi này, đối những binh lính này nói.

	"Đây là thần minh điện đường, các ngươi đang làm gì?"

	"Ta để các ngươi động nơi này sao?"

	"Mau chóng rời đi."

	"Bên kia còn có vài toà đốt đất cùng nấu sắt công xưởng, nhất định phải đem những cái kia thợ thủ công toàn bộ đều bắt lấy, mang về."

	Các binh sĩ nào dám vi phạm Suburne mệnh lệnh, lập tức nghe theo.

	Suburne kế hoạch chỉ là bắt đi Vạn Xà vương đình quý tộc cùng Vương tộc, bổ sung thì là công tượng, học giả, thư tịch, tài bảo những vật này.

	Hắn cũng không có cùng thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng kết xuống tử thù ý nghĩ.

	Hắn thấy, đối phương là Sinh Mệnh chúa tể tín đồ.

	Chỉ cần Thánh nữ cùng Vạn Xà thần miếu tại, là được rồi.

	Vạn Xà vương đình có hay không tại, đối với dạng này cơ hồ siêu việt phàm trần cường giả tới nói kỳ thật cũng không trọng yếu.

	Không có Vương tộc cùng quý tộc, Vạn Xà vương đình cũng không có.

	Vị này tự nhiên cũng không có cùng Loveville người tác chiến cùng đối địch lý do.

	Nhưng là nếu như bọn hắn động toà này Vạn Xà thần miếu, tình huống liền hoàn toàn khác nhau.

	Suburne một người đứng tại Vạn Xà thần miếu trước, nhìn xem toà này vượt xa quá Loveville thành to lớn thần miếu.

	Ngửa đầu, xuyên thấu qua cao lớn tường thành có thể nhìn thấy thần thánh Thánh Hỏa đài.

	Ánh mắt lại sau này, thì là xuyên thấu Thương Khung biển mây sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Nơi này có thể nói là nhất tới gần Sinh Mệnh chúa tể địa phương.

	Vị Chủ thần kia từng tại nơi này, lưu lại qua hắn dấu chân.

	Hắn ở đây sáng tạo xà nhân, xà nhân cũng là bắt đầu từ nơi này bọn họ văn minh.

	"Sinh mệnh Khởi Nguyên chi địa."

	Suburne bản thân không biết vì cái gì, vậy mà quỷ thần xui khiến hướng phía bên trong đi đến.

	Hắn rõ ràng đã không phải là Sinh Mệnh chúa tể thần thị, hắn sớm đã bỏ qua tín ngưỡng của mình, ngược lại cung phụng một cái khác thần minh.

	Nhưng như cũ không nhịn được muốn vào xem.

	Thân hình hắn hư hóa, đại môn kia cũng căn bản không ngăn cản được hắn.

	Suburne đột nhiên xuất hiện thân ảnh, như là u hồn quỷ quái bình thường trong suốt hình thái, dọa sợ phía sau cửa một đám phòng vệ người.

	Mũi tên xuyên thấu Suburne thân thể mà qua, lại thật giống như bắn trúng không khí đồng dạng.

	Không có chút nào tác dụng.

	Suburne từng bước lên cao, Vạn Xà thần miếu bên trong người thì không ngừng lui lại, một mực thối lui đến chủ điện trước đó.

	Lúc này.

	Từ chỗ cao truyền đến có chút thanh âm non nớt, rõ ràng cảm giác là một tiểu hài tử nói ra, nhưng là Suburne lại tại trong đáy lòng cảm thấy, thanh âm kia có một loại không nói ra được uy nghiêm.

	"Ngươi chính là cái tên xấu xa kia?"

	"Cái kia giết người Suburne."

	Thần miếu trước đó, một cái tiểu nữ hài nổi giận đùng đùng nhìn xem hắn, nắm tay nhỏ nắm thật chặt.

	Giống như liền muốn lên đến đánh hắn.

	Một bên thần thị thì gắt gao ngăn cản tiểu nữ hài, sợ Suburne cái này giết chết Vạn Xà chi vương, đánh tan mười vạn đại quân hung nhân xúc phạm tới nàng.

	Bọn hắn biết rõ người trước mặt này là một tam giai quyền năng người.

	Tại người bình thường xem ra, đây đã là phàm nhân đỉnh phong lực lượng.

	Tại thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng không có ở đây thời điểm, Vạn Xà thần miếu không ai có thể đối phó cái này hung nhân rồi.

	"Ta là người xấu?"

	"Ai cũng có tư cách nói loại lời này, các ngươi vạn xà..."

	Suburne cảm giác buồn cười, cũng chỉ có hài tử mới có thể nói ra lời như vậy.

	Hắn vừa nói chuyện, một bên ngẩng đầu.

	Hắn liền thấy Thánh nữ.

	Hắn nguyên bản lắc đầu cười khổ biểu lộ, nháy mắt ngốc trệ trên mặt.

	Nếu như nói xà nhân đối với Sinh Mệnh chúa tể cung phụng cùng tượng thần đều có mỹ hóa cùng sửa chữa thành phần, nhìn qua tuổi tác lớn hơn một chút, cũng càng thêm uy nghiêm và càng giống thần minh một chút.

	Như vậy Tam Diệp người Thiên Không thần điện ghi chép, liền cơ hồ tiếp cận với chân thật.

	Trước mặt cô gái này khuôn mặt, cùng Thiên Không thần điện thần tọa trái vị kia cơ hồ giống nhau như đúc.

	Suburne nháy mắt dọa đến linh hồn xuất khiếu,

	Hắn biểu lộ hãi nhiên, thân thể càng là trực tiếp từ hư hóa biến thành ngưng thực.

	Sau đó.

	Bổ nhào một cái từ phía trên té xuống.

	"Sinh Mệnh chi mẫu?"

	"Thần minh?"

	"Làm sao có thể? Cái này sao có thể?"

	Có thể nhìn thấy Suburne cả người đều bị dọa tê liệt,   hắn một cái đường đường tam giai quyền năng người, vậy mà nằm rạp trên mặt đất chịu đựng nửa ngày đều không thể một lần nữa đứng lên.

	Hắn nằm ở dưới bậc thang mặt trên mặt đất không ngừng lùi lại, chỉ vào trước thần điện tiểu nữ hài phát ra giống như từ sâu trong linh hồn truyền lại ra bén nhọn gào thét.

	"Không!"

	"Không!"

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Suburne làm sao cũng không có nghĩ đến, bản thân chỉ là bởi vì hoài niệm bản thân đã từng, hoài niệm còn tại Sinh Mệnh chi mẫu trong thần miếu làm thủ tịch thần thị những ngày kia.

	Hắn chỉ là muốn tiến đến nhìn một chút, cái này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới thần miếu là dạng gì.

	Tiến đến xem xét, liền thấy đáng sợ như vậy tràng cảnh.

	Hắn vậy mà tại phàm trần thần miếu trước.

	Nhìn thấy thần.
Kết chương.