Chương 100 : Đao Hạ Lưu Nhân.
Kim thu tháng mười. 

Từng trận mang theo lạnh lẽo gió tây bắc thổi nhẹ. 

Nghênh diện thổi tới gió tây bắc, vì Long tộc Thập thái tử mang đến lạnh lẽo, thần sắc thong dong nhìn hướng Đậu Trường Sinh, sủng nhục bất kinh diễn giải: " Ta vì Long Đình Thập thái tử. " 

" Hắc Long nhất tộc thiếu tộc trưởng, tương lai Hắc Long tộc chi chủ. " 

" Lần này tới Tề Châu, lãnh hội Nhân tộc hí khúc, không biết phạm cái gì kiêng kị, muốn vị này đại nhân, đối ta hô đánh hô sát. " 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng nhìn chăm chú Hắc Long Thập thái tử, vị này biến thành nhân hình, cũng không hoàn chỉnh, cái trán thoáng rộng thùng thình, thực tế là trên đầu sinh trưởng long giác, cho dù là dùng ô hắc sợi tóc che lấp, lại đeo phát quan, nhưng còn là lộ ra mánh khóe tới. 

Duỗi tay nhất trảo Hắc Long Thập thái tử, tiếp đó hướng ngựa phía trên quăng ra, Đậu Trường Sinh nhất nhảy mà khởi, trực tiếp phiên thân lên ngựa, trảo trụ ngựa dây cương hai chân thúc vào bụng ngựa, ngựa trực tiếp lao ra. 

Cố tiên sinh hạ thủ gọn gàng, vị này Hắc Long Thập thái tử bất luận cái gì tu vi, toàn bộ đều cấp giam cầm trụ, không có một tia khí tức để lộ, cho dù là dưới háng này một thất ngựa, cũng không biết phần lưng phía trên chính là một đầu thuần huyết Long tộc. 

Giết long. 

Này tự nhiên không thể tại Tây viên. 

Cũng không thể hiện tại một đao chém Hắc Long Thập thái tử. 

Đậu Trường Sinh muốn đại đình quảng chúng, vạn chúng chú mục, tại pháp trường một đao chém Hắc Long Thập thái tử. 

Đồng thời cũng đem Lý gia mọi người, toàn bộ đều cấp minh chính điển hình, một đao đều cấp chém. 

Muốn giết gà dọa khỉ. 

Nghiêm Nhân tộc chi phong, đồng thời rửa sạch bản thân phong bình. 

Tiếp theo kỳ Thiên Cơ Báo, liền là Nhân tộc sống lưng- Đậu Trường Sinh! 

Cứu vớt anh hùng hậu duệ, hộ tộc hào kiệt. 

Ngẫm lại còn muốn điểm tiểu kích động. 

Đậu Trường Sinh quyết định nhanh chóng, đi vào pháp trường phía sau, liền bắt đầu chỉ huy binh lính bố trí lên tới. 

Cùng lúc đó tin tức cũng phóng ra ngoài, này tin tức như tiêu phong giống như, mạnh mẽ khuếch tán toàn thành, trong khoảng thời gian ngắn chi nội, cũng đã oanh động Lữ Thành. 

Bất luận là thế gia đại tộc, hoặc là tay cầm đại quyền quan viên, còn là đi khắp hang cùng ngõ hẻm tiểu thương người bán hàng rong, toàn bộ đều đã đạt được tin tức, biết rõ đại khái sự tình từ đầu đến cuối. 

Này dẫn tới vô số người hứng thú, 
đến đây pháp trường người xem náo nhiệt, bắt đầu không ngừng tăng trưởng lên tới. 

Không ít võ giả, bắt đầu hội tụ mà đến, trong khoảng thời gian ngắn bên trong trống trải quạnh quẽ pháp trường, cũng đã là dòng người dũng động, rậm rạp chằng chịt toàn bộ đều là nhân ảnh. 

Từng tràng tranh chấp cũng bắt đầu xuất hiện, không ít quyền quý đến, trực tiếp bắt đầu chen ngang, hướng tốt nhất vị trí nắm giữ, nô bộc vung vẩy trong tay côn bổng, hung ác quật đám người, vì quyền quý mở đường. 

Phổ thông bình dân bách tính ăn đau, chỉ có thể nhao nhao tránh né, tại đám người bên trong nhượng ra một đầu con đường tới, nhưng cũng không ăn này một bộ võ giả, trực tiếp lựa chọn rút đao. 

Pháp trường đã hiển lộ ra mỗi người một vẻ, không biết bao nhiêu năm, không có dạng này náo nhiệt, cũng chỉ có ăn tết thời kì, Tây viên náo nhiệt nhất thời kì, mới có thể cùng lúc này so sánh với. 

Một ngồi cỗ kiệu từ phương xa mà tới. 
16 vị mặc thanh sắc y sam, cao lớn khôi ngô, như thiết tháp giống như tráng hán, giơ lên cỗ kiệu chậm rãi đi tới, cỗ kiệu hai bên vị trí, có dáng người cao gầy, mặt mang bạch sắc khăn lụa thị nữ, các nàng tay ngọc trung bưng lấy tiên diễm đoá hoa. 

Cỗ kiệu đằng sau có đông đảo nô bộc đi theo, một đám người trùng trùng điệp điệp không dưới tại trăm người. 

Minh la khai đạo, thị nữ nâng hoa. 

Đám người tự động tách ra, này không cần có người xua đuổi, một đầu con đường liền xuất hiện. 

Tề thánh công đến. 

Làm vì Lữ Thành bản địa người, không người không biết, không người không nhận thức. 

Cỗ kiệu chưa từng rơi xuống, chỉ là màn che hơi hơi hiện ra nhất đạo khe hở, ngồi ngay ngắn ở cỗ kiệu bên trong người, mượn này quan sát phía trước pháp trường. 

" Cái kia tóc tai bù xù, đầu sinh long giác, chính là Long Đình Thập thái tử. " 

Nhất vị cầm trong tay chiết phiến, mặt trắng không râu nam tử, to dài cao gầy, mặt ngoài nhìn lại nhất phái hào hoa phong nhã, cử chỉ văn nhã, vì cỗ kiệu bên trong Tề thánh công giảng giải. 

" Còn có quỳ tại trên mặt đất, đó chính là chúng ta Tề Châu tổng bộ đầu Lý Xương Văn. " 

" Lý gia chiếm giữ Lữ Thành nhiều năm, chưa từng tưởng trong một ngày liền bị Đậu danh bộ một mẽ hốt gọn. " 

" Thiên hạ đều xem thường vị này Đậu danh bộ. " 

" Công gia thừa kế võng thế, phú quý không dứt, có thể đối dạng này ngoan nhân, còn là lấy giao hảo vì chủ, dù sao vị này Đậu Trường Sinh bất tử, tương lai trăm năm, đương là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, quấy lộng thiên hạ phong vân. " 

" Tây viên sự tình, không có cần thiết truy cứu, ngược lại muốn mở tiệc chiêu đãi Đậu Trường Sinh, hóa giải này một phần phân tranh. " 

Cỗ kiệu bên trong truyền tới thanh âm khàn khàn: " Trương tiên sinh nói sai lầm a? Chỉ là chính là việc nhỏ, còn là Đậu Trường Sinh vây ta Tây viên, việc này không truy cứu liền có thể, hà tất lại đi mời Đậu Trường Sinh. " 

Trương tiên sinh trong tay chiết phiến đánh lòng bàn tay, bắt đầu vì Tề thánh công giảng giải nói: " Công gia ít có quan tâm tiểu bối sự tình, nhưng là không biết Đậu Trường Sinh làm người. " 

" Thần Đô thịnh truyền kia tâm nhãn, như lỗ kim một dạng, hơn nữa còn có thù tất báo. " 

" Này xem tựa như là công gia ăn buồn bực thiệt thòi, kì thực lấy Đậu Trường Sinh ăn khớp, ngược lại cho rằng chính mình thua thiệt, không chuẩn liền sẽ ám hận lên công gia. " 

" Hiện tại đối phương đương làm vô sự phát sinh, có thể Đậu Trường Sinh lá gan cực lớn, lấy Thất phẩm Ngưng Cương cảnh, liền dám mưu đồ bí mật Võ đạo Nhất phẩm, không thể nói trước đối phương bước vào Trung tam phẩm phía sau, liền bắt đầu chủ động trả thù công gia. " 

" Đương nhiên lấy công gia cũng không sợ cái kia Đậu Trường Sinh, có thể dạng này hung nhân, từng giây từng phút nhớ kỹ, tóm lại không phải một kiện hảo sự, bất quá là một đốn cơm sự tình, công gia liền đem hắn đuổi a, chúng ta cũng đồ một cái an tâm. " 

Tề thánh công thanh âm khàn khàn tràn ngập phiền muộn: " Trong thiên hạ như thế nào có như thế kỳ ba? " 

" Đến bây giờ còn không có bị đánh chết, thực là thiên hạ kỳ văn. " 

" Nhưng ta đường đường Tề quốc thánh công, này nếu là chủ động ra mặt, há không phải nhượng thiên hạ anh hùng xem thường, nơi nào còn có mặt mũi đi gặp Yến thần công cái kia mãng phu. " 

Trương tiên sinh bất động thanh sắc đề điểm nói: " Cái kia Đậu Trường Sinh một người hào quang, đã vinh dự thiên hạ, thật sự là quá sinh động, này không phải trường thọ chi tướng, cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ. " 

" Nhưng hôm nay chính là như mặt trời ban trưa, chủ yếu nhất chính là có Trần tiền bối xem trọng, kia tuổi tác vừa vặn tại 60 năm phía sau, đạt tới tráng niên đỉnh phong, trái phải thiên hạ đại thế. " 

" Này thế nhưng Đại Chu 300 năm sát kiếp, sợ là ứng thời vận. " 

Tề thánh công lập tức đã hiểu, cái gì 300 năm sát kiếp, thiên hạ không có như thế mơ hồ sự tình, bất quá là Trần quốc công chúa tuổi thọ thừa xuống 60 năm trái phải. 

Đến lúc đó Á Thánh cùng Đại Chu đoạn tuyệt nguồn gốc, Đại Chu lại không Thần Ma duy trì, Trần Diệt Chu vị này Thần Ma phía dưới đệ nhất nhân, tích lũy gần như 200 năm nội tình, nhất triều bộc phát phía sau. 

Còn có một ít dã tâm gia, lẫn nhau hô ứng, đủ để thiên phát sát cơ, long xà khởi lục. 

Đại Chu dù là trấn áp xuống tới, này một kiếp cũng sẽ chặt đứt vài chục năm, thậm chí tại trăm năm quốc vận. 

Tuy nhiên này là vì Chân Long khai đạo, nhưng cũng thành công kéo ra thiên hạ đại loạn đại mạc. 

Tương lai Đại Chu hoàng đế sinh tử lo liệu tại quyền thần chi thủ. 

Tề thánh công không khỏi kéo ra màn che, khe hở khai rất lớn, nhìn hướng trạm tại đài cao, khép kín song nhãn, một tay ấn tại chuôi đao phía trên Đậu Trường Sinh. 

Vị này không chuẩn chính là Đại Chu nhiếp chính vương, trên điện trạm hoàng đế. 

Tề thánh công than thở một hơi, bất quá là mặt mũi mà thôi, cùng chính mình thư thư phục phục thần tiên sinh hoạt so sánh với, tính toán cái gì, thấp giọng đối Trương tiên sinh diễn giải: " Mời Trương tiên sinh an bài hảo, nhượng thế tử đi. " 

Một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, Vương châu mục mặc quan phục, vuốt ve ba sợi râu dài, đối với bên cạnh đại hồng bào Tiền Tiểu Cửu diễn giải: " Tiểu Cửu ngươi nói Đậu Trường Sinh có dám hay không hạ thủ. " 

" Dám. " 

Tiền Tiểu Cửu không có chần chờ, quả quyết trả lời diễn giải, 

Sợ Vương châu mục không tin một dạng, bắt đầu giảng giải nói: " Ta Trường Sinh ca tại Thần Đô, cả Vô Tướng Vương đều dám mưu đồ, có thể lập nghiệp nhanh chóng quật khởi, bằng vào chính là gan lớn, tay hung ác. " 

" Long tộc Thập thái tử xuất từ Long Đình, nhìn như giết Hắc Long Thập thái tử, muốn chọc giận Long Đình, tiếp đó dẫn tới Nhân tộc cùng Long tộc trở mặt, thậm chí là bộc phát một tràng đại chiến, dẫn tới chủng tộc xung đột. " 

" Nhưng ta nhóm Nhân tộc đều kiêng kị Long Đình lúc, Long Đình làm sao không kiêng kị chúng ta. " 

" Muốn biết rõ chúng ta Nhân tộc, mới là thiên địa bá chủ. " 

" Bằng này một đầu, Trường Sinh ca liền dám hạ thủ. " 

Trầm ổn Vương châu mục, lúc này vuốt ve chòm râu bàn tay run rẩy một chút, nhìn hướng Tiền Tiểu Cửu tiếp tục hỏi: " Thực dám giết. " 

Tiền Tiểu Cửu gật đầu nói: " Dám. " 

" Vương đại nhân chỉ cần tử tế ngẫm lại, ta Trường Sinh ca làm người liền biết rõ. " 

" Làm vì Trường Sinh ca hảo huynh đệ, ta có thể nói cho Vương đại nhân, Nhân Bảng đánh giá, còn có Thần Đô tới truyền văn, không có nửa điểm hơi nước không nói, hoàn toàn tương phản ta còn cho rằng xem thường ta Trường Sinh ca. " 

Đậu thổi lại một lần nữa thượng tuyến, nhất đốn biến đổi hoa nói khoác. 

Vương châu mục sắc mặt thay đổi, này phá vỡ Vương châu mục nhận tri, dù sao truyền văn tại thực, cũng hội có hư giả địa phương, Vương châu mục không tin Đậu Trường Sinh dám giết Long tộc Thập thái tử. 

Này hội dẫn phát Long Đình cùng Nhân tộc trở mặt, nếu là Long Đình hưng binh, này chính là chủng tộc xung đột. 

Này là bực nào đại sự. 

Bây giờ làm như vậy, chỉ bất quá là Đậu Trường Sinh biểu diễn, mượn này mưu đoạt danh vọng, để cho chính mình thăng quan tiến tước. 

Cũng không từng tưởng Đậu Trường Sinh thực dám. 

Này nhượng Vương châu mục đại kinh thất sắc. 

Tiền Tiểu Cửu lời nói, Vương châu mục là tin tưởng. 

Dù sao cái kia phát từ phế phủ ngôn từ, năm đã bách tuế Vương châu mục, nhân sinh lịch duyệt sao mà phong phú, làm sao sẽ phán đoán không ra. 

Nếu là thực giết Long tộc Thập thái tử. 
Đậu Trường Sinh là đầu sỏ gây nên, đương nhiên là đứng mũi chịu sào. 

Có thể này phát sinh địa phương, là Tề Châu, là Lữ Thành, là chính mình quản hạt địa giới. 

Không lâu phía sau điều lệnh liền muốn xuống tới, đi đến Thần Đô nhậm chức Hộ bộ tả thị lang, nếu là Long tộc Thập thái tử chết tại này bên trong. 

Không muốn nói điều hồi Thần Đô thăng quan, sợ là mũ cánh chuồn đều muốn ném đi, hơn nữa không chuẩn còn muốn luận tội. 

Này đối Vương châu mục mà nói, không thể tiếp nhận. 

Muốn biết rõ chính mình đảm nhiệm Hộ bộ tả thị lang, lại tiến thêm một bước chính là Hộ bộ thượng thư, liền có thể trực tiếp nhập các, thành vì Đại Chu cửu vị các thần chi nhất, mặc dù không tể phụ chi danh, nhưng là có tể phụ chi thực, khó không thể chấp chưởng nội các, thành vì Đại Chu thủ phụ, đi lên nhân sinh đỉnh phong. 

Vương châu mục vững như Thái Sơn, đều là thành lập tại Đậu Trường Sinh không dám sát nhân. 

Bây giờ tâm thần dao động, đã ngồi không yên, giương mắt hướng về phía Long tộc Thập thái tử nhìn lại, này vừa nhìn hù dọa Vương châu mục can đảm muốn nứt. 

Đậu Trường Sinh đã đi đến Long tộc là thái tử trước mặt, duỗi tay đã nhổ ra Băng Phách Đao một bộ phận, nửa đoạn như ngọc thạch thân đao, từ dương quang phía dưới phát ra hàn quang. 

Vương châu mục vội vàng nhất nhảy mà khởi, cao giọng hô to nói: " Đao hạ lưu nhân. "
Kết chương.