Chương 347 : Điên cuồng Đội trưởng(2).
Quán cà phê không lớn, khách nhân cũng không nhiều, thỉnh thoảng có mang theo mặt nạ hoặc là khăn che mặt người đi vào, Neo đeo lên bộ kia rắn mặt mũi đồ.

	Hắn là thật cảm thấy bộ này mặt nạ xấu quá, nhưng bây giờ lại không thể đi định chế.

	Đi vào quán cà phê, nhân viên phục vụ đi tới, quan sát đến trên mặt mỗi người mặt nạ, xác nhận phía sau lại đem người hướng phía sau dẫn đi.

	Quán cà phê đằng sau có cái tầng hầm, đi xuống dưới, là một cái khá lớn không gian dưới đất, khuyết điểm chỉ là có chút dài, không phải hình vuông, đây cũng là vì bảo mật nhu cầu.

	Neo tìm một chỗ ngồi xuống, phía trước có một cái cái bàn nhỏ, phía trên đặt vào một cái ghế.

	Biết đến, rõ ràng nơi này là Quang Minh dư nghiệt bí mật tụ hội, không biết, còn tưởng rằng là Talk Show biểu diễn tiểu vũ đài.

	Lúc này, một cái nam tử tại Neo bên người ngồi xuống.

	Hai người như là có loại lẫn nhau cảm ứng, liếc nhau một cái.

	Neo lần trước có loại cảm ứng này, vẫn là nhìn thấy mang theo mặt nạ Karen lúc.

	Bất quá Neo rõ ràng, Karen lúc này còn tại hội nghị đường bên trong đứng ngoài quan sát đàm phán đâu, không có khả năng xuất hiện ở đây.

	Ân, gia hỏa này tay vậy rất trắng, điểm này ngược lại là cùng Karen khá giống.

	Neo cảm thấy, khó được gặp được một cái chính mình có thể có cảm giác người, phải chủ động nói cái gì, cho nên Neo chủ động chào hỏi:

	"Ăn cơm rồi chưa?"

	Có chút chào hỏi phương thức, không phân niên đại, không xu hóa bối cảnh đều là thông dụng, rốt cuộc ăn cơm là mỗi cái người mỗi ngày đều việc cần phải làm.

	"Ân, ăn qua, ngươi đây?"

	Đối phương vậy đáp lại lấy nói chuyện lúng túng.

	"Ta ăn, liền tại con đường này cơm hải sản khách điếm, nhưng ta không có điểm hải sản."

	"Đúng vậy, nơi này hải sản ăn không ngon, có thể đi phiên chợ bên trên mua, tự mình làm, ta không thích trọng khẩu vị, cho là này lại che lấp hải sản lúc đầu phong vị."

	"Ta một người bạn cùng ngươi khẩu vị đồng dạng, hắn nói thức ăn muốn ăn nó nguyên bản vị, đây mới là thiên nhiên dành cho chúng ta tốt nhất quà tặng."

	"Bằng hữu của ngươi là Berry giáo tín đồ?"

	"Ha ha, không phải, hắn chỉ là ưa thích dùng tự nhiên tới thay mặt chỉ một vài thứ, hắn cũng là Quang Minh tín đồ, mỗi ngày đều sẽ nguyền rủa Trật Tự Chi Thần."

	"Ân, ta rõ ràng, ngươi bằng hữu cũng tại trên đảo a?"

	"Tại."

	"Hắn không có tới?"

	"Ta cùng hắn ở giữa, tới một cái liền tốt."

	"Các ngươi là bao lâu đến đây trên đảo?"

	"Vừa tới, đi theo thương thuyền tới."

	"Vậy các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, gần nhất Ám Nguyệt quan phương đang lùng bắt chúng ta, bất quá truy nã hiệu quả cũng không tốt, nhưng cũng không thể buông lỏng cảnh giác."

	"Là nguyên nhân gì?"

	"Tựa như là có một cái chúng ta người xâm nhập Taffman Tướng quân biệt uyển muốn tiến hành kích sát, kết quả thất bại, thu nhận Taffman Tướng quân trả thù."

	"A, gia hỏa này sao có thể như vậy!"

	"Đúng vậy, hắn loại này phong cách hành sự, chính là tại hại tất cả chúng ta."

	"Đúng vậy, hắn thật đáng chết!"

	Neo mắng chính mình.

	"Cũng không thể nói như vậy, ta tin tưởng hắn điểm xuất phát là tốt."

	"Ngươi biết lần tụ hội này là cái gì chủ đề a?" Neo hỏi.

	"Nghe nói là cùng gần nhất trên đảo chính tại phát sinh món kia đại sự có quan hệ, hiện tại hẳn là họp đi, Trật Tự Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo đàm phán."

	"Đúng vậy, chuyện này ta đã biết, chẳng lẽ nói muốn triệu tập chúng ta, đối cái này hai đại Thần giáo động thủ, phá hoại đàm phán?"

	"Ta không rõ ràng, nhưng cảm giác không phải mục đích này, bởi vì chiến tranh đã bạo phát qua, chúng ta đối hoà đàm ảnh hưởng vậy rất có hạn, không có khả năng bởi vì chúng ta tại trong lúc này làm những gì, liền dẫn đến hai đại chính thống Thần giáo bố cục cùng ranh giới cuối cùng cải biến."

	"Vậy lần này hội nghị mục đích là . . ."

	"Nhìn, người chủ trì tới rồi, Sebas tiên sinh, hắn là Ám Nguyệt đảo bên trên tổ chức trưởng."

	Một cái vóc người thấp bé, xem ra hẳn là một cái tiểu lão đầu gia hỏa đi lên đài, trên mặt hắn mang theo một bộ dê đực mặt nạ, mặt nạ quá lớn, dáng người quá nhỏ, nhìn rất là không hợp.

	Lúc này, phía dưới đã ngồi đại khái bảy mươi, tám mươi người, tất cả mọi người không nói thêm gì nữa, nhìn hướng trên mặt bàn.

	"Chư vị, chúng ta thời gian hữu hạn, cho nên ta tận khả năng mà để hội nghị tiến hành đến mau một chút.

	Mọi người đều biết, Ám Nguyệt đảo gánh vác Trật Tự Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo đàm phán hội nghị, đây là Ám Nguyệt đảo mấy chục năm qua, long trọng nhất một trận hoạt động, so tế tự Ám Nguyệt Trăm tuổi luân hồi khánh điển đều muốn long trọng nhiều lắm.

	Năm đó từng phản bội Quang Minh Ám Nguyệt bọn phản đồ, bọn hắn khát vọng thông qua loại phương thức này tới đưa thân Giáo hội vòng tầng bên trong, thực hiện chính mình lực ảnh hưởng khuếch tán, đây cũng là vị kia phản đồ Bernard trước khi chết tâm nguyện."

	Cái kia đảo rắn một mực là một bí mật, Ám Nguyệt đảo người cơ bản không biết chuyện này.

	Nhưng Quang Minh tín đồ, thông qua nhiều đời truyền miệng, với tư cách tương quan phương, bọn hắn có thể rõ ràng thấy rõ ràng chân tướng, rốt cuộc cái mông ngồi ở chỗ này.

	Mặc dù Philias cùng kia gần ngàn người Quang Minh tín đồ đoàn thể trong vòng một đêm mất tích, nhưng tùy theo mà đến Bernard hạ lệnh thanh tẩy Ám Nguyệt đảo Quang Minh tín đồ cùng truyền giáo chỗ mệnh lệnh, cơ hồ liền theo mặt bên nói rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Phản bội, phản bội, phản bội!

	Quang Minh phục hưng, lại lần nữa tao ngộ phản bội!

	Sebas tiên sinh tiếp tục nói: "Cho nên, hiện tại Ám Nguyệt đảo đại bộ phận trên đảo lực lượng đều bị an bài đi tới Bernard khách sạn tiến hành phòng vệ, Ám Nguyệt nhất tộc cũng không dám hai đại chính thống Thần giáo người xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn liếm những cái kia Thần giáo ngón chân liếm lấy có thể ân cần lấy đâu.

	Trải qua tra thực, cổ trạch đầm nước bên trong lực lượng hộ vệ bởi vì cái này hoạt động, bị điều đi một nửa.

	Lại thêm ngày hôm trước không biết vị nào lẻn vào Taffman Tướng quân biệt uyển chuẩn bị đi kích sát hắn thất bại, a, có thể cái kia người bây giờ đang ở dưới trận ngồi."

	Neo lập tức quay đầu nhìn hướng ngồi tại bên cạnh mình nam nhân.

	Nam nhân đáp lại nói: "Không phải ta."

	Neo trả lời: "Ta không tin."

	"Bởi vì trận kia kích sát, dẫn đến Ám Nguyệt đảo không thể không tiếp tục điều võ giả đi ra tiến hành truy nã, cổ trạch đầm nước lại bị rút đi bốn cái tiểu đội. Hiện tại, chỉ còn lại bốn cái tiểu đội lưu tại cổ trạch đầm nước tiến hành trông coi.

	Đây là trăm năm qua, chúng ta cơ hội tốt nhất.

	Chúng ta đều biết, hơn một trăm năm trước, chúng ta người dẫn đường Philias tiên sinh, mang theo một đám Quang Minh tín đồ là ngồi rùa biển Dorons đến Ám Nguyệt đảo.

	Về sau, Dorons cho là chúng ta người dẫn đường sẽ tại Ám Nguyệt đảo cắm rễ phát triển một chút tới, tạm thời không cần đến nó, nó liền lựa chọn tự thân ngủ say, bị người dẫn đường Philias tiên sinh an bài phong ấn tại cổ trạch đầm nước.

	Kia là một đầu Quang Minh Hộ pháp Thần Thú, thân thể của nó, như núi lớn cao lớn, trong miệng của nó có thể phun ra ra khủng bố dung nham, nó là bị Philias tiên sinh cảm hóa, thần phục với Quang Minh phía dưới.

	Đây cũng là vì cái gì, Bernard phản bội chúng ta phía sau, hắn cùng với hắn hậu nhân, cũng không dám buông lỏng cổ trạch đầm nước trông coi nguyên nhân.

	Trước mắt,

	Chính là chúng ta cơ hội, thừa dịp Ám Nguyệt đảo lực lượng nhân thủ không đủ lúc, chúng ta chuẩn bị tập kết một chi lực lượng, tập kích cổ trạch đầm nước, thức tỉnh tôn kia ngủ say trăm năm Thần Thú Dorons đại nhân!

	Mục tiêu của chúng ta, là để Dorons đại nhân đối đã từng kẻ phản bội hậu đại tiến hành trừng phạt! ! !

	Đương nhiên, tại trừng phạt xong phản đồ hậu đại phía sau, chúng ta hi vọng Dorons đại nhân có thể trở về về biển cả, từ nó tới thủ hộ chúng ta trên hải đảo truyền giáo chỗ, lần nữa đốt lên ta giáo phục hưng chi quang. Ca ngợi Quang Minh!"

	"Ca ngợi Quang Minh!"

	"Ca ngợi Quang Minh!"

	Dorons?

	Neo trong đầu tựa hồ có chỗ xúc động, thuận lấy cái này xúc động, Neo nghĩ tới những thứ gì.

	"Hiện tại, ta tới an bài cụ thể phụ trách kế hoạch, chúng ta yêu cầu người tình nguyện, chúng ta cũng chỉ có thể dựa vào người tình nguyện, không nguyện ý gia nhập, sau đó có thể rời khỏi, nhưng xin bảo mật.

	Nguyện ý gia nhập, hiện tại tới ta trợ thủ nơi này báo danh.

	Tin tưởng ta,

	Nếu như hết thảy thuận lợi, liền tại hai ngày này, các ngươi liền đem nghe tới theo cổ trạch đầm nước nơi đó truyền đến đến từ Dorons đại nhân phẫn nộ gào thét, nó đem rung động toàn bộ Ám Nguyệt đảo!"

	Neo bên người cái kia trung niên nam tử đứng dậy, muốn đi báo danh.

	Ngay sau đó, Neo vậy đứng người lên, hắn không phải tiến lên báo danh, mà là trực tiếp xoay người đến trên bục giảng.

	"Ngươi đây là muốn làm cái gì?" Sebas đối mặt bỗng nhiên trên sự kích động đài Neo rất là kinh ngạc.

	Neo thì hô:

	"Các ngươi những này ngốc nghếch, dù là các ngươi thành công đánh vào cổ trạch đầm nước cũng vô pháp thức tỉnh Dorons, thức tỉnh Dorons yêu cầu thổi lên khế ước hải loa, cái kia hải loa bây giờ tại Bernard mộ địa bên trong, là Bernard vật bồi táng!

	Chỉ cần cầm tới cái kia hải loa, tại khoảng cách 30 km trong vòng địa phương thổi lên nó, Dorons liền sẽ nhận cảm ứng thức tỉnh!"

	Ngay sau đó,

	Neo giơ cao hai tay,

	Hô:

	"Chúng ta muốn tiến đánh, là Bernard mộ địa!"

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.