Chương 28 : Săn giết ngược.
Mỹ thực gia mang đến hai cái tin tức đều không tính tốt, đám người sinh tồn liên thủ rồi, xây dựng hai cái thế lực tạm thời.

	Trong đó tin tức xấu là, đám Khế ước giả phe mình lại có thể 'Đoàn kết' cùng một chỗ, mỹ thực gia đem cái này nhận định thành tin tức xấu, cũng không phải là cho rằng phe mình cái này hơn 40 người, mạnh hơn 'Người sinh tồn đồng minh' hơn 200 người.

	Theo mỹ thực gia, phe mình những Khế ước giả này đột nhiên đoàn kết lại, tuyệt sẽ không có chuyện tốt, những người này nói không chính xác sẽ làm ra cái gì chuyện xấu, cần phải đề phòng, không giống 'Người sinh tồn đồng minh' bên kia, mục đích thuần túy, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, lại hoặc là thu được tài nguyên.

	Mỹ thực gia không lưu lại quá lâu liền rời đi, hắn chuẩn bị đi xem phe mình đám Khế ước giả đến cùng muốn làm gì, những người này không chỉ mời người sinh tồn gia nhập, coi như làm vì người săn đuổi mỹ thực gia cũng nhận được mời.

	Cũng chính là một giờ không đến, Tô Hiểu thu được mỹ thực gia bên kia tin tức truyền đến, là một con chim miệng lớn đưa tới tình báo.

	Mỹ thực gia sở dĩ nguyện ý cùng hưởng tình báo, mục đích chủ yếu là, một khi người phe mình muốn gây sự, vậy hắn sẽ chọn cùng Tô Hiểu liên thủ, đem phe mình hơn 40 tên Khế ước giả giết sạch.

	Tô Hiểu bóp nát tinh thể màu đen trong tay, xúc tu khuếch tán ra, tại trong không khí phía trước hắn vẽ ra văn tự.

	Thấy được mỹ thực gia tin tức nội dung, Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, ngay tại mấy giờ trước, phe mình hơn 40 tên Khế ước giả đích thực hội tụ đến cùng một chỗ, thương định về sau, xây dựng hắc ám thế lực cái tổ chức tạm thời này.

	Loại tổ chức tạm thời này, cùng Chiến tranh thế giới liên thủ bất đồng, trước mắt cần một cái lãnh tụ, vấn đề liền ra tại đây, lựa chọn lãnh tụ phân đoạn kẹt lại rồi.

	Tại tiến hành 'Hữu hảo' mà lại náo nhiệt tụ hội về sau, cuối cùng đã chết hai người, sau đó ngay tại chỗ giải thể, thật ra những độc lang này đều là tới xem náo nhiệt đấy, thế giới loại sinh tồn, bọn hắn không cần cùng người khác liên thủ.

	Cũng chính là nguyên nhân này, mỹ thực gia mới hoài nghi bọn hắn muốn gây sự, một đám độc lang tiến đến cùng một chỗ về sau, hoặc là đánh lên, hoặc chính là muốn gây sự.

	Giữa không trung xúc tu màu đen chậm rãi tiêu tán, Tô Hiểu xếp bằng ở màn nước phụ cận suy tư, trước mắt tình thế là, ngoại trừ phe mình đám Khế ước giả bên ngoài, người sinh tồn khác đều liên hợp lại, xây dựng người sinh tồn đồng minh.

	Cái này liền đại biểu, săn giết biến thành song hướng đấy, vô luận là phương nào, tại đánh chết phe địch sau đều có thể đạt được món lớn chỗ tốt, nhất là người sinh tồn một phương, nếu như trong bọn họ người nào đó giết chết mỹ thực gia, xe tăng nam loại này, là những người săn đuổi đã đánh chết nhiều tên người sinh tồn, người đánh giết bọn họ đạt được tiền lời sẽ phi thường khoa trương.

	Khả năng không qua bao lâu, người sinh tồn đồng minh liền sẽ bắt đầu lấy Thủy Nguyên khu làm trung tâm, lấy 20 người tiểu đội hình thức, hiện lên dạng phóng xạ hướng xung quanh tìm tòi, tìm kiếm đám người săn đuổi tung tích.

	Lấy đám Khế ước giả sức hành động, loại chuyện này khả năng rất nhanh liền sẽ bắt đầu, hoặc là nói đã tiến hành trình độ nhất định rồi.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đột nhiên kêu một tiếng, ý kia là, có mục tiêu khả nghi tiến vào 800 mét bên trong, là mấy con triệu hoán vật loại côn trùng.

	Bố Bố không phải dùng lực nhận biết đo lường địch nhân, mà là dùng Băng Tuyết quang hoàn đo lường, lúc không phải chiến đấu, nó sẽ đem Băng Tuyết quang hoàn hoán đổi đến trung lập hình thức, cũng chính là địch nhân cũng sẽ nhận đến quang hoàn buff, tại địch nhân tiến vào quang hoàn phạm vi trong nháy mắt, liền sẽ nhận đến nhắc nhở.

	Cho dù địch nhân cự tuyệt nhận đến quang hoàn buff, nhưng cũng sẽ bị Bố Bố Uông phát giác được, cái này như vậy đủ rồi, loại này báo động trước phương thức, có khi so với chuyên môn nhận biết kỹ năng đều hữu hiệu, nguyên nhân là, 99% Khế ước giả đều sẽ đề phòng cảm giác hệ năng lực, nhưng có rất ít người sẽ đề phòng buff quang hoàn.

	Người sinh tồn đồng minh hiệu suất, so với trong tưởng tượng muốn cao, bốn giờ trước còn tại tranh đoạt Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách, tranh đoạt kết thúc về sau, bọn hắn mới thừa dịp tất cả mọi người tề tụ, xây dựng ra người sinh tồn đồng minh.

	Thủy Nguyên khu là Khế ước giả tụ tập số lượng dày đặc nhất khu vực, người sinh tồn đồng minh tuyệt đối sẽ lấy chỗ đó làm trung tâm, lục tìm người săn đuổi.

	Đây mới mấy giờ mà thôi, một tên người sinh tồn triệu hoán vật đã đến Hổ Phong khu, điều này nói rõ bọn hắn đã đại khái lục soát xong Thủy Nguyên khu, chuẩn bị hướng lân cận Hổ Phong khu cùng khu đầm lầy xuất phát.

	Khu đầm lầy song viên đã chết, Hổ Phong khu có thể uy hiếp được người sinh tồn đồng minh Ong nữ vương, là một cái siêu cấp Hikikomori, đây sẽ dẫn đến, không qua bao lâu, đám người sinh tồn liền có thể tại trong ba khu vực lớn này tự do hoạt động.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu không định tiếp tục tại Hổ Phong khu lưu lại, mà là đi đến Hổ Phong khu phía sau, nơi đó là khu vực còn chưa thăm dò, không ai đi vào trong đó, nguyên nhân chủ yếu là, gần nhất ba ngày này điểm tung ra rương vật tư, đều là tại Thủy Nguyên khu, Hổ Phong khu, khu đầm lầy bên trong.

	Tô Hiểu từ màn nước đi qua, vừa đi ra sơn động nửa lộ thiên, hai đạo tàn ảnh liền từ trong bụi cỏ lao ra, đây là hai con bọ cánh cứng mai lưng phát xanh.

	Phanh, phanh.

	Hai con bọ cánh cứng nổ bung, khói khí màu xanh khuếch tán, đem xung quanh mười mấy mét phạm vi đều lan đến.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, tại trên tay áo trái của hắn, dính vào màu xanh hạt ánh sáng.

	"A Mỗ, Bahar, mang theo Shibel, đến dự định địa điểm chờ."

	"Hiểu rõ."

	Bahar bay lên không trung, A Mỗ nâng lên Shibel, sải bước biến mất tại trong rừng rậm, Bố Bố Uông thì lại dung nhập trong hoàn cảnh, ngay tại Tô Hiểu phụ cận tuần tra, không cùng A Mỗ cùng Bahar cùng nhau.

	Nếu như địch nhân muốn săn giết, cái kia Tô Hiểu lựa chọn phụng bồi đến cùng, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, buôn bán tình báo Hắc Phàm thương hội đã từng làm thống kê, bọn hắn mời pháp gia, kỹ pháp loại, ám sát hệ, triệu hoán hệ, bụi chi tử, tank hệ, không gian hệ, chiến sữa hệ cùng nhiều phương diện cường giả, thông qua Nhạc Viên nội bộ sân thi đấu, tiến hành ngẫu nhiên địa hình tao ngộ chiến.

	Kết quả là, đối phó lãnh chúa Boss đơn vị, bá chủ đơn vị mà nói, pháp gia, tank hệ được công nhận mạnh.

	Nếu như là Khế ước giả ở giữa tao ngộ chiến, công nhận mạnh nhất có ba hệ: Kỹ pháp hệ, không gian hệ, cùng với chiến sữa hệ, hệ khác đã không phải là vấn đề có bị khắc chế hay không, mà là dễ dàng bị đánh đến tự bế.

	Tô Hiểu không dùng Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt bụi sáng trên ống tay áo, bây giờ còn không phải lúc.

	Mười hai km bên ngoài, một tên nam nhân xếp bằng ở trong hốc cây mở ra con ngươi, toàn thân hắn gầy đến da bọc xương, trên da mặt khô héo đến mức tựa như một trang giấy, có lớn nhỏ không đều lỗ thủng, một con bọ cánh cứng màu xanh bò vào trong lỗ thủng ở má hắn, răng trắng khô của hắn mở ra, khẽ nghiêng đầu, bọ cánh cứng màu xanh liền rơi vào trong miệng hắn.

	Rắc, rắc ~

	Trùng nam nhấm nuốt trong miệng bọ cánh cứng, mùi vị gì người ngoài không biết được, nhưng cảm giác có lẽ rất giòn đấy.

	"Asiwa, lại tìm đến một cái, phải báo cho bên kia sao?"

	Ngồi ở trong hốc cây trùng nam mở miệng, mà trong miệng hắn Asiwa, thoạt đầu nghe là nam tính, kì thực là tên nữ nhân hai tay ôm vai, đang đứng dưới tàng cây, trên hai tay nàng đeo bao tay màu đen, nhìn như không cường tráng, nhưng trong thân thể sức bật mười phần, ánh mắt rất có tính xâm lược, mà 'Asiwa' cái xưng hô này, là ngôn ngữ của thế giới cấp thấp nào đó, phiên dịch sau là 'Chiến tranh thiên đường' .

	"Là năm người kia một trong?"

	Asiwa nói năm người, là lúc này công nhận mạnh nhất năm người, Luân Hồi Byakuya cùng mỹ thực gia, Tử Vong Cuồng Thú · Gasque, cùng với Thiên Khải cơ thể sống xe tăng, cuối cùng là Thánh Vực thần côn.

	"Trên 70% là Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, huyết khí trên người hắn rất có tính tiêu chí."

	"Không phải Gasque liền được, khóa chặt vị trí, tìm đến hắn."

	Asiwa vừa dứt lời, gần hai mươi đạo thân ảnh từ trên vọng thiên thụ xung quanh nhảy xuống.

	"Phải cẩn thận, Byakuya rất mạnh, mạnh mẽ giống như quái vật, coi như chúng ta có 20 người, cũng không thể đánh giá thấp địch nhân, ngạo mạn sẽ che đậy hai mắt cùng nội tâm."

	Asiwa buộc lên tóc ngắn của mình, cùng Khế ước giả đối chiến, là chuyện mà nàng am hiểu làm nhất, bởi vì nàng cũng là kỹ pháp loại.
Kết chương.