Chương 29:: Mở một đường máu
 
 	Hai tên thú nhân bị Tô Hiểu cắt yết hầu, lấy này đồng thời, phụ cận những bộ lạc kia binh sĩ nghe thấy được gay mũi mùi máu tanh, bọn họ lập tức cảnh giác.
 
 	Tô Hiểu nhảy vào trong quân bộ lạc, bóng người ở từng người từng người bộ lạc binh sĩ gian qua lại, mục tiêu công kích của hắn chỉ có yết hầu, đao đao mất mạng.
 
 	Làm Tô Hiểu đẩy ngã mười hai tên kẻ địch lúc, chu vi bộ lạc quân hoàn toàn phát hiện hắn.
 
 	"Địch tấn công! !"
 
 	Chu vi bộ lạc các binh sĩ có chút không dám tin tưởng, nếu như nói Tô Hiểu là Ám Dạ Tinh Linh tộc, bọn họ sẽ không bất ngờ, có thể Tô Hiểu thấy thế nào đều là nhân loại.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Đồ Lục đoản đao, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Phản kích thuẫn mở ra.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Boong.
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, Tô Hiểu chu vi bộ lạc quân sững sờ ở tại chỗ, một đạo sợi máu xuất hiện tại ngực của bọn họ cùng bụng gian, cho tới người lùn, trực tiếp bị chém xuống thiên linh cái.
 
 	Tô Hiểu không thèm nhìn những kia đứng ngây ra ở tại chỗ binh sĩ, trực tiếp hướng về phía trước phóng đi, hắn cần đang bị quân địch cao tầng chú ý tới trước giết về Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Hoàn Đoạn dọn bãi, Tô Hiểu nhảy vào trong quân bộ lạc xa mười mấy mét, ở hắn xung phong trên đường, những kia đứng ngây ra bộ lạc quân nửa đoạn trên thân thể té xuống đất, thống khổ kêu rên, chờ đợi bọn họ chính là tử vong.
 
 	Tô Hiểu mắt nhìn phía trước, đến từ trái phải cùng lưng mới công kích giống nhau không để ý tới, đều do Phản kích thuẫn phòng ngự.
 
 	Trường đao tung bay, bởi có kẻ địch ngăn cản, Tô Hiểu vọt tới trước tốc độ rõ ràng chậm lại, hắn cần trước hết giết rơi trước mặt kẻ địch sau theo có thể xông tới.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Phía sau xuất hiện quân địch!"
 
 	Từng tiếng gào thét truyền đến, Tô Hiểu không nhìn những này gào thét, lúc này hắn đã không cần cân nhắc thể lực tiêu hao, giết về Kurotsuchi yếu tắc mới là then chốt.
 
 	Một đao chém giết trước mặt quân địch, chém xuống trường đao không đình chỉ, mà là mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Xì xì.
 
 	Một tên ăn mặc trọng giáp người lùn bị chém giết, Tô Hiểu theo thú nhân cùng người lùn bên cạnh thi thể vọt qua, phía trước lại xuất hiện kẻ địch mới.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu khoảng cách Kurotsuchi yếu tắc khoảng tám trăm mét, điều này làm cho hắn đối Cự Nhân tộc sức mạnh có nhận thức mới.
 
 	Tám cự ly trăm mét đối Tô Hiểu mà nói không tính xa, nhưng vậy là không có kẻ địch ngăn cản tình huống, nếu như này 800 mét bên trong tràn đầy kẻ địch đây? Đáp án là rất khó đột phá.
 
 	Máu tươi tung toé, đoạn chi bay ngang, không có bộ lạc binh sĩ có thể chống đỡ được Tô Hiểu một đao, hắn mỗi một đao đều dùng vượt qua tám phần mười sức mạnh, làm giá lớn, hắn thể lực tiêu hao càng nhanh hơn.
 
 	Dày đặc công kích theo bốn phương tám hướng kéo tới, Phản kích thuẫn bị chém leng keng vang vọng, bền độ nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Cái gì là mở một đường máu? Tô Hiểu hiện tại chính là giết ra một cái máu chảy, giết không ra điều này đường máu, hắn rất có thể sẽ chết ở bộ lạc trong đại quân, bị mãnh liệt sóng người nuốt hết, cho tới hướng liên minh bộ lạc lãnh địa trốn, như vậy xác thực có thể bảo mệnh, nhưng thế giới này tiền lời cơ bản chấm dứt ở đây, ( Thánh Tượng Thụ cành cây ) cũng không giống nghĩ đến.
 
 	Tô Hiểu xung phong trên đường, bên cạnh truyền đến cách cách một tiếng vang giòn, Phản kích thuẫn nát.
 
 	Một cái rộng nhận đại đao chém về phía Tô Hiểu mặt, hắn không né tránh, mà là dùng Trảm Long Thiểm đón lấy kẻ địch binh khí.
 
 	Leng keng một tiếng, thanh kia rộng nhận đại đao bị chém đứt, đồng thời bị chém ra còn có đầu của kẻ địch, Trảm Long Thiểm độ sắc lại lần nữa bày ra nó then chốt tác dụng.
 
 	Mới vừa chém giết một tên kẻ địch, Tô Hiểu bắt đầu thôi thúc Phản kích thuẫn xuất hiện, nhưng mà không như mong muốn, bởi Phản kích thuẫn mới vừa phá nát, nội bộ Thanh Cương Ảnh năng lượng đang ở Tô Hiểu bên cạnh từ từ phệ diệt, mới Phản kích thuẫn cần 0. 2~0. 8 giây mới có thể tạo thành, này xem như là Phản kích thuẫn nhược điểm.
 
 	Đương nhiên, nếu như chu vi không có từ từ phệ diệt Thanh Cương Ảnh năng lượng, mở ra Phản kích thuẫn chỉ là chớp mắt.
 
 	Mới Phản kích thuẫn từ từ hình thành, có thể chu vi sự công kích của kẻ địch đã đến rồi.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu tránh thoát một thanh trường kiếm, màu đen tóc ngắn bị gió mạnh thổi bay, trong tay hắn Trảm Long Thiểm chém về phía đến từ phía bên phải các thức vũ khí, leng keng leng keng một trận vang lên giòn giã, mấy món vũ khí bị Trảm Long Thiểm chặt đứt.
 
 	Xì xì, máu tươi tung toé.
 
 	Tô Hiểu sau lưng mát lạnh tê rần, cái cảm giác này không thể quen thuộc hơn được, hắn bị lợi khí trảm tổn thương, vết thương tổng cộng có chung quanh, phía bên phải xương bả vai một chỗ, phần lưng trung tâm một chỗ, bên trái eo sau hai nơi, dòng người mãnh liệt bên dưới, cấp tốc xung phong Tô Hiểu bị thương.
 
 	Mới Phản kích thuẫn xuất hiện, kéo tới hết thảy vũ khí bị ngăn trở.
 
 	Phản kích thuẫn xuất hiện chớp mắt, Tô Hiểu bước chân tăng nhanh, ở hắn xuất đao đồng thời, đánh chém quỹ tích trước Phản kích thuẫn lập tức hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Phần lưng vết thương mất cảm giác cảm biến mất, ngược lại là xót ruột đau nhức.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới sau lưng vết thương, hắn đã quen, mà là giết địch khôi phục sinh mệnh giá trị, có thể làm cho vết thương khép lại tốc độ tăng nhanh.
 
 	"Lại đến!"
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, phụ cận vài tên bộ lạc binh sĩ càng lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ bị Tô Hiểu cỗ này khí phách kinh sợ đến.
 
 	Giết, không ngừng về phía trước giết, chỉ có giết xuyên bộ lạc quân, hắn mới có thể sống.
 
 	Một màn kinh người ở trên chiến trường xuất hiện, một người, một cây đao, giết vào vạn quân khóm bên trong không ai có thể ngăn cản, người này không phải tới lấy địch thủ cấp, hắn là muốn giết xuyên bộ lạc quân, lấy này thu được sinh cơ.
 
 	Bộ lạc quân phía sau bên trong vùng rừng rậm, ẩn thân trạng thái tinh linh em gái ngơ ngác nhìn ở trong dòng người dục huyết phấn chiến Tô Hiểu.
 
 	"Còn cho rằng. . . Hắn nói giết về Kurotsuchi yếu tắc là đang nói đùa, thật làm như vậy rồi, mà là, thật mạnh!"
 
 	Tinh linh em gái bắt đầu hiếu kỳ, nàng hiếu kỳ Tô Hiểu có thể không giết tới Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	. . .
 
 	Trong dòng người.
 
 	Tô Hiểu ngực chập trùng, hắn hô hấp bắt đầu gấp gáp, cánh tay phải cay cay, theo hắn giết vào bộ lạc quân đến hiện tại đã qua nửa giờ.
 
 	Trong nửa giờ này, hắn vẫn đang toàn lực chém giết kẻ địch, sau vọt tới trước.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, phía trước cao vót Kurotsuchi yếu tắc càng ngày càng gần, khoảng cách hắn nhiều nhất không siêu 200 mét, may mắn chính là, giết tới dọc theo đường đi không gặp phải phe địch đầu mục.
 
 	Toàn bộ chiến trường mấy trăm ngàn binh sĩ, hướng ngang chiều ngang một kilomet trái phải, dọc không tốt tính toán, theo song phương binh sĩ tử thương, chiến trường dọc độ rộng ở rút ngắn, loại này quy mô chiến trường, gặp phải quân địch đầu mục tỷ lệ không lớn.
 
 	"Hẳn là. . . Không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu sau lưng vết thương nóng bỏng một mảnh, cuối cùng này 200 mét, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể giết tới.
 
 	Một cái dấu chân máu xuất hiện tại Tô Hiểu dưới chân, hắn ở quân địch bên trong giết ra hơn 600 mét không phải là không có đánh đổi, trong lúc cộng đã trúng mười ba lần lợi khí đánh chém, ba lần độn khí nện gõ, cẳng chân nơi còn có hai hàng dấu răng, này Tô Hiểu đem một tên thú nhân ngực trảm sau, Phản kích thuẫn bị đánh nát, tên kia thú nhân trước khi chết cắn.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt hơi trắng bệch, đây là đại lượng mất máu sau tình huống bình thường.
 
 	Dưới tình huống bình thường, ở chiến trường giết địch nửa giờ, Tô Hiểu sẽ không nhận thương nặng như vậy, cũng sẽ không tiêu hao nhiều như vậy thể lực, hắn là ở trong quân bộ lạc xung phong, xung phong đồng thời còn muốn mở đường máu, điều này làm cho hắn bị thương tỷ lệ mức độ lớn tăng cường.
 
 	Tô Hiểu không thời gian xử lý vết thương trên người, mà là vết thương nhiều kỳ thực cũng không thế nào đau, phiền phức chính là kéo dài mất máu.
 
 	Lại lần nữa xông về phía trước giết sau mười phút, Tô Hiểu nhìn thấy phía trước xuất hiện cùng bộ lạc quân giao chiến binh lính đế quốc, còn có năm mươi mét, vọt qua này năm mươi mét, hắn liền leo lên Kurotsuchi yếu tắc đỉnh.
 
 	Mùi máu tanh nhảy vào xoang mũi, bên tai tràn đầy quân đế quốc cùng bộ lạc quân tiếng gào thét, cách đó không xa còn có một bình 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' rơi vào quân đế quốc bên trong, Tô Hiểu lay một thoáng đầu, đại lượng mất máu để sự chú ý của hắn bắt đầu không tập trung.
 
 	"Tập kết."
 
 	Gầm lên giận dữ theo phụ cận truyền đến, Tô Hiểu chém giết bên cạnh vài tên thú nhân sau bớt thời gian nhìn lại.
 
 	Màu vàng đất hoa văn áo giáp, cầm trong tay chiến chuy, cưỡi lợn rừng, đó là một tên người lùn Đại Địa kỵ binh.
Kết chương.