Chương 551 : Tư Cách chiến.
Dạ Tinh Thần đột phá đến đỉnh phong Võ Tông.

	Có thể nhanh như vậy tăng lên, các loại tài nguyên cùng Tụ Linh trận chỉ là thứ yếu, mấu chốt nhất vẫn là Thái Huyền chân kinh, bởi vì hắn đã lĩnh hội đến đệ ngũ trọng!

	Từ Thái Huyền lão nhân sáng tạo tâm pháp, quả nhiên bưu hãn, mỗi khi lĩnh ngộ Nhất trọng cấp độ, liền biết tăng cao tu vi, thậm chí tăng tốc tốc độ tăng lên.

	Đương nhiên.

	Còn có nhất cái nghịch thiên chỗ, chính là có thể tăng lên Linh căn.

	Dạ Tinh Thần bằng vào Tư Chất Cải Tạo dịch, trước một bước tăng lên tới Cực phẩm, nguyên cớ không có thể hiện ra tới.

	"Nếu như có thể đột phá đệ thất trọng, Linh căn tư chất liền biết bước vào Thánh phẩm, nếu như lĩnh hội đến Cửu trọng, liền có thể trở lại Thần phẩm Linh căn!" Dạ Tinh Thần ánh mắt nổi lên cực nóng.

	Không đủ thời gian hai năm, tu vi đạt tới đỉnh phong Võ Tông, Linh căn đạt tới Cực phẩm, tốc độ như thế là hắn vừa trùng sinh lúc không dám nghĩ sự tình!

	Đệ tử bên trong, Dạ Đế không thể nghi ngờ là cảnh giới mạnh nhất.

	Nhưng cũng không phải là nhanh nhất.

	Bởi vì từ tốc độ phát triển đến xem, Hà Vô Địch càng nhanh.

	Dù sao có Siêu Thần phẩm tư chất, cũng không phàm trần vị diện Võ tu có thể đánh đồng.

	Dạ Tinh Thần sẽ không để ý có nhân so với mình tăng lên nhanh, để ý là, có hạn thời gian bên trong trở nên mạnh hơn, sau đó đi báo thù rửa hận!

	Kiếp trước cừu hận.

	Là chèo chống hắn không ngừng tu luyện động lực.

	"Chưởng môn."

	Ngày thứ hai, Dạ Tinh Thần nói: "Đệ tử muốn đi tham gia Quần Anh Hội Tụ bảng Tư Cách chiến."

	"Tư Cách chiến?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mờ mịt.

	Hệ thống giải thích nói: "Mỗi danh phù hợp tuổi tác thiếu niên, đều có thể xin tham gia Quần Anh Hội Tụ bảng Tư Cách chiến, đoạt được quận á quân liền sẽ có được tư cách."

	"Cái gì tư cách?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thượng thiên tài tư cách."

	Quần anh hội tụ Thiên Địa Nhân tam bảng không phải đã hình thành thì không thay đổi, thực lực càng mạnh hoặc tu vi cao hơn, lúc nào cũng có thể sẽ bị thay thế.

	Bảng danh sách hội hàng năm tiến hành một lần bình điểm, căn cứ thu hoạch được thu thập tại bảng nhân viên tin tức tiến hành xếp hạng.

	Càng nhanh tăng lên cấp độ phương pháp, chính là từ tầng dưới chót nhất khiêu chiến, chậm rãi leo đi lên.

	Nhưng là.

	Không có lấy được tư cách, coi như đem Thiên bảng đầu bảng đánh một trận, chính thức cũng không cho thừa nhận.

	Dạ Tinh Thần muốn hoàn thành đời trước tiếc nuối, nhất định phải thu hoạch được khiêu chiến bảng danh sách thiên tài tư cách, liền muốn đi tham gia Tư Cách chiến.

	Hoa Sơn luận đạo thời điểm.

	Nếu có tư cách, đánh bại Tưởng Thân Tư liền sẽ thay thế đối phương, trở thành Nhân bảng thứ tám mươi chín danh.

	"Tư Cách chiến ở nơi nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần nói: "Tùy ý Lục đẳng quận, đều có tư cách đấu trường, mỗi tháng có thể báo danh tham gia."

	"Chuẩn." Quân Thường Tiếu nói.

	Mình là đứng đầu một phái, không thể tiến vào Quần Anh Hội Tụ bảng, để đệ tử đi tham gia, thu hoạch được càng cao danh hơn lần, một dạng có thể vì Thiết Cốt phái tranh đến vinh dự.

	"Chưởng môn, đệ tử cũng nghĩ đi tham gia!" Tiêu Tội Kỷ nói.

	Quần Anh Hội Tụ bảng là cân nhắc thiên tài quyền uy bảng danh sách, phàm là lòng mang mơ ước thiếu niên, không khỏi hi vọng trên bảng nổi danh!

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Đến nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu mở ra hệ thống bảng.

	Nội dung là —— đệ tử thu hoạch khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thiên tài tư cách 0/5 nhân.

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử, toàn bộ muốn tham gia Tư Cách chiến, thu hoạch được khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thiên tài tư cách!"

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Lý Thanh Dương chờ hai mươi danh Nội môn đệ tử, nếm qua Liễu Uyển Thi lên đường cơm, nhao nhao rời đi môn phái.

	Bởi vì nhất cái Lục đẳng quận chỉ có nhất cái tư cách đấu trường, nguyên cớ hạ sơn về sau, chính là hai hai một tổ chia ra hành động.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi chính là Chân Dương quận.

	Lý Thanh Dương cùng Điền Thất đi chính là Hoài Dương quận, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đi Định Dương quận.

	Long Tử Dương cùng Lăng Uyên Tuyết thì đi Long Dương thành.

	Không chỉ có Lục đẳng trở lên quận có tư cách đấu trường, một chút tương đối cường đại thành trì cũng có.

	Tư Cách chiến mỗi tháng tổ chức thời gian, căn cứ thành trì đến quy định, nguyên cớ cũng không phải là cùng một.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi Chân Dương quận, sẽ tại đầu tháng đầu tiên bắt đầu, nguyên cớ đã có rất nhiều Võ tu đi báo danh tham gia.

	Có ít người chưa hẳn chạy tư cách đi, mà là đem nó coi như một lần khó được thực chiến lịch luyện.

	Có ít người cho dù thu hoạch tư cách, cũng chưa chắc sẽ đi khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thượng thiên tài, tựa như Địa Cầu bằng lái, tiên khảo ra tới đặt vào.

	Dạ Tinh Thần khác biệt.

	Chỉ cần thu hoạch tư cách, khẳng định liền biết đi khiêu chiến bảng danh sách thiên tài đến đề thăng thứ tự, từ Nhân bảng giết vào Địa Bảng, lại từ Địa Bảng giết vào Thiên bảng.

	. . .

	Hô hô —— —— ——

	Sơn dã trong, Thảo Nguyên lục khí tức tràn ngập mà đến, bị bao phủ một đầu trung nhị phẩm hung thú bị thu lấy thành da lông xương cốt.

	"Cho năng lượng càng ngày càng ít."

	Đái Luật vẫn chưa thỏa mãn đem thôn phệ chi lực thu hồi, lắc đầu nói: "Phải đi một chút hung hiểm chi địa tìm kiếm Cao phẩm hung thú."

	Thu lấy Võ tu cho năng lượng hội càng nhiều, nhưng hắn từ đầu đến cuối đang cố gắng khắc chế, không có không kiêng nể gì cả làm loạn, dù sao đắc tội nhiều người, sớm muộn muốn ra đại phiền toái.

	Cao phẩm hung thú.

	Không thể nghi ngờ là tốt nhất thôn phệ mục tiêu.

	"Hào ca, lần này Tư Cách chiến có lòng tin hay không đoạt được thứ tự đâu?" Xa xa đường núi tiểu đạo truyền đến thanh âm.

	Hai tên người trẻ tuổi chính hành ở trong đó.

	Được xưng là Hào ca thiếu niên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Cầm cái người thứ một, hai khẳng định không có vấn đề."

	"Oa! Hào ca nếu như có thể được đến tư cách, liền có thể khiêu chiến Quần Anh Hội Tụ bảng thiên tài, dương danh lập vạn, ở trong tầm tay a!" Thiếu niên kia sùng bái nói.

	"Tư Quần Anh Hội Tụ bảng?"

	Đái Luật sờ lên cái cằm, nói: "Này tựa như là nhất quyền uy Thiên Tài bảng, bằng vào ta tuổi tác có thể tham gia, nếu như có thể trên bảng nổi danh, cũng coi như quang tông diệu tổ."

	Quyết định.

	Đi tham gia Tư Cách chiến!

	"Chỉ có Lục đẳng quận mới có tư cách đấu trường."

	Đái Luật lấy nỉ non nói: "Khoảng cách gần nhất chính là Chân Dương quận, có thể đi nơi này tham gia."

	. . .

	Chân Dương quận, Chân Dương thành.

	Đương Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi tới, lập tức hấp dẫn rất nhiều võ giả ánh mắt.

	Có nhân thấp giọng nói: "Hai người này là Thiết Cốt phái đệ tử!"

	Thiết Cốt phái thanh danh nổi lên, đồng phục cũng phi thường vượt mức quy định thời thượng, nguyên cớ tại Tây Nam Dương châu hành tẩu, khẳng định sẽ rất sắp bị nhận ra.

	"Ta mới từ cửa thành thủ tướng biết được, hai người này là Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần, Thiết Cốt phái Nội môn đệ tử!"

	"Kỳ quái, cửa thành thủ tướng làm sao để bọn hắn vào, chẳng lẽ quên Thiết Cốt phái Chưởng môn lúc trước tại Linh Nguyên tông nháo sự sao?"

	"Bọn hắn là tới tham gia Tư Cách chiến, coi như thủ tướng không vui, khẳng định cũng phải tha đi, bởi vì đây là mỗi một danh Võ tu đều hẳn là có quyền lợi."

	"Không phải đâu, hai cái này Nội môn đệ tử nghe nói rất mạnh, tới tham gia Tư Cách chiến, người khác chẳng phải là không đến rồi?"

	Đám người lao nhao nghị luận.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần tịnh không để ý, tìm khách sạn quyết định hai gian phòng tử, sau đó đi tư cách đấu trường.

	Giờ phút này.

	Tư cách đấu trường báo danh điểm, vây quanh rất nhiều thiếu niên, tu vi cũng là cao có thấp có.

	"Là Thiết Cốt phái đệ tử!"

	"Xong, xong, bọn hắn thật muốn tham gia Tư Cách chiến!"

	"Thánh Tuyền tông đệ tử đều bị bọn hắn ngược, chúng ta gặp được bọn hắn, khẳng định không có cái gì cơ hội."

	"Ai, chỉ có thể chờ đợi tháng sau."

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần dựa theo chương trình báo danh, chỉ chờ ba ngày sau khai chiến.

	Bất quá.

	Đương hai người vừa muốn chuẩn bị rời đi, đã thấy phía trước đường đi miệng đứng đấy một tên hắc bào nam tử, khóe miệng có chút giương lên, hiện ra một vòng mỉm cười.

	Ai?

	Đái Luật!

	Cái kia song hiện lên Thảo Nguyên lục đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Tinh Thần.

	Không nghĩ tới gia hỏa này cũng tới tham gia Tư Cách chiến, rất tốt, rất tốt, lão tử nhất định phải làm cho hắn khắc sâu cảm nhận được sống không bằng chết!

	Xoát!

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ từ bên cạnh hắn gặp thoáng qua, thậm chí đều không có đi xem một chút.

	Ghê tởm!

	Đây là đem mình làm trong suốt rồi?

	"Dừng lại!"

	Đái Luật quát.

	Tiêu Tội Kỷ ngừng lại, nói: "Có chuyện gì sao?"

	Đái Luật không để ý hắn, chỉ vào Dạ Tinh Thần, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Dạ Tinh Thần, ba ngày sau Tư Cách chiến, ngươi tốt nhất cầu nguyện không muốn gặp được ta!"

	"Sư đệ, ngươi biết hắn sao?"

	"Không biết."

	Hai người vừa nói, người đã đi rất xa.

	Đái Luật lẻ loi trơ trọi đứng ở trên đường phố, một trận gió nhỏ thổi tới, lập tức lộ ra có chút thê lương.
Kết chương.