Chương 62 : Phong hồn.
"Ân nhân không cần phải lo lắng, vây khốn Mị Cơ cũng không phải là cấm trận, mà là cái này nọc sơn động khối kia Phong Hồn Thạch, ân nhân chỉ cần đem kia Phong Hồn Thạch gỡ xuống, Mị Cơ tự nhiên có thể từ trong cấm chế thoát thân."

	"Phong Hồn Thạch? Lại là vật gì?" Thường Dao Diệp đầy mặt hồ nghi vấn hỏi.

	Mị Cơ cười khổ: "Vốn là cho là đến nơi này sẽ liền có thể tự do, không ngờ rằng sẽ gặp phải Phong Hồn Thạch bực này kỳ vật, ai, nếu không phải gặp phải ân nhân, sợ là Mị Cơ thật muốn vây chết ở chỗ này vĩnh viễn không siêu sinh ."

	"Dao Diệp, ngươi đi lên nhìn một chút Phong Hồn Thạch ở đâu, có thể, đem vật kia lấy xuống."

	"Vâng, sư tôn."

	Hướng về phía Lăng Phong thi lễ một cái, Thường Dao Diệp phi thân nhảy lên đỉnh núi.

	Chẳng qua là để cho nàng không nghĩ tới chính là, nàng hai chân này còn chưa dính vào mặt đất, một cỗ âm phong cũng đã tự đối diện đánh tới!

	Biết rõ uyên trong sinh vật giảo hoạt, ở nhận ra được cỗ này âm phong sát na, Thường Dao Diệp trường kiếm đã nơi tay, cũng không chút do dự chạy đối diện chém tới.

	Chẳng qua là đợi nàng kiếm thế bổ ra, đối diện đã sớm trống không.

	Không có bất kỳ hồn lực ba động, toàn bộ đỉnh núi một mảnh hoang vu, trừ kia bị kiếm khí cuốn lên sương mù dày đặc, toàn bộ đỉnh núi liền không có vật gì.

	Về phần Mị Cơ nói Phong Hồn Thạch, nàng càng là liền thấy cũng không có thấy.

	"Sư tôn, cái này bên trên cái gì cũng không có!"

	Nói thì nói thế, nhưng Thường Dao Diệp lại cũng chưa lại chút nào buông lỏng.

	Mới vừa kia một công kích theo không mạnh mẽ, nhưng con đường này lại cực kỳ quỷ dị.

	Thường Dao Diệp có thể xác định, đối phương tuyệt không rời đi đỉnh núi, nhưng nàng thần niệm chính là dò không tra được.

	Không có một chút tiếng thở, cũng không phát hiện được bất cứ ba động gì.

	Tầm mắt, ở đỉnh núi các nơi qua lại quét qua nhiều lần, cũng không có phát hiện nơi nào có dị thường.

	Đối mặt loại này không biết sinh vật, Thường Dao Diệp trừ tăng gấp bội đề phòng, cũng không có biện pháp gì tốt.

	Đối phương nếu như ẩn núp không chịu hiện thân, cho dù là đem núi này đầu hủy đi cũng vô dụng.

	Hồn loại sinh vật tùy tiện hướng trong sương mù dày đặc vừa trốn, chỉ cần nó không phát ra ba động, lấy tu sĩ thần niệm, căn bản dò không tra được bất kỳ khí tức gì.

	Thường Dao Diệp phía trên hết sức chăm chú đề phòng, mà Lăng Phong tắc ở phía dưới hỏi thăm Phong Hồn Thạch chuyện.

	"Mị Cơ, ngươi có thể cảm ứng được Phong Hồn Thạch vị trí cụ thể?"

	"Thì ở đỉnh núi ngay phía trên, hẳn là bị thứ gì cho che lại, a đúng, Phong Hồn Thạch mặc dù là khắc tinh của Hồn Tu, nhưng cũng là ngưng hồn tụ phách tăng trưởng hồn nguyên tuyệt hảo báu vật.

	Tỏa Hồn Uyên tồn tại không biết bao nhiêu năm, bên trong hồn loại sinh vật vô số, không chừng thì có cái nào cường giả phát hiện nơi này, mượn Phong Hồn Thạch tu luyện."

	Mị Cơ lời nói này mới vừa nói xong, Lăng Phong thân hình đã bắn lên, bất quá nháy mắt, sẽ đến Thường Dao Diệp bên người.

	"Như thế nào? Hay là không có phát hiện sao?"

	Mới vừa Thường Dao Diệp công kích Lăng Phong cũng cảm nhận được, chẳng qua là sau một kích liền không có bất cứ động tĩnh gì, hắn còn tưởng rằng chẳng qua là thử dò xét.

	Thẳng nghe được Mị Cơ lời nói này sau hắn mới ý thức tới, cái này Phong Hồn Thạch, xa không có hắn nghĩ như vậy tốt lấy.

	"Sư tôn cẩn thận, phía trên này có cái gì."

	Không cần Thường Dao Diệp nhắc nhở, đang rơi xuống đỉnh núi một khắc kia, Lăng Phong thần niệm đã hướng quanh mình duyên triển đi ra ngoài.

	Chẳng qua là lấy hắn hồn đọc mạnh, cũng không phát hiện được bất cứ vấn đề gì, về phần Mị Cơ nói Phong Hồn Thạch, càng là liền cái cái bóng cũng không có.

	Mị Cơ không thể nào nói chuyện, mà núi này đỉnh vừa không có Phong Hồn Thạch, như vậy liền chỉ có một cái khả năng.

	Ý niệm ở trong đầu xẹt qua đồng thời, kia trong sáng trong lộ ra mấy phần từ tính thanh âm đã lần nữa vang lên.

	"Quỷ Đằng, đem vật này tìm ra!"

	Tiếng nói mới vừa vừa xuống đất, kia mang theo ám kim hoa văn cực lớn xúc tu đã tự quanh mình trên vách đá ló ra.

	Quỷ Đằng xúc tu xuất hiện một cái chớp mắt, đỉnh núi trung gian khu vực không gian liền bắt đầu hơi chấn động đứng lên.

	Mà Lăng Phong cùng Thường Dao Diệp tầm mắt, cũng đều vào lúc này rơi vào kia trống trải chỗ.

	Tay nắm chuôi kiếm đột nhiên căng thẳng, liền tại chân khí sắp rót vào thân kiếm kia một cái chớp mắt, một bàn tay rơi vào Thường Dao Diệp đầu vai chỗ.

	"Chớ vội ra tay."

	Chỉ truyền ra một câu nói này, Lăng Phong liền kéo Thường Dao Diệp nhanh chóng lui về phía sau.

	Có Quỷ Đằng Vương cái này săn hồn vương giả ở, thực không có tự mình ra tay ý nghĩa.

	Lăng Phong không ra tay, Quỷ Đằng Vương cũng không có vội vã đi công kích.

	Ở nhận được Lăng Phong ra lệnh lúc, Quỷ Đằng xúc tu cũng đã bắt đầu phong tỏa bầu trời phía trên đỉnh núi.

	Lúc này, đừng nói là mấy con ác hồn, chính là một con muỗi, cũng đừng hòng ở Quỷ Đằng nhà tù phong tỏa hạ chạy ra khỏi.

	Theo quanh mình không gian thu nhỏ lại, kia trống trải khu chấn động cũng cùng gia tăng.

	Cho dù không có hiện thân, Lăng Phong cũng có thể cảm nhận được đối phương truyền ra cái loại đó khủng hoảng cảm giác.

	Mắt thấy kia lối ra duy nhất sắp phong kín, một mực che giấu bất động ác hồn rốt cuộc không kềm chế được, hồn ảnh động một cái, liền chạy thẳng tới giữa không trung phóng tới!

	Đặc biệt lưu lỗ hổng, như thế nào lại trơ mắt nhìn con mồi lao ra?

	Ở nơi này đạo hồn ảnh hiện thân sát na, mười mấy điều xúc tu đã cùng xuất động.

	Chẳng qua là cái này hồn ảnh tốc độ quá nhanh, mười mấy điều xúc tu phong tỏa liền bóng dáng của nó cũng không có đụng phải.

	Nhận ra được một màn này, Thường Dao Diệp sắc mặt không khỏi biến đổi, đứng dậy định đi lên chặn lại, nhưng lúc này, Lăng Phong lại một lần nữa đè lại bả vai của nàng.

	"Chớ vội, nếu chỉ có này một ít bản lãnh, cũng không xứng làm ta yêu bộc."

	Thường Dao Diệp: "..."

	"Nhưng là vạn nhất..."

	"Không có vạn nhất, nó không chạy được. Ngươi hay là trước đi xem một chút kia Phong Hồn Thạch, sớm một chút đem Mị Cơ cứu ra chúng ta cũng sớm một chút rời đi nơi này."

	Nhìn kia nhẹ nhàng bình thản tươi cười, Thường Dao Diệp ánh mắt bắt đầu hoảng hốt.

	Biết rõ thân thể này trong linh hồn đã thay đổi , UU đọc sách www. uukanshu. com nhưng nàng lúc này chính là có loại ảo giác, cái này, mới là sư tôn nguyên bản bộ dáng.

	Mà trước lạnh băng vô tình cái đó, mới là giả.

	Không ra Lăng Phong đoán, ở đó đạo hồn ảnh lao ra lỗ hổng trong nháy mắt, một cái ang miệng to Quỷ Đằng đã cuồng đập xuống.

	Đánh xuống một đòn, kia hồn ảnh liền bị đập trở lại trong lồng giam, mà lúc này, kia mười mấy điều xúc tu cũng đều nhất tề tới, chỉ một chút, liền đem cái này hồn ảnh xé rách thành vô số phiến!

	"Vẫn là như vậy thô bạo, ngươi liền không thể ôn nhu một chút đây? Tối thiểu lưu một người sống cho ta a!"

	Vốn muốn đi tâng công, kết quả mới đưa cái này ác hồn săn giết, liền rước lấy giũa cho một trận.

	Quỷ Đằng Vương rất là bất mãn giơ giơ lên xúc tu, chợt liền bắt đầu thu nhỏ lại, thẳng chờ nó kia đầu bạch tuộc từ phía dưới vách núi dò trừ , Lăng Phong mới vừa đem nó nhéo tới, kéo xuống dưới bàn chân chính là một bữa đánh no đòn.

	"Quen mắc lỗi đúng không? Nói hai ngươi câu còn dám cùng ta nhe răng, có tin hay không lão tử cái này giải trừ khế ước đưa ngươi ném vào chỗ cũ, để cho ngươi cả đời này cũng không thấy được thần vô ích mộc..."

	Vốn còn muốn phản kháng, nhưng vừa nghe phải đem bản thân đá đi, Quỷ Đằng Vương nhất thời nóng nảy.

	Kia mấy cái xúc tu trừ ở chung một chỗ liên tiếp làm dập đầu bộ dáng.

	Mà Lăng Phong lại không có thật tính toán trừng phạt nó, chẳng qua là cái này Quỷ Đằng hung tàn thành tính, cái này động một chút là đem hồn phân thây thói quen cũng không tốt.

	Tông môn không thể so với Tỏa Hồn Uyên, nếu không đem nó thuần cái phục phục thiếp thiếp, chờ trở về tông môn nó ở không nhịn được, lại đem cái nào mạo phạm đệ tử của nó cho phân thây, vậy phiền phức coi như .

	Ở Lăng Phong dạy dỗ Quỷ Đằng Vương khoảng trống, Thường Dao Diệp cũng tìm được khối kia Phong Hồn Thạch.

	Quan sát tỉ mỉ cả mấy mắt, cũng không có phát hiện tảng đá kia có cái gì chỗ kỳ lạ.

	Đen thùi lùi cùng tầm thường đá không có gì khác biệt, chẳng qua là xúc cảm so bình thường hòn đá lạnh hơn một ít mà thôi.
Kết chương.