Chương 290 : Đem Thương Ném Qua Đến.
Thương Hạ này gần như tìm đường chết một thương, trước tiên để cho mình ở ngực bụng phía dưới lưu lại một đạo vết thương thật lớn.

	Vết thương tuy rằng đáng sợ, nhưng cũng may vẫn cứ chỉ là ngoại thương, Thương Hạ vẫn cứ có thể kiên trì được.

	Cứ việc lúc này Thương Hạ không cách nào nhìn thấy chính mình nhát thương kia kết quả, nhưng hắn lại có thể chắc chắc Lương Song Nhân định nhưng đã bị thương, dù là hắn là ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát tứ trọng thiên võ giả, dù là Thương Hạ nhát thương kia cho hắn tạo thành có lẽ vẻn vẹn chỉ là trên gương mặt một đạo bảy phân dài, mà lại chỉ chảy ra mấy giọt máu tươi vết thương.

	Nhưng bất thình lình vết thương, ít nhất có thể doạ Lương Song Nhân nhảy một cái, tiến tới quấy rầy đến tâm thần của hắn.

	Trên thực tế lần này mạo hiểm, dĩ nhiên tiêu hao Thương Hạ phần lớn bản nguyên chân khí cùng với tâm lực, hắn đã không có không còn hơi sức lại tiến hành lần thứ hai mạo hiểm.

	Tán dật sát khí khuấy động thiên địa nguyên khí , khiến cho Thương Hạ căn bản là không có cách biết được hắn nhát thương kia đến tột cùng có hay không đưa đến một ít tác dụng.

	Nhưng nguyên bản cho tới nay chiến đoàn ở trong chỉ có Lương Song Nhân một người từng có thể đem tiếng nói truyền ra, lúc này lại có một người khác tiếng nói truyền tới Thương Hạ trong tai.

	"Tiểu tử ngốc thực sự là mạng lớn! Mà lại đem thương của ngươi quăng đi vào mượn dùng một chút!"

	Đây là cái kia Thương Linh võ giả Vưu Thương tiếng nói!

	Người này lại muốn mở miệng mượn thương, làm sao có khả năng?

	Thương Hạ từng trước sau ba lần nhìn thấy người này, đối với người này tiếng nói cũng coi là quen biết, sẽ không nhận sai.

	Nhưng Thương Hạ lại làm sao có khả năng đem tỉ mỉ vì chính mình lượng thân rèn chế Xích Tinh thương, tùy ý giao cho những võ giả khác, huống hồ vẫn là một cái Thương Linh võ giả?

	Nhưng mà tựa hồ là liệu định Thương Hạ sẽ không dễ dàng đáp ứng, ở cái kia Vưu Thương tiếng nói vừa ra thời khắc, Bộ tiên sinh tiếng nói theo sát cũng truyền vào: "Đáp ứng hắn, như vậy mới có khả năng giết Lương Song Nhân!"

	"Giết Lương Song Nhân? Làm sao quăng, có thể đỡ được sao?"

	Thương Hạ kỳ thực là không tình nguyện lắm đáp ứng, là do nói vậy giọng nói tự nhiên không được tốt nghe.

	Nhưng cùng lúc lý trí lại nói cho hắn, giết chết một cái ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát Trường Bạch thánh địa trưởng lão cơ hội, có thể thực sự là hiếm thấy, bởi vậy, hắn chung quy vẫn là hỏi một câu, vẫn chưa trực tiếp xoay người rời đi.

	"Trực tiếp quăng đi vào là được! Những người khác muốn tới!"

	Vẫn là vị kia Thương Linh võ tu Vưu Thương tiếng nói.

	Cứ việc Thương Hạ lúc trước cái kia thoáng nhìn, đối với mấy vị tứ giai giữa các võ giả đại chiến nhìn ra thấy không lớn rõ ràng, nhưng lúc này nghe tiếng nói khoảng chừng cũng có thể phán đoán ra, Bộ tiên sinh phải là cùng Vưu Thương, còn có vị áo đen kia người liên thủ, ba người chính cùng nhau vây công Lương Song Nhân.

	Tuy nói Thương Hạ cũng hiếu kì vị này gọi là Vưu Thương Thương Linh võ tu, tại sao sẽ đối với Lương Song Nhân phản chiến đối mặt, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Bộ tiên sinh.

	Thương Hạ lúc này xoay người trực tiếp cầm trong tay Xích Tinh thương dùng sức hướng về hỗn độn chiến đoàn trung ương nhất quăng tiến vào, rồi sau đó liền dùng đủ khí lực hướng về hướng ngược lại toàn lực chạy vội.

	Hắn thậm chí đều sẽ không xoay người đi liếc mắt nhìn đại chiến kết quả!

	Sau lưng đại chiến thanh thế đột nhiên tăng vọt, loáng thoáng Thương Hạ tựa hồ nghe đến Vưu Thương "Hắc" một tiếng, tiếng nói nghe vào phảng phất còn dẫn theo mấy phần lâu không gặp hưng phấn!

	Ầm ầm ầm long ——

	Bốn vị tứ giai võ giả đại chiến vị trí chỗ ở chu vi mấy tòa dãy núi, có đột nhiên đổ nát, còn có lại bắt đầu tự dưng lún xuống, hơn nữa đại chiến dư âm còn ở một đường hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Thậm chí Thương Hạ còn luôn cảm giác, khuếch tán dư âm lại như là ở có ý đuổi theo chính mình.

	Cũng may Thương Hạ xem thời cơ đến sớm, một đường chạy vội không dám có chút ngừng lại, cho đến hoàn toàn không nghe được âm thanh động tĩnh, lúc này mới dừng thân lại.

	Mà khi hắn mang theo vài phần thở dốc quay đầu nhìn lại thì nguyên bản chằng chịt có trí, đi tới rõ ràng, mà lại dãy núi như sóng lớn phập phồng dãy núi Thiên Diệp, lúc này nhìn qua lại như là bị một cái cự thuyền ở phía trên mạnh mẽ cắt ra một đạo nhân chữ sóng, mà đầu sóng quả thực chính là đại thể chỉ về Thương Hạ hiện tại chỗ.

	Quả nhiên là hướng về phía chính mình đến, lẽ nào là cái kia Lương Song Nhân tự biết khó có thể may mắn thoát khỏi, liền ở trước khi chết cũng phải kéo lên chính mình chôn cùng?

	Thương Hạ trong lòng lóe qua một ý nghĩ như vậy, chỉ là hiện tại cũng đã không thể nào tìm chứng cứ.

	Bởi vì nguyên bản đại chiến trên không, lúc này tạo thành hỗn độn hình thiên tượng từ lâu tan thành mây khói, mấy vị tứ giai võ giả càng là từ lâu không thấy bóng dáng, mới vừa trận chiến đó kết quả làm sao càng là không thể nào biết được.

	"Những thứ này người đi nơi nào? Này u, còn có ta Xích Tinh thương!"

	Thương Hạ trong lòng ảo não muốn chết, không biết mình còn có thể hay không thể phải về này thanh vì chính mình lượng thân rèn chế binh khí.

	Đột nhiên, Thương Hạ nhớ tới cái kia gọi là Vưu Thương võ giả từng nói "Có người muốn đến rồi", hắn vốn cho là là cái kia Lâm sư huynh đào tẩu sau khi, có thể sẽ lại mang theo cái khác Thương Linh võ giả đến đây, nhưng lúc này chợt ý thức được, mới vừa cái kia một trận đại chiến gây ra như vậy động tĩnh lớn, mặc dù là ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, sợ không phải cũng sẽ đưa tới cái khác tứ giai võ giả tra xét?

	Bộ tiên sinh trước liền nói về, thân phận của hắn trước mắt không thích hợp tiết lộ, ít nhất cũng phải trước lúc trời tối trở về thành Trường Phong.

	Nói như thế, mới vừa cái kia bốn cái sợ là người nào thân phận đều không thích hợp bại lộ, sau khi đánh xong đương nhiên là mau chóng rời khỏi hiện trường, rũ sạch từng cái can hệ.

	Nghĩ rõ ràng nơi này, Thương Hạ biết mình càng thêm không thể lưu lại ở chỗ này, hắn thậm chí cũng không dám trực tiếp trở về thành Trường Phong, mà là ở dãy núi Thiên Diệp ở trong đi vòng thật lớn một vòng, sau đó mới bắt đầu trở về.

	Mới vừa trở ra dãy núi Thiên Diệp không lâu, thành Trường Phong dĩ nhiên trong tầm mắt.

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện ở Thương Hạ bên cạnh người, chính là lúc trước đã biến mất không thấy Bộ tiên sinh.

	"Khục khục!"

	Tay trái nắm tay ở bên mép ho nhẹ hai tiếng, Bộ tiên sinh chậm rãi nói: "Tiểu tử, ngươi cước trình không chậm, lão phu nếu là chậm hơn một bước, ngươi liền muốn về thành trước."

	Thương Hạ liếc hắn một cái, thấp giọng nói: "Bị thương?"

	Bộ tiên sinh cười khẽ một tiếng, nói: "Không sao, chỉ là một điểm vết thương nhẹ, huống hồ thương thế kia nhận được cũng đáng."

	Thương Hạ nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Cái kia ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát Thương Linh võ giả chết rồi?"

	Bộ tiên sinh mỉm cười gật đầu.

	Thương Hạ lập tức đưa tay nói: "Thương của ta đây?"

	Bộ tiên sinh lại lần nữa nở nụ cười, lật bàn tay một cái, màu đỏ thắm thân thương bên trên tô điểm dường như tinh thần giống như dài bảy thước thương hiện ra đến, hiển nhiên Bộ tiên sinh trong tay cũng có chứa đồ vật phẩm.

	Thương Hạ vội vã đưa tay một phủ, Xích Tinh thương dĩ nhiên bị Thương Hạ thu hồi.

	Chăm chú đem cây thương này từ đầu tới đuôi cảm giác một lần, phát sinh cũng không quá lớn tổn thương sau khi, Thương Hạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này liền nghe bên cạnh Bộ tiên sinh nói: "Cây thương này dùng vật liệu rất đủ, xem luyện chế thủ pháp cũng như là học viện Thông U phòng luyện khí Âu Bách Luyện thủ bút. Người này luyện khí thiên phú ngược lại cũng bình thường, làm từng bước từ không hành hiểm, ưu điểm ở chỗ luyện khí tỷ lệ thành công hơi cao, luyện chí bảo chất lượng tốt hơn, khuyết điểm mà, chính là thật dài không cách nào đem tài liệu đặc tính phát huy đến mức tận cùng, do đó ở một trình độ nào đó tạo thành tài liệu lãng phí."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi nói: "Tiền bối cũng hiểu luyện khí?"

	Bất quá nghĩ đến thành Trường Phong toà kia hàng rèn, cũng cũng không phải là không thể được.

	Bộ tiên sinh khẽ mỉm cười nói: "Chỉ là hiểu sơ một, hai. Kỳ thực lấy ngươi cây thương này dùng vật liệu, nguyên bản là có cơ hội trực tiếp luyện thành thượng phẩm lợi khí, nhưng nếu là Âu Bách Luyện ra tay, luyện thành trung phẩm lợi khí ngược lại cũng không ngoài ý muốn . Bất quá thương này ngày sau vẫn có tiến thêm một bước khả năng, nhưng liền cần ngươi lại tìm đến một ít chất lượng rất tốt phi phàm tài liệu."

	Dứt lời, Bộ tiên sinh còn nói ra vài loại phi phàm tên tài liệu, Thương Hạ vội vã nhớ rồi. Hiển nhiên hai người cũng đã có thể xa xa nhìn đến thành Trường Phong cửa thành, Thương Hạ rốt cục không nhịn được hỏi: "Tiền bối, đương thời đến tột cùng phát sinh cái gì? Vì sao cuối cùng ba người các ngươi sẽ liên thủ vây công Lương Song Nhân? Hai người kia đến tột cùng là thân phận gì? Sau khi các ngươi lại đi nơi nào?"

	Bộ tiên sinh nghe vậy không khỏi cười trêu tức: "Ta còn tưởng rằng tiểu tử ngươi vừa bắt đầu liền sẽ hỏi, lại không nghĩ rằng ngươi có thể biệt đến hiện tại."

	Thương Hạ "Khà khà" cười nói: "Kính xin tiên sinh chỉ giáo."

	Nhưng mà Bộ tiên sinh lại lắc lắc đầu, nói: "Có một số việc ngươi còn chưa thích hợp biết được. Ngươi chỉ cần biết được, Lương Song Nhân dĩ nhiên bỏ mình, Thương Linh võ tu ở dãy núi Thiên Diệp bên trong trụ sở đã bị chúng ta ba người liên thủ san bằng chính là."

	"Nguyên lai ba vị ở đánh chết Lương Song Nhân sau khi, theo sát liền chạy đi những kia Thương Linh võ giả trụ sở, phải làm là vì ngăn cản tin tức tiết ra ngoài chứ? Nhìn dáng dấp vị kia tu vị mới vừa tăng lên tới tam giai đại thành Lâm sư huynh, vẫn không thể nào chạy thoát."

	Thương Hạ có chút thở dài nói.

	"Cái gì tam giai đại thành? Chúng ta cảm thấy trụ sở thời điểm, bên trong tuy vẫn có ba, bốn vị tam giai võ giả, có thể cao nhất người cũng mới bất quá tam giai tầng thứ hai , căn bản không có tam giai đại thành ngoại vực võ giả."

	Bộ tiên sinh nghe vậy lập tức liền nhíu mày.

	Thương Hạ nhất thời ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, nếu như cái kia Lâm sư huynh quả thực chạy ra sinh thiên, như vậy hôm nay Lương Song Nhân cái chết chân tướng liền có thể tiết ra ngoài.

	Mà hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, bất kể là Bộ tiên sinh, vẫn là cái kia tiếng nói nghe vào để Thương Hạ có chút quen thuộc người áo đen, hiển nhiên cũng không muốn bại lộ chính mình thân phận.

	Dù là cái kia thân phận quái dị Thương Linh võ giả Vưu Thương, e sợ cũng không muốn để cho người biết được hắn chính là giết Lương Song Nhân thủ phạm một trong.

	Bộ tiên sinh vội vã lại lần nữa xác nhận nói: "Ngươi xác định xác thực có một người như thế?"

	Thương Hạ cực kỳ chắc chắc gật gật đầu, liền đại khái hướng về Bộ tiên sinh giảng giải hắn đánh giết bố trí "Dung Nguyên Thông Mạch trận" bốn vị Thương Linh võ giả trải qua.

	Bộ tiên sinh nhẹ thở ra một hơi, nói: "Việc này cần không trách ngươi, lấy sức một người đối kháng bốn vị cùng cấp võ giả, có thể giết chết trong đó ba cái, ngươi đã làm được cực hạn. Đổi thành bất cứ người nào, cũng không thể so với ngươi làm được càng tốt hơn."

	"Thân phận kia bại lộ việc. . ."

	Thương Hạ lo lắng nói.

	Bộ tiên sinh trầm giọng nói: "Không hoảng hốt! Hiện tại khẩn thiết nhất chính là đem có người may mắn còn sống sót chuyện báo cho cái khác hai người, lấy cái kia hai người kinh nghiệm cùng thủ đoạn, trong tay khẳng định còn nắm giữ đồ dự bị thân phận, chỉ cần đúng lúc thay đổi liền sẽ không gặp nguy hiểm."

	Từ Bộ tiên sinh trong lời nói tiết lộ tin tức đến xem, ba vị này tứ giai giữa các võ giả hiển nhiên đã thành lập ở một mức độ nào đó đạt được hiểu ngầm, thậm chí lẫn nhau còn thành lập liên hệ.

	Nhưng cái này chung quy là để Thương Hạ thở phào nhẹ nhõm.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên đánh ra một ý nghĩ, hỏi: "Tiên sinh, đương thời dùng ta Xích Tinh thương ứng nên là cái kia gọi là Vưu Thương Thương Linh võ giả chứ? Người này thương thuật làm sao?"

	Bộ tiên sinh liếc mắt nhìn hắn, từ tốn nói: "Rất mạnh! Thương của ngươi đến trong tay hắn, lập tức liền trở thành phá cục then chốt!"

	"Như vậy a. . ."

	Thương Hạ kéo dài tiếng nói, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Bộ tiên sinh thấy thế mỉm cười, bỗng nhiên đem một cái hộp đưa cho hắn.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ lông mày nhíu lại, khóe mắt ẩn có ý vui sắc.

	Bộ tiên sinh cười nói: "Được rồi, tiểu tử ngươi đừng banh, đánh chết Lương Song Nhân ngươi cũng xuất lực, chiến lợi phẩm tự nhiên có ngươi một phần."

	Thương Hạ nghe vậy từ không còn lập dị, vội vã cười hì hì tiếp nhận hộp, nói: "Cái kia đa tạ các vị tiền bối, không biết trong hộp là bảo bối gì?"
Kết chương.