Chương 95 : Hồi thứ nhất giao phong (thượng).
Gotham, động dơi, Dick bóng người lại một lần nữa xuất hiện ở nơi này, nhìn lúc này đang trước máy vi tính Người Dơi.

	"Ngươi chính là học sẽ không bỏ rơi phải không, cởi xuống áo choàng chuyện này đối với ta mà nói không được, bây giờ không được. Ngươi có thời gian ở điều này cùng ta nói vì sao cởi xuống áo choàng, còn không bằng trở về, ngươi tốt hợp tác cần ngươi."

	Cũng không cần quay đầu lại, Người Dơi cũng biết bản thân cái này con lớn nhất muốn làm gì, khoảng thời gian này mỗi đêm cũng tìm đến mình trò chuyện. Cái này cũng không giống năm đó bản thân nuôi lớn, ban đầu Dick nhưng mong không được thoát khỏi cái bóng của mình, trừ phi mình có chuyện, không phải cũng sẽ không trở về Gotham. Nhưng bây giờ, hắn còn ở lại chỗ này ở.

	"Hắn bên kia có đầy người giúp hắn, nhưng bên này, ngươi cũng chỉ còn lại có chúng ta , ta không thể nhìn ngươi tiếp tục nữa, chuyện đã kết thúc ."

	"Chuyện đã kết thúc rồi?"

	Ở Dick sau khi nói đến đây, đang kia phân tích vụ án Người Dơi đang lập lại những lời này lúc thanh âm cũng tăng lên, ở bàn gõ một trận thao tác, cũng đem mấy bức họa hình chiếu đi ra. Đó là mấy tấm tử tướng cùng với thê thảm thi thể, xoay người, Người Dơi nhìn lấy mình con lớn nhất, chỉ những thứ này ở trong máy vi tính biểu hiện thi thể, cũng tiến hành phản bác.

	"Nhìn một chút những thứ này, mấy người này đều là khó khăn lắm mới từ Arkham đi ra, thay hình đổi dạng, có một thân phận mới. Nhưng bọn họ bây giờ chết , chết không có chút nào tôn nghiêm, giống như một đống rác rưởi, mà chế tạo những thứ này hung án gia hỏa còn ở bên ngoài ung dung ngoài vòng pháp luật, cục cảnh sát bên kia vì để tránh cho thành phố Gotham xã hội rung chuyển, đem chuyện này đè ép xuống, ngươi cảm thấy ta có thể dừng lại sao, ta có thể kết thúc sao? Không làm được Dick, Gotham mới sống thì sao, nàng tân sinh cùng đọa lạc, chỉ có cách một con đường!"

	Nhìn trong máy vi tính biểu hiện thảm trạng, còn có cha mình loại này nhìn thấu hết thảy bản chất rống giận, Dick trầm mặc. Hắn không hiểu vì sao Người Dơi phải đem đây hết thảy nói nghiêm trọng như vậy, đổ tội đến trên người mình.

	"Vậy ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, Gotham, không phải mãi mãi cũng cần Người Dơi, cho đến lúc đó, ta hi vọng ngươi có thể thừa nhận đến sai lầm, hơn nữa cởi xuống áo choàng, trở về đến thuộc về ngươi thân phận ban đầu, tay chơi Bruce · Wayne trong cuộc sống đi!"

	"Ngươi nghĩ lấy thân phận của Nightwing trở về Gotham sao, kia điều này cùng ta bây giờ có gì khác biệt."

	"Không, ta là National thị cảnh giám, mà Barbara là Gotham trưởng cục cảnh sát nữ nhi, ta để cho Jason nói với Barbara một tiếng, để cho nàng cùng Gordon chào hỏi, ta chỉ biết điều tới, tạm thời phụ trách ngươi bây giờ điều tra vụ án này. Khi đó, đừng đến quấy nhiễu ta phá án, cũng đừng tới dạy ta làm chuyện."

	Bị Người Dơi một kích, tính khí cũng đi theo lên Dick cũng không có có trước đó vui vẻ, trực tiếp dùng cái này đưa tới đáp lại cha mình. Ngươi không phải nói Gotham vẫn vậy cần Người Dơi tới phòng ngừa nàng tính vào đọa lạc vực sâu sao. Vậy bây giờ ta liền lấy một người cảnh sát thân phận, đi điều tra cái này mấy lên hung sát án, hơn nữa đem hung thủ xử trí theo phép, mà không phải cần một con ban đêm dơi lớn ở đó bay tới bay lui, sau đó đem hung thủ đánh ngất xỉu trói ở cửa cảnh cục, thuận tiện ở phía trên bám vào một tờ giấy nhỏ.

	"A, ngươi bây giờ sẽ còn nói với ta lời như vậy , ta đoán ngươi trong lòng bây giờ nghĩ chính là ta đem mình đóng vai thành thành phố Gotham hữu hảo hàng xóm vậy, ở tòa nhà giữa bay tới bay lui."

	Nhìn Dick quay đầu bước đi bóng lưng, Người Dơi cũng ở đây kia giễu cợt, đối với mình cái này con lớn nhất hiểu, để cho hắn có thể nhẹ nhõm đoán ra Dick hiện ở ý nghĩ trong lòng.

	"Không, người ta hữu hảo hàng xóm chẳng qua là đem phạm nhân đồng phục, để cho hắn hôn mê mà thôi, ngươi sẽ đem phạm nhân trực tiếp đánh vào bệnh viện ICU, sau đó sẽ dùng ngươi tài trợ nâng đỡ Gotham người tàn tật quỹ tài chính cứu trợ hắn, hắn còn phải cùng ngươi nói cám ơn, ngươi làm chuyện có thể so với cái này ác liệt nhiều ."

	Rủa xả, Dick cũng không muốn ở chỗ này cùng Người Dơi nhiều nói vài lời, hắn sợ bản thân đợi tiếp nữa có thể sẽ cùng cha mình diễn ra cùng nhau cha hiền con thảo tiết mục, vì hai người đều tốt, hay là tránh trước người tương đối tốt. Mà Người Dơi cũng đưa mắt nhìn bản thân con lớn nhất rời đi, lúc này mới xoay người ngồi về trên ghế, nhìn bản thân trên màn ảnh mấy cái này lấy thê thảm bộ dáng chết đi Arkham nhà thương điên người mắc bệnh, cũng ở đây kia suy nghĩ sâu xa.

	"Tại sao phải giết các ngươi, nói cho ta biết nguyên nhân đi."

	Bên kia, Metropolis, ở siêu nhân chỗ thuê lại tạm thời nhà làm việc trong, không còn xuyên chiến phục, ngày ngày tây trang giày da siêu nhân cũng ở đây kia xử lý các loại các dạng văn kiện. Làm năm nay có lực nhất tổng thống người tranh cử, vô luận là phiếu bầu hay là nhân khí, siêu nhân ở công khai bản thân chân chính thân phận về sau, có thể nói tổng thống vị trí này là vững vàng , tiếp xuống, chẳng qua chính là đi cái lưu trình mà thôi.

	Mà xem như cố ý đem vị trí của mình cho siêu nhân tổng thống trước, cũng bắt đầu từ từ đem một ít thuộc về mình sự vụ giao cho siêu nhân đi làm, để cho hắn trước hạn thích ứng phần công tác này. Về phần nói tư lịch năng lực phương diện này, liền càng không cần tổng thống trước lo lắng. Đang trong phòng làm việc mình xử lý sự vụ siêu nhân, cũng ở đây kia kiểm tra đến từ A.R.G.U.S. Đưa lên báo cáo, làm trực thuộc ở quân đội cùng tổng thống, bỏ vốn tạo dựng lên, dùng để giám sát quản lý, lúc cần thiết bắt siêu năng lực tội phạm, xây dựng đội cảm tử vì bản thân làm việc tổ chức.

	Amanda · Waller đối với mình lãnh đạo trực tiếp là ai không hề quan tâm, dù là cái này lãnh đạo trực tiếp là siêu nhân, hoặc là nói đã từng siêu nhân. Dưới cái nhìn của nàng, siêu nhân cái gọi là mất đi lực lượng chẳng qua là một chuyện tiếu lâm, chỉ cần siêu nhân nghĩ, phần này mất đi lực lượng bất cứ lúc nào cũng sẽ trở lại, như bây giờ cũng tốt, làm tổng thống, có đại nghĩa cùng trách nhiệm, phía bên mình vạn nhất chơi để lọt , cho dù Clark · Kent nếu không nguyện, đến cuối cùng cũng phải lần nữa biến trở về siêu nhân, một vì quốc gia này mà chiến siêu nhân.

	"Nói thật Amanda, ngươi cái này chuyện xấu làm được cũng quá là nhiều đi." Nhìn phía trên một phần phần đều là Amanda xây dựng Biệt đội cảm tử ở nước khác làm phá chuyện, Clark vuốt nở mi tâm, trong bụng tích lũy tức giận, ở đó nói.

	"Đối với những quốc gia này mà nói, ta làm đích xác là trăm phần trăm chuyện xấu, nhưng đối với chúng ta sinh ra sống quốc gia này, đều là chuyện tốt."

	"Ấn như ngươi loại này suy luận, vậy ta trước đều là ở họa quốc ương dân rồi? Đạo lý không phải nói như vậy, Amanda · Waller." Clark sắc mặt một cái liền khó coi lên, bởi vì Amanda cái này cái gọi là so sánh, hắn chính mình lúc trước làm siêu nhân thời điểm, cũng không thiếu cùng quốc gia chính phủ đối nghịch, chẳng qua là chính mình cũng chiếm lý, người ta vật lý cũng không đấu lại bản thân, cho nên mới có thể như vậy tâm bình khí hòa nghe bản thân giảng đạo lý.

	"Cho nên ở ngươi theo ta yêu cầu muốn A.R.G.U.S. Khai sáng tới nay toàn bộ công việc bên ngoài ghi chép lúc, ta không có cự tuyệt, tất cả đều cho ngươi đưa tới."

	"Ở hướng ta lấy lòng? Biểu trung tâm?" Sửng sốt một cái, Clark cũng không là cái gì người hiền lành ba gai, ở Liên minh Công lý bên trong bất động não là bởi vì lười, bởi vì Người Dơi, bản thân mãng liền xong chuyện, một người hành động thời điểm bất động não, là bởi vì vô địch, đụng phải đối thủ không có mấy cần bản thân dùng đầu óc đánh bại, nếu như có, đó chính là siêu nhân đầu chùy.

	Nhưng làm vì một người bình thường mà lại còn là tương lai tổng thống, nhiều lần như vậy diễn giảng, cùng những cái được gọi là thượng lưu nhân vật lá mặt lá trái, ở thế thái nhân tình phương diện này, hắn cũng không phải không khai khiếu. Cho nên ở Amanda · Waller nói ra lời nói này lúc, hắn là giật mình, bởi vì ở hắn trong ấn tượng, cái đó Amanda · Waller, nắm giữ A.R.G.U.S. Cái này bạo lực tổ chức nữ cường nhân, cũng sẽ không làm chuyện như vậy.

	"Không, chỉ là bởi vì không cần thiết. Trước cần muốn làm như thế, là bởi vì ta nhất định phải làm như thế, nhưng bây giờ, ngươi là tổng thống, ngươi ở trước mặt người nói ngươi đã bỏ đi siêu nhân lực, nhưng ta hiểu, ngươi chẳng qua là đối siêu nhân cái thân phận này cảm thấy chán ghét, mong muốn lại bắt đầu lại từ đầu. Ngươi lựa chọn cái thân phận này, như vậy thì muốn gánh cái thân phận này mang đến trách nhiệm, ngươi trốn không thoát, cũng không tránh thoát, cho nên một khi có nguy hiểm gì, ngươi hay là siêu nhân, chẳng qua là biến thành quốc gia này siêu nhân, có ngươi như vậy vì nước chiến đấu tổng thống, siêu nhân ở, vậy ta cũng không cần luôn làm công việc bẩn thỉu , có thể quang minh chính đại liền đem chuyện làm, ai thích lén lén lút lút đâu, ngươi nói đúng không, Clark?"

	Nhìn thẳng Clark cặp mắt, cái này bị Người Dơi phán định là cực kỳ nguy hiểm nữ nhân cũng không có bất kỳ làm bộ nét mặt, ngược lại, nàng còn rất hưng phấn. Mà Clark cũng chỉ là nhìn Amanda, ánh mắt không tránh không né, nét mặt không có phẫn nộ không có đành chịu, bình tĩnh không lay động, tại dạng này mắt nhìn mắt hạ, Amanda có chút sợ, nàng có chút không có hiểu trước mặt cái này đã từng nhân gian chi thần , ở nàng theo dự đoán, vô luận Clark biểu hiện ra phẫn nộ hoặc là mất mát, nàng đều có biện pháp ứng đối.

	Để cho Clark ngầm cho phép bản thân vẫn vậy lấy loại phương pháp này làm việc, nhưng như bây giờ mắt nhìn mắt, không nói một lời lại mặt không cảm giác bộ dáng, để cho Amanda trong lòng không có yên lòng, có chút hoảng.

	'Soạt '

	Mở công ti bên trong, chỉ có Clark lật qua lật lại Amanda những sách này mặt báo cáo thanh âm, đem cuối cùng một phần báo cáo khép lại về sau, báo cáo khép lại tiếng vang trầm đục để cho Amanda tim đập không lý do nhanh vẫn chậm một nhịp, nhìn trước mắt Clark, đang suy nghĩ như thế nào tiếp chiêu.

	"Rất tốt, có thể quang minh chính đại đem chuyện làm, cũng không cần lén lén lút lút, nhớ ngươi những lời này, sau này mỗi một lần A.R.G.U.S. Liên quan tới Biệt đội cảm tử xuất động báo cáo, nguyên nhân, ta cũng muốn nhìn thấy. Mà ngươi đối Biệt đội cảm tử thành viên cho hạ cam kết, ta cũng phải biết, những thứ kia không thiết thực cũng không cần lãng phí nước bọt, liền nói thực tế , ta đồng ý, ngươi mới có thể làm, hiểu chưa, lời kể xong , tán thành hay là phản đối."

	Lời nói xong, Clark cũng đem trên tay báo cáo trả lại, mang theo nụ cười nhìn Amanda. Mà Amanda lúc này cũng đột nhiên cảm thấy bản thân lần này tới liền là sai lầm, bản thân trước cho là thăm dò tính cách của Clark, lúc này mới dám bảo trì không sợ hãi tới, thậm chí đều đã nghĩ đến đến cuối cùng Clark nắm lỗ mũi thừa nhận bản thân làm những thứ kia không vẻ vang chuyện nét mặt . Thật không nghĩ đến, hắn như vậy một bộ vừa đập vừa đá, ngược lại phá bản thân chiêu này.

	Đã không truy cứu bản thân trước làm bẩn thỉu chuyện, cũng từ mặt bên trả lời chính mình vấn đề, hắn không ngại trở thành vì quốc gia này mà chiến siêu nhân. Nhưng làm trao đổi, nguyên bản thuộc về mình độc đoán A.R.G.U.S. Bây giờ liền phải đổi người chủ nhân, biến thành của hắn độc đoán, mà nàng chính là cái Nhị chủ nhân.

	"Ngươi thật đúng là trở nên ta đều có chút không nhận ra a, siêu nhân." Sững sờ nhận lấy báo cáo, Amanda cũng nói ra bản thân cảm tưởng, đối Clark gọi cũng đổi về trước đó.

	"Các ngươi trước kia cũng gọi chúng ta giữa chi thần, ta rất chán ghét, bởi vì thần cao cao tại thượng, cho dù lập ở trong đám người, cũng là độc lập đi ra . Lòng người, quá xa. Bây giờ ta là Clark · Kent, rời người tâm cũng liền gần một chút, suy nghĩ cũng liền thấu một chút, trên tay ngươi phần báo cáo kia ta nhìn , thay ta liên hệ hạ trung nước Hoa Hạ tự cường bộ, ngươi cùng ta tự mình đi đi một chuyến, ngoài ra, phần này nội dung của báo cáo cho ta phát cho Người Dơi, Martian Manhunter còn có The Flash, đi ra ngoài, đóng cửa lại."

	"Vâng."

	Nhìn nằm ngửa trên ghế nhắm mắt dưỡng thần Clark, Amanda không làm nàng nghĩ, ứng thừa xuống, đóng cửa lại. Mà nằm ngửa ở đó nhắm mắt dưỡng thần Clark thời là mười ngón tay đan chéo, ngón trỏ ở đó lẫn nhau điểm, ở xác nhận Amanda đi xa sau, lúc này mới từ trên ghế kinh ngồi dậy, ấn xuống cái nút, Lex · Luthor cùng Vandal · Savage hình chiếu cứ như vậy xuất hiện ở trong phòng làm việc, nhìn tây trang giày da Clark, chau mày.

	"Ngươi bây giờ thật là lớn quan uy a, Clark đại nhân, liền trước đó thông báo cũng không có, cứ như vậy đem chúng ta kêu đến." Rất hiển nhiên, vội vàng thượng tuyến, quần áo cũng không mặc tốt Lex cũng đúng gọi mình thượng tuyến Clark khó chịu, ngược lại là bên kia Savage, cái này cô quả lão nhân nhàn nhàm chán, cũng không có bởi vì đột nhiên thượng tuyến mà tức giận.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng càm ràm , nói đi, Clark, đột nhiên khẩn cấp như vậy để cho chúng ta thượng tuyến là bởi vì cái gì."

	Cách không gõ bàn một cái nói, Savage cũng ngừng Lex oán trách, nhìn về phía để cho mình thượng tuyến Clark.

	"Phần báo cáo này, các ngươi nhìn một chút, A.R.G.U.S. Bên kia truyền tới , giấy chất văn kiện ta đã xem qua , các ngươi nhìn một chút văn kiện điện tử chính là."

	Ngón tay xẹt qua, hai phần văn kiện điện tử cũng đến Lex cùng Savage trước mặt, hai cái đều là đứng đầu người thông minh, đọc nhanh như gió sau khi xem xong, cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Ngươi định làm gì?" Nhìn xong, Lex cũng đúng Clark hỏi.

	"Ta tính toán đi Trung Quốc một chuyến, tiếp hiệp là một phương diện, mặt khác, sớm nhất sự kiện bùng nổ cũng là tại Trung Quốc, phải từ bọn họ hiểu được một ít cụ thể tin tức. Người khác đi vô dụng, ta đi nói không chừng còn có như vậy mấy phần mặt mũi, các ngươi đâu, một là xuyên quốc gia đại tập đoàn lão tổng, một cũng coi là đi khắp toàn cầu, tài nguyên trải rộng người , không thể nào một chút dị thường cũng không có nhận ra được đi."

	Xoa xoa nở mi tâm, Clark cũng ở đây kia hỏi thăm hai người này, bị Clark vừa nói như vậy, Savage cùng Lex cũng nhận ra được không đúng, những việc này, bọn họ vậy mà một chút cũng không phát hiện.

	"Ngược lại chúng ta sơ sót, bất quá có chuyện này ta rất để ý ."

	"Nói."

	"Deathstroke, Slade · Wilson đã có một đoạn thời gian không có liên lạc với ta. Trước ta cũng không có để ý nhiều, dù sao làm Quang Minh Hội thành viên, thường ngày các quản các , không có gì tốt liên hệ , nhưng ngươi vừa nói như vậy, ta cũng cảm thấy có cái gì không đúng, trở về ta cùng ninja đại sư liên lạc hạ, nhìn một chút tình huống, hạ ."

	Dứt lời, Savage cũng trước hạ tuyến, mà Clark cũng cùng Lex nhìn nhau, ngồi ở chỗ đó, nhìn chăm chú Lex hồi lâu, Clark lúc này mới hỏi: "Ngươi có thể hay không..." Clark lời còn chưa nói hết, Lex trên trán liền tuôn ra gân xanh.

	"Không thể! Ngươi vì sao không đi? !"

	"Mẹ nó, ta nếu là còn có thể một quyền đánh xuyên qua tòa nhà, ta bây giờ đi ngay tìm hắn , nhưng ta bây giờ đánh không lại người ta!"

	"Kr điểm mệnh mà thôi, ngươi đánh hắn một trận cũng chính là lãng phí cái bảy tám ngày sinh mạng, không đáng giá sao! Ngươi còn có thể Kr mệnh đánh hắn một trận, ta nhưng là thật đánh không lại, người ta còn cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, ta quá khứ đem mình tức đến tại chỗ thăng thiên đi Apokolips sao!"

	"Ngươi còn có năng lực này?"

	"Mẹ nó, ngổn ngang, hạ!"

	Nhìn Lex hùng hùng hổ hổ thối lui ra khỏi phòng khách, phòng làm việc liền còn dư lại bản thân một người Clark cũng ngồi ở chỗ đó, mở máy vi tính ra, nhìn trong máy vi tính biểu hiện bản đồ, tự lẩm bẩm.

	"Lần này, chúng ta cũng chỉ có thể ở bên cạnh gõ cổ vũ, thu thập hạ tình báo, ngươi muốn có thể làm được, chúng ta cái này một nhóm người mới dám lui ra, bằng không, mở lại cũng tốt hơn không ngừng nghỉ phát sinh bi kịch, ngươi nói đúng không, khốn kiếp tiểu tử!"

	Nói xong lời cuối cùng, Clark giọng điệu cũng có chút khó chịu, nhưng giống như là nghĩ đến cái gì, cũng ở đây kia không khỏi thở dài một cái, nghiêng đầu nhìn lên ngoài cửa sổ trời xanh, hắn biết, ở vũ trụ ngoài, còn có cái kẻ thù trời sinh chờ đợi mình đi giải quyết. Chẳng qua là bây giờ, hắn muốn nhìn một chút cái này tân sinh người, có thể hay không ở không dựa vào bọn họ nhóm người này cơ sở bên trên, đi giải quyết hiện tại phát sinh vấn đề.

	National thị, trong thành khu, Corvin mang theo bản thân hậu bối kỵ sĩ Lý Kiệt, hai người ở một căn cư dân lầu đứng trước mặt. Trong tay thời là cầm một phần tài liệu.

	【 Ben George, nam, năm 35 tuổi, ly dị, giàu thành công ty bảo hiểm ban pháp chế chủ nhiệm, ba tháng trước, bị lấy công ty thống nhất làm lý do đem toàn bộ ban pháp chế xé rớt, trên thực tế chỉ có hắn một người bị cắt. Khi biết chân tướng về sau, từng trở lại công ty cùng người phụ trách giằng co, nhân lời nói quá mức ác liệt, gặp phải người phụ trách đối này tiến hành đồng hành phong sát, giới hạn với National thị. 】

	Nhìn ra tay bên trên phần tài liệu này, Corvin cũng không khỏi không cảm khái cái này gọi là Ben George gia hỏa có nhiều xui xẻo. Người đã trung niên, còn chưa bắt đầu đâu, liền đụng phải cắt giảm nhân sự, ly dị cộng thêm ngành nghề phong sát, tình huống như vậy muốn nói trong nội tâm không có tâm tình tiêu cực, căn bản không nói được. Đây cũng là cái này thời gian nửa tháng, từ Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ thông qua năng lực chính mình cảm ứng được tòa thành thị này tâm tình tiêu cực phập phồng khá lớn, sau đó từ Lena, Vương Bách Hi bọn họ tính toán ra tới, có thể bị đột nhiên dâng cao tâm tình tiêu cực ăn mòn thành quái nhân mục tiêu một trong.

	Thời gian nửa tháng, ở khóa được tốt mấy cái mục tiêu về sau, Corvin bọn họ cũng chia làm hẳn mấy cái tiểu đội, phân biệt đối những khả năng này bị tâm tình tiêu cực ăn mòn thành quái nhân mục tiêu, lấy các loại thân phận bối cảnh tiến hành tham gia, dùng lý do thích hợp, thời cơ giúp bọn họ giải quyết trước mắt sinh hoạt phía trên khó khăn, cũng đem bọn họ người mạch lưới hiểu rõ ngọn ngành. Từ toàn phương diện ra tay, cũng tốt để cho bọn họ có thể biết cái đó giấu ở phía sau màn gia hỏa, sẽ lấy phương thức gì đi điều động những thứ này mục tiêu nhân vật nội tâm.

	"Thế nào, hắn hôm nay trạng thái như thế nào." Nhìn lấy trong tay phần này liên quan tới mục tiêu nhân vật gần đây tin tức báo cáo, Corvin cũng nghiêng đầu đối Lý Kiệt hỏi thăm, hắn Khu Vực Đồ Thư Quán nửa tháng này liền phong tỏa ở cái này mấy cái mục tiêu nhân vật phía trên, trừ một ít cần thiết riêng tư không có theo dõi trở ra, từ dậy sớm ăn cơm đến lên giường ngủ trung gian toàn bộ chuyện, Corvin cũng rõ ràng.

	Trên sinh lý không có bất cứ vấn đề gì, vậy hắn cũng chỉ có thể hỏi thăm Lý Kiệt trong lòng vấn đề .

	"Không có, tâm tình tiêu cực có, nhưng là cái loại đó mỗi người cũng sẽ có trạng thái, hắn chẳng qua là nhiều một chút mà thôi, nhưng bây giờ, ta có thể cảm nhận được hắn liên quan tới cao hứng, đối tương lai tràn đầy hi vọng tâm tình cũng tại tăng lên, ta thật rất khó tưởng tượng như vậy hắn sẽ thành quái nhân, nhưng là tình huống như vậy ta trải qua, trước lúc ở trong nước cũng có đụng phải."

	"Khi đó trong nước vừa lúc chỉ có một mình ngươi tiếp xúc được những thứ này, ngươi còn tự bế , hiện ở chỗ này một đống người phụng bồi ngươi, còn có ta cái này tiền bối. Deathstroke đến rồi chuyến Titan tòa nhà sau quá khứ nửa tháng cũng không có gì tin tức, không thể không nói cái đó thủ phạm đứng sau còn mẹ nó rất có kiên nhẫn, hôm nay cũng không kém một lần , tới xem một chút đi."

	Vỗ một cái Lý Kiệt vai, Corvin cũng dẫn hắn triều cái này được đặt tên là Ben George mục tiêu nhân vật chỗ tầng lầu đi tới.

	Cùng lúc đó, không biết tên chỗ, cái đó đáp lại Kamen Rider khái niệm chỗ đản sinh ra kẻ thù trời sinh, cũng như tự mình ở hiện trường vậy, đang ở Corvin mang theo Lý Kiệt bước vào nhà này cư dân lầu thời điểm, cũng ở trong bóng tối bật cười.

	"Yên tâm, lễ vật đã đưa đến , chuẩn bị tiếp thu a, số một ~ "
Kết chương.