Chương 171 : Thiếu nữ lả lướt như cành liễu.
Mao Tiểu Đông xuất hiện ở nhã yên tĩnh tiểu viện, chứng kiến cà lơ phất phơ hừ phát tiểu uốn khúc thiếu niên áo trắng, chính ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế đá, đối với cái kia bàn cờ, hai tay mở ra, phân biệt đặt lên mép hộp cờ trắng đen, nhập thần suy nghĩ đồng thời, ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh quân cờ, phát ra chồng chất thanh thúy tiếng vang.

	Tại cao lớn lão nhân sau khi xuất hiện, Thôi Đông Sơn nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào? Lý Nhị đại gia có hay không hủy nát hoàng cung?"

	Mao Tiểu Đông đi vào bên cạnh cái bàn đá, liếc mắt thắng bại gần như trong sáng cuộc, không nhìn ra quá lớn sân phơi, sẽ không lại hao tâm tốn sức, ngồi ở một bên, "Ngươi, hoặc là nói hai người các ngươi, đến cùng có cái gì mưu đồ?"

	Thôi Đông Sơn không quay đầu, chậc chậc nói: "Lúc này mới đến rồi núi Đông Hoa không có vài ngày, mà bắt đầu vì Đại Tùy giang sơn quan tâm à nha? Tiểu Đông a, thật không là ta nói ngươi, đứng núi này trông núi nọ không có gì, có thể có mới nới cũ nhanh như vậy, có thể đã không có phúc hậu rồi."

	Mao Tiểu Đông một chưởng vỗ vào trên bàn đá.

	Tất cả quân cờ từ bàn cờ trên nhảy về phía trước đứng lên, lơ lửng trên không trung, màu đen cao trắng thấp, như là hai bức cao thấp chồng lên tranh vẽ, nhưng mà mặc kệ Mao Tiểu Đông nhìn ngang nhìn dọc, bất luận như thế nào dò xét, đều nhìn không ra thêm nữa huyền cơ, hừ lạnh một tiếng, quân cờ trong nháy mắt trở xuống chỗ cũ, không chút nào kém.

	Thôi Đông Sơn thủy chung bảo trì lúc trước cổ quái tư thế, "Vách núi thư viện nên như thế nào giống như gì, nhưng mà chính là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, mặn ăn củ cải trắng nhạt quan tâm làm chi? Chẳng lẽ Đại Ly tóm thâu Đại Tùy, vách núi thư viện sẽ không à nha? Ta xem sẽ không nha, nếu như Đại Tùy giống nhau cho không được các ngươi bảy mươi hai thư viện một trong thân phận, về sau quay về Đại Ly, cùng lắm thì ăn nhờ ở đậu, dù sao không sai biệt nhiều."

	Mao Tiểu Đông tàn khốc nói: "Thư viện thư viện, nặng tại đệ tử, nặng tại phu tử, mà không phải vách núi thư viện bốn chữ này! Không nói đến trong thư viện những cái kia Đại Tùy học sinh, chính là đi theo ta ly khai Đại Ly cái kia gẩy đứa nhỏ, hôm nay lộ vẻ non nớt, tinh thần của bọn hắn khí, như thế nào chống lại nhiều lần giày vò!"

	Thôi Đông Sơn chậm rãi thu tay lại, nhưng mà rất nhanh một chút quân cờ, ở lòng bàn tay xoẹt zoẹt~ rung động, quay đầu nhìn về phía giận tím mặt Mao Tiểu Đông,

	Thôi Đông Sơn sắc mặt như thường, mỉm cười nói: "Nói được rất hiên ngang lẫm liệt, chỉ tiếc ngươi Mao Tiểu Đông cuối cùng học vấn có hạn, nghĩ sự tình nghĩ đến quá nhỏ bé quá gần."

	Cao lớn lão nhân cười lạnh nói: "Liền ngươi Thôi mỗ người nghĩ đến nhiều được coi là xa."

	Thôi Đông Sơn đứng người lên, nắm chặt trong lòng bàn tay cái thanh kia quân cờ, quay chung quanh ghế đá chậm rãi dạo bước, trêu ghẹo nói: "Chùa miểu không có ở đây tăng nhân tại, tăng nhân không có ở đây kinh Phật tại, kinh Phật không có ở đây Phật hiệu tại, Phật hiệu không có ở đây Phật Tổ tại."

	Thôi Đông Sơn giơ lên đầu, một tay cõng về sau, một tay nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, nhàn nhã dạo chơi nói: "Hết thảy đầy hứa hẹn pháp, ứng tác như thế xem a. Đợi đến lúc ngươi lúc nào thật sự nghĩ thông suốt thư viện tồn tại ý nghĩa, vách núi thư viện mới tính chính thức đã tìm được một chỗ thế bất bại, về phần là ở nhà ai cái nào họ nước nào đích ranh giới lên, cũng không sao cả."

	Mao Tiểu Đông cười nhạo nói: "Đem làm vách núi thư viện là học cung a, mặc kệ gió táp mưa sa, ta tự sừng sững không ngã?"

	Thôi Đông Sơn dừng bước lại, cách một trương bàn đá một bộ bàn cờ, dừng ở cao lớn lão nhân, hỏi ngược lại: "Có gì không thể?"

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng bước ra một bước, "Đi một chút nhìn?"

	Mao Tiểu Đông thần sắc ngưng trọng, lắc đầu nói: "Ngươi đây là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng."

	Thôi Đông Sơn cũng cùng theo lắc đầu, chậc chậc nói: "Ngươi thực nên tiếp kiến nhà ta tiên sinh Trần Bình An."

	Đầu mùa đông mặt trời, cao cao treo ở không trung, ánh mặt trời ấm áp bày vẫy tại cao lớn lão nhân trên người, lão nhân cười nói: "Có thể làm cho Tề Tĩnh Xuân phó thác trách nhiệm, Trần Bình An tự nhiên là thật tốt, có thể ngươi tất nhiên là con chó không đổi được đớp cứt, tại tính toán lấy cái gì."

	Thôi Đông Sơn cười mắng: "Này uy uy, tiểu mùa đông ngươi học vấn đều đọc được cẩu thân lên rồi, có thể, không có vấn đề, nhưng mà đừng tùy tiện mang ta lên a."

	Mao Tiểu Đông không muốn ở chỗ này cùng gia hỏa này lục đục với nhau, đứng người lên, "Liền ngươi điểm này chó má học vấn, ném trên mặt đất, ven đường con chó cũng không hiếm có ngậm trong mồm một cái."

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Ghen ghét, ghen ghét."

	Mao Tiểu Đông đi nhanh ly khai sân nhỏ, đưa lưng về phía Thôi Đông Sơn, "Lý Nhị lần này xông vào hoàng cung, hỏa hầu vừa vặn, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, chỉ cần sau đó dẫn xuất bất cứ phiền phức gì, ta lấy ngươi là hỏi, đừng trách trước đó không có đánh với ngươi mời đến."

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía cái kia bóng lưng, lúng túng nói: "Như vậy không tốt sao? Lý Nhị đại gia muốn làm cái gì, ta một cái chín cảnh tiểu con sâu cái kiến, ngăn được? Nếu như ta tiên sinh ở chỗ này, ngược lại là thật không khó, tâm bình khí hòa giảng đạo lý, hắn so với ta am hiểu."

	Mao Tiểu Đông quay đầu nhìn về phía cái kia vẻ mặt ra vẻ khó xử gia hỏa, "Tâm bình khí hòa" nói: "Nếu như có thể mà nói, ta thật muốn đập nát ngươi viên kia đầu, nhìn xem bên trong đến cùng chứa cái gì."

	Thôi Đông Sơn duỗi ra một tay, nhếch lên Lan Hoa Chỉ, ra vẻ thẹn thùng nói: "Chán ghét."

	Mao Tiểu Đông mặt đen lên quay người rời đi, lão nhân vẻ mặt dẫm lên nấu nhừ cứt chó buồn nôn bộ dáng.

	Thôi Đông Sơn tại Mao Tiểu Đông sau khi rời đi, một lần nữa ngồi trở lại ghế đá, nắm chặt quân cờ nắm đấm lơ lửng tại bàn cờ trên không, rò rỉ ra từng khỏa quân cờ, một hơi tại bàn cờ trên rơi xuống bảy tám khối quân cờ, thuần một sắc trắng chơi cờ, vì vậy ván này chơi cờ dưới rất không hợp quy củ. Cuối cùng Thôi Đông Sơn hai tay trống trơn mà ngồi xổm trên mặt ghế đá, cái cằm gối lên trên đầu gối, không biết đang suy nghĩ gì.

	Tựa như Mao Tiểu Đông theo như lời, dưới đời này thực không có mấy người nghĩ ra được "Thôi Sàm" đang suy nghĩ gì.

	Khả năng Tề Tĩnh Xuân là duy nhất ngoại lệ.

	Cửa sân bên kia truyền đến rất nhỏ đều đặn tốc độ tiếng bước chân, Tạ Tạ tan học trở về, buông vật về sau, bắt đầu trong sân quét sạch lá rụng.

	Cái chổi lướt nhẹ qua qua mặt đất, liền có từng trận gió nhẹ xoáy lên.

	Thôi Đông Sơn nỉ non nói: "Đồng dạng là đặt tại không quan trọng, hùng phong vận chuyển qua, tiếng sấm từng trận, đá lăn đốn củi, sao giết xanh tươi rậm rạp, mặc dù suy mà kiệt, ý vị vẫn còn. Con mái phong cách bất quá là mặc ngõ hẹp, động sa 堁, sấy tro tàn, đục ngầu không chịu nổi, mặc dù chính trực cường thịnh, vẫn là không đáng giá nhắc tới. Tạ Tạ, ngươi cảm thấy là Đại Ly tốt, còn là Đại Tùy tốt?"

	Thiếu nữ cái này là lần đầu tiên bị Thôi Đông Sơn chính nhi bát kinh hỏi thăm vấn đề, nàng trong lúc nhất thời được sủng ái mà lo sợ, ôm ấp cái chổi, lo sợ bất an. Cũng may nàng trời sinh tư duy nhanh nhẹn, lúc trước lại hạ quyết tâm, cùng vị công tử này sớm chiều ở chung, tuyệt không đi suy nghĩ nhiều, dù sao suy nghĩ nhiều vô ích, còn không bằng gọn gàng dứt khoát, nghĩ cái gì thì nói cái đó làm cái gì, cùng lắm thì lần lượt một lần đánh là được, tránh khỏi làm trò cười cho người trong nghề, vì vậy nàng hồi đáp: "Đại Tùy thích hợp an cư xác định nghiệp, ở chỗ này sinh hoạt rất thoải mái. Đại Ly thích hợp người có dã tâm cùng âm mưu nhà, hôm nay nội ngoại kiêm tu, vì vậy càng cường đại hơn, sinh cơ bừng bừng, tràn đầy tiến công tính, đáng sợ nhất là Đại Ly hôm nay bắt đầu dần dần khống chế bản đồ bên trong trên núi thế lực, càng ngày càng tiếp cận danh xứng với thực một quốc gia đứng đầu."

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, cũng không nói gì đối với hoặc là sai, nhưng mà khó được không có mở miệng mỉa mai thiếu nữ.

	Thiếu nữ trong lòng đại định, cái này một bộ còn là có tác dụng đấy! Vu Lộc quả nhiên nói không sai, cùng người này ở chung, sẽ phải bắt buộc tự mình nghĩ đến trước mắt một ít, buộc chính mình ánh mắt thiển cận một ít.

	Đột nhiên Thôi Đông Sơn hỏi: "Ngươi như thế nào còn không đi thắt cổ a, ta chờ đây giúp ngươi nhặt xác đều tốt lâu rồi, đến lúc đó ta liền học thuộc thi thể của ngươi xuống núi, một bên rơi thương tâm nước mắt, một bên lên án Thái Kinh Thần cái kia con rùa già, quá vô sỉ rồi, vậy mà lẻn vào thư viện, liền ngươi như vậy tướng mạo tịch tà than đen thiếu nữ đều hạ thủ được, làm hại ngươi xấu hổ và giận dữ tự sát, đến lúc đó ta là tốt rồi cùng hắn lại đánh nhau một trận, báo thù cho ngươi a."

	Thiếu nữ ngây ra như phỗng.

	Thôi Đông Sơn chuyển qua cổ, "Bởi vì đêm hôm đó, đối ngoại tuyên bố ngươi là môn hạ của ta đệ tử, không thể không cho ngươi mượn nhiều như vậy pháp bảo ." Công tử trong nội tâm của ta cũng không thoải mái rồi."

	Bên hông giắt chi kia trúc xanh cây sáo thiếu nữ, bắt đầu tiếp tục vùi đầu quét dọn sân nhỏ.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt thiếu nữ thướt tha tư thái, đột nhiên bổ sung: "Nếu như cháu của ta Thái Kinh Thần đêm hôm khuya khoắt lên, xâm nhập ngươi phòng, hắn kỳ thật không lỗ a."

	Thiếu nữ ngẩng đầu, trực lăng lăng nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn dừng ở cặp kia xinh đẹp đôi mắt, tiếc hận nói: "Ngươi cũng chỉ còn lại có cái này đôi mắt, xứng đôi tạ linh càng cái tên này rồi."

	Thiếu nữ lã chã - chực khóc, cúi đầu không nói, tiếp tục mất sạch.

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, nhẹ nhàng phất tay, cờ tướng bàn cờ hộp cùng nhau thu nhập trong tay áo cái kia khối một tấc vuông vật ngọc tỷ, "Ngươi ở đâu là mất sạch, rõ ràng là quét công tử nhà ngươi hào hứng. Mà thôi mà thôi, trở về phòng đọc sách."

	Đến rồi vắng vẻ chính trong phòng, một trương lớn chiếu lên, để đó một khối cỏ tranh bồ đoàn, Thôi Đông Sơn vung tay áo, từ góc tường một tòa tiểu sơn trong đống rút ra một quyển Nho gia điển tịch, im lặng nằm tại hắn trước người, sau đó liền có một hồi gió lật sách xuất hiện, vây quanh tuấn tú thần dật thiếu niên áo trắng đảo quanh.

	Gió lật sách bắt đầu lật sách.

	Thôi Đông Sơn bắt đầu đọc sách.

	Mỗi khi thời điểm này, thiếu nữ Tạ Tạ sẽ im lặng ngồi ở cửa ra vào, tâm cảnh tường hòa, bởi vì chỉ có thời điểm này, người kia mới sẽ không nhằm vào nàng. Hơn nữa nàng chẳng những là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến, thậm chí là chưa từng nghe nói qua, có ai chỉ là đọc sách, có thể đọc lên như vậy một cái kỳ quái đại thế giới.

	Tựa như hôm nay.

	Gió lật sách lật qua lật lại tờ thứ nhất về sau, theo Thôi Đông Sơn cực kỳ giàu có độc đáo vận luật nhẹ giọng đọc diễn cảm, nói giống như thực chất giọt mưa, bay xuống ở đằng kia một trang sách trang lên, sau đó tại trang sách giữa, xuất hiện một cây hoa sen, chập chờn sinh tư thế, linh động dị thường.

	Từng tờ một bay qua, thời gian chậm rãi trôi qua.

	Trang sách trên giữa những hàng chữ, xuất hiện hai quân đối chọi hình ảnh, từng vị võ tướng sĩ tốt xa xa so với hạt gạo còn muốn rất nhỏ, khí thế nhưng là tư thế hào hùng, chia rẽ, trang sách trên không hoàng vụ mê mang, như chân chính trên chiến trường nổi lên cát vàng vạn dặm.

	Lại có chẳng cao hơn tấc nữ tử thướt tha, vác lấy lẵng hoa, từ trang sách trong khoan thai mà đến.

	Còn có người lỗ mãng nhiều râu, hở ngực bụng, làm gõ nhịp hát vang hình dáng.

	Trang sách trên có bà lão đảo quần áo, dựng thẳng tai lắng nghe, quả thật có thể nghe được ối chao huyền diệu âm thanh.

	Có trẻ con từng đôi, cưỡi ngựa tre truy đuổi chơi đùa.

	Có xương khô mang trường kiếm bội đao, hành tẩu ở phần mộ.

	Có phu tử ngồi nghiêm chỉnh, trầm ngâm vê râu, dường như đang tại cân nhắc văn tự.
	...

	Cửa thiếu nữ Tạ Tạ, mặc kệ nàng ở sâu trong nội tâm như thế nào cừu hận, sợ hãi cái này Đại Ly quốc sư, nàng không phải không thừa nhận, hết sức chuyên chú đọc sách lúc thiếu niên áo trắng, thật sự là một thân gió, thanh liêm.

	Nàng hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, vì cái gì rõ ràng là hư hỏng như vậy một người, đọc sách lúc lại có thể có được một phen thánh nhân khí tượng?

	Tại Tạ Tạ suy nghĩ xuất thần thời điểm, nàng không có phát giác được hôm nay Thôi Đông Sơn, tại lật sách đến cuối cùng, sắc mặt có chút khác thường, ánh mắt cực nóng, nhưng mà vẻ mặt tràn đầy thống khổ cùng giãy giụa.

	Nguyên lai hắn đọc sách đọc lên một bức cảnh tượng, ba người đồng thời xuất hiện ở đồng nhất trang phía trên, ba người đều thấy không rõ khuôn mặt, nhưng mà tuổi cách xa.

	Áo dài lão nhân tại sông lớn chi bờ, tập trung tư tưởng suy nghĩ xem nước.

	Phụ cận có vị trời sinh tính tiều tụy trung niên nhân, tức thì nhìn về phía bờ bên kia, vẻ mặt tràn đầy trầm tư.

	Có một vị thiếu niên cưỡi Thanh Ngưu, giơ lên đầu nhìn về phía bầu trời, sừng trâu treo sách, thiếu niên buồn ngủ.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn trong giây lát phun ra một ngụm máu tươi, trang sách trên cảnh tượng kỳ dị tùy theo tan thành mây khói.

	Thiếu nữ sợ hãi nhìn về phía Thôi Đông Sơn.

	Hắn mặt không thay đổi thò tay xóa đi vết máu, tự nhủ: "Không có biện pháp a, kém đến thật sự quá xa."

	Thiếu nữ Tạ Tạ lo lắng hỏi: "Công tử, không có sao chứ?"

	Thôi Đông Sơn một tay phủ ở ngực, một tay nắm thật chặc quyền, khó khăn chát âm thanh nói: "Đi đem ta tạm cho ngươi mượn cái kia bức 《 nước bản đồ 》 lấy ra, nhanh."

	Tạ Tạ vội vàng đứng dậy, đi phòng mình lấy ra một cuốn cổ họa, sau khi mở ra vũng đặt ở Thôi Đông Sơn trước người, lúc này mới đứng dậy chạy mau, trở lại cửa ra vào bên kia.

	Thôi Đông Sơn yết hầu khẽ nhúc nhích, cảm kích giơ cánh tay lên, lấy tay lưng chống đỡ miệng, thật lâu sau đó, mới thả tay xuống, hít thở sâu một hơi khí, thế gian 《 nước bản đồ 》 tổng cộng mười hai bức, phân biệt miêu tả có bốn tòa thiên hạ mười hai cái lớn khinh, trước mắt cái này một bức, đúng là 《 bầu trời chi thủy 》, lấy tự "Một kiếm phá vỡ tiểu động thiên, Hoàng Hà chi thủy bầu trời đến" kỳ cảnh.

	Khi còn là Văn thánh đứng đầu học trò Thôi Sàm, cùng thành Bạch Đế thành chủ tại áng mây giữa đánh cờ đánh cờ, Thôi Sàm tuy bại nhưng vinh, vị kia Đại Ma Đầu lợi dụng cái này bức trân quý phi phàm họa quyển đem tặng, Thôi Sàm đối với cái này vị trí tọa trấn thành Bạch Đế Ma Đạo cự phách, cũng tôn sùng đầy đủ.

	Thôi Đông Sơn nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn nước, nhưng trong lòng nghĩ đến núi.

	Xa nhớ năm đó, lão Thôi Sàm đã từng một người độc hành, mang giày trúc trượng, đi qua dưới đời này sau cùng đường núi gập ghềnh, lên khó như lên trời.

	Thiếu niên Thôi Đông Sơn vừa nghĩ tới này, kìm lòng không được mà thò tay phát đầu gối, cao giọng nói: "Y thở dài hi, nguy hồ cao quá thay!"

	Đột nhiên hắn ngẩn người.

	Chỉ thấy nước bản đồ phía trên, trống rỗng xuất hiện một tòa hòn đá nhỏ sườn dốc, không lắm thu hút, thế nhưng là trên vách đá, có một vị thân ảnh quen thuộc gầy gò thiếu niên, đón gió mà đứng, hắn gặp nước mà đứng, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhìn ra xa phương xa.

	Xa xa thiếu nữ Tạ Tạ thấy như vậy một màn về sau, càng là khiếp sợ không thôi.

	Trần Bình An như thế nào chính mình mang theo một phương dốc đá, vụng trộm chạy đến cái này bức 《 Thủy đồ 》 ?

	Thôi Đông Sơn sớm đã khôi phục vững vàng khí cơ, lúc này chắp tay trước ngực, cười đùa tí tửng nói: "Tiên sinh ở trên, thụ đệ tử cúi đầu."

	Sau đó Thôi Đông Sơn hướng về phía sau ngược lại đi, lại ngang lấy đánh cho cái mấy cái cút, trong miệng lẩm bẩm: "Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu lại. Loạn lòng ta người, hôm nay ngày nhiều ưu phiền. Ưu phiền nha nhiều ưu phiền, ưu phiền cái đại gia ưu phiền ôi!!! ~ "

	Thiếu nữ ngồi ở cửa ra vào bên kia, nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, không giống như là muốn đánh lôi bộ dạng, có chút đáng tiếc.

	————

	Một cái thấp bé khỏe mạnh hán tử đi ra núi Đông Hoa thư viện, một đường hành tẩu, đã tìm được phụ cận một tòa náo trong lấy yên tĩnh tòa nhà, bắt đầu gõ cửa.

	Cũng không phản ứng.

	Nhà này sân nhỏ sớm đã thuê đi ra ngoài, bình thường lão nhân ru rú trong nhà, hầu như cũng không lộ diện, nhưng mà đêm hôm đó một trận thoải mái phập phồng thần tiên đánh nhau, lại để cho người có ý chí ý thức được nơi đây có giao long chiếm giữ.

	Tuy nói trận kia giao thủ, là tự xưng Thôi gia lão tổ tông thiếu niên áo trắng, tại núi Đông Hoa chi đỉnh ra tay, càng tốt hơn, nghiêm chỉnh túc pháp bảo loạn oanh, có thể nói sáng lạn, nhưng mà khôi ngô lão nhân đủ loại ứng đối, cũng không tầm thường, cho dù là cảnh giới đầy đủ cao người trong nghề trong tay, tự nhận nếu là đứng ở lão nhân trên vị trí, tự mình giao đấu cái kia ném loạn pháp bảo coi như ném nát cải trắng thiếu niên áo trắng, tuyệt đối chèo chống không đến hừng đông.

	Hán tử một cước đá văng cửa chính, sải bước đi vào, chứng kiến một cái sắc mặt âm trầm khôi ngô lão nhân, đúng là mười cảnh luyện khí sĩ Thái Kinh Thần, đứng ở trong sân, trên bàn có một bầu rượu, có thật nhiều tinh xảo nhắm rượu đồ ăn, rượu nguyên chất món ngon. Đối với hắn loại này phàm phu tục tử trong mắt lục địa tiên nhân mà nói, điểm ấy có chút ít còn hơn không hưởng thụ, thật sự không có ý nghĩa.

	Thái Kinh Thần là hôm qua Thiên hoàng cung đại chiến ở ngoài đứng xem một trong, lúc này chứng kiến đưa thân võ đạo chừng mực xứ khác hán tử, tự nhiên không có chút lực lượng, thế nhưng là không nắm chắc, không biết trước khí, không có nghĩa là lão nhân sẽ phải cúi đầu cúi người, thần sắc không kiêu ngạo không siểm nịnh mà hỏi thăm: "Ta cùng với ngươi không oán không cừu, ngươi phá cửa mà vào, có gì muốn làm?"

	Lý Nhị gặp được Thái Kinh Thần, một chữ không nói, chính là mạnh mẽ một quyền, đánh cho trở tay không kịp lão nhân đụng vào phòng trong, tại chỗ thổ huyết, đụng nát cửa phòng cùng cái bàn, tại đại đường tấm biển ở dưới góc tường bên kia, ngã xuống đất không nổi.

	Lý Nhị quay người rời đi.

	Thái Kinh Thần có chút sững sờ, dựa vào vách tường ngồi dậy, vốn định lấy tốt xấu muốn nói trước một hai câu động thủ lần nữa, cái gọi là một lời không hợp đánh đập tàn nhẫn, tốt xấu còn có "Một lời" không phải là? Ở đâu có hán tử kia như vậy không nói đạo lý hay sao? Đây không phải cậy thế khinh người là cái gì? Đường đường mười cảnh luyện khí sĩ, Đại Tùy hào phiệt Thái gia lão tổ tông, nhịn không được tức miệng mắng to: "Có bản lĩnh lại đến một trận!"

	Sau đó người đàn ông kia liền từ đã không còn cửa chính che lấp cửa ra vào, lần nữa đi vào sân nhỏ, đứng ở nơi đó, nhìn về phía trong phòng Thái Kinh Thần.

	Lão nhân nuốt nhổ nước miếng, "Ta tại cùng ngày đó thiếu niên áo trắng nói chuyện đâu rồi, với ngươi không sao."

	Những lời này thốt ra về sau, lão nhân hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống.

	Hán tử bên hông treo một cái không bầu rượu, hỏi cái kỳ lạ quý hiếm cổ quái vấn đề, "Ngươi trên bàn cái kia bầu rượu bán bao nhiêu tiền?"

	Tóc trắng xoá khôi ngô lão nhân có chút mờ mịt, sau đó trong lòng bi phẫn, nghĩ đến người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, còn là thành thành thật thật hồi đáp: "Không biết cụ thể giá cả, ước chừng lấy ít nhất ba bốn mười lượng bạc đi."

	Lý Nhị suy nghĩ một chút, "Ta đây đem cảnh giới đặt ở thứ tám cảnh, hai ta đánh tiếp qua một trận."

	Thái Kinh Thần triệt để nổi giận, lão tử uống bầu rượu mà thôi, làm sao lại trêu chọc ngươi rồi?

	Lão nhân đến cùng không phải là mặc người khi dễ không hoàn thủ tính tình, mà là Đại Tùy đại tu sĩ trong công nhận tính tình táo bạo, chiến lực trác tuyệt, đứng người lên sắc mặt giận dữ nói: "Đánh liền đánh, sợ ngươi mẹ!"

	Sau một lát, Lý Nhị ly khai sân nhỏ, phản hồi thư viện.

	Lão nhân trong sân nằm, dù chưa trọng thương, nhưng mà nhất thời nửa khắc là đã định trước không đứng lên nổi.

	Lão nhân đang nhìn bầu trời, đời này lần đầu, như thế nghẹn khuất cùng chua xót, cảm thấy thời gian này không có cách nào khác qua.

	Lão tử họ Thái, không phải là nhắm rượu đồ ăn đồ ăn a.

	Đợi chút nữa tu dưỡng tốt rồi, lão tử liền đi hoàng cung diện thánh, phải ly khai cái này xúi quẩy núi Đông Hoa, cách vách núi thư viện rất xa, Đại Tùy kinh thành cũng không đợi rồi.

	————

	Lý Nhị nói muốn chính mình tùy tiện dạo chơi thư viện, Lý Hòe hãy đi về trước, kết quả phát hiện Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất đều tại, hai người vừa tới không bao lâu, Lý Bảo Bình đang cùng Lý Hòe mẫu thân hắn thân nói chuyện phiếm, "Thẩm thẩm, các ngươi muốn tại thư viện đối đãi các ngươi bao lâu? Có muốn hay không ta cùng các ngươi đi dạo kinh thành? Ta đã cẩn thận nghiên cứu qua Đại Tùy kinh thành phong thuỷ bản đồ rồi, lầu đọc sách không dễ tìm, lật ra cả buổi đâu rồi, các ngươi muốn đi nơi nào, ta cũng biết lộ tuyến đấy."

	Lý Bảo Bình đến rồi thư viện về sau, chuyện làm thứ nhất trước tiên là hiểu rõ rõ ràng thư viện rườm rà quy củ, làm cái gì nên như thế nào trừng phạt. Chuyện thứ hai chính là đi thăm dò duyệt Đại Tùy kinh thành bố cục, nghĩ đến về sau Tiểu sư thúc thư đến viện tìm nàng, có thể mang theo hắn cùng một chỗ dạo phố rồi.

	Phu nhân cười tán dương: "Tiểu Bảo Bình chính là thông minh, nhà của chúng ta hòe con cái may mắn mà có ngươi, mới chưa cho người như thế nào bắt nạt."

	Lý Hòe thiếu chút nữa đem tròng mắt trừng đi ra, đoạn đường này liền thuộc Lý Bảo Bình bắt nạt chính mình tối đa, không nói mình ở A Lương bên kia hô phong hoán vũ, cùng hắn xưng huynh gọi đệ, cho dù là tại Trần Bình An chỗ đó, có thể cũng chưa từng ăn thiếu đấy,

	Hơn nữa, Lý Bảo Bình sớm nhất ở quê hương trường tư bên kia, như thế nào đem mình quần cộc ném trên cây đi đấy, mẫu thân ngươi không biết? Lúc ấy ngươi vẫn lôi kéo ta đi chuyến phố Phúc Lộc, đều muốn cùng Lý Bảo Bình trong nhà trưởng bối cãi nhau kia mà, chẳng qua là vừa nhìn thấy vậy đối với lớn sư tử, liền căn bản không dám đi gõ Lý gia cửa chính mà thôi.

	Lý Bảo Bình cùng mẫu thân hắn thân hàn huyên một lần có không có đấy, tóm lại nghe được Lý Hòe đầu đau, hai người căn bản chính là gà với vịt giảng nha, vì sao còn có thể trò chuyện giống như thật là hợp ý bộ dạng? Một cái hỏi Bảo Bình à phố Phúc Lộc tòa nhà lớn đến cùng có bao nhiêu tòa nhà phòng a, một cái trả lời thư viện ký túc xá có thể hơn nhiều, so với nhà nàng phòng còn nhiều...

	Thiếu nữ Lý Liễu bị đệ đệ phiền đến không được, đành phải đáp ứng nắm chặt may một đôi mới giày vải, nàng yên tĩnh ngồi ở bên giường, chính một châm một đường nho nhỏ dày đặc nạp lấy đế giày, ngẫu nhiên nghiêng lệch đầu cắn mất NET đầu, mới có thể cười nhìn về phía mẫu thân cùng đệ đệ, nếu là cùng Lâm Thủ Nhất ánh mắt giao hội về sau, nàng liền cười gật gật đầu, thiếu niên sẽ mặt đỏ, trong nội tâm có chút không cách nào nói nói thẹn thùng.

	Đây là thiếu niên kế uống rồi A Lương hồ lô say rượu, lần thứ hai như thế may mắn mình lựa chọn ly khai thị trấn nhỏ, đi theo Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình cùng nhau phụ cấp du học.

	Lý Nhị trở lại chỗ ở, Lý Bảo Bình vừa vặn rời đi, chứng kiến hán tử về sau, như gió gào thét mà đi tiểu cô nương đột nhiên dừng thân hình, cười dặn dò nói: "Lý thúc thúc tốt!"

	Cửa kém cỏi Lý Nhị ài ài ài đáp lời thanh âm, vui vẻ rất. Hắn trước kia tại thị trấn nhỏ, đi học thục số lần không nhiều lắm, lúc ấy Lý Hòe sẽ phàn nàn hắn cái này cha mất mặt, Lý Nhị cũng không dám đi, nhưng mà cái này quanh năm mặc màu đỏ xiêm y tiểu cô nương, là một người duy nhất thấy hắn sẽ hô một tiếng Lý thúc thúc đệ tử.

	Tiểu cô nương thở dài, có chút chán ngán thất vọng, ý nghĩ của nàng trước sau như một rất thiên mã hành không, nhìn như vô duyên vô cớ xin lỗi nói: "Lý thúc thúc, thực xin lỗi a."

	Lý Nhị chất phác cũng không ngốc, thoáng cái liền suy nghĩ minh bạch áo hồng tiểu cô nương ý tứ, nhất định là cảm giác mình không có chiếu cố tốt Lý Hòe đâu rồi, hán tử tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Có thể đừng nói như vậy."

	Lý Bảo Bình chân thành nói: "Lý thúc thúc, Lý Hòe hôm nay đọc sách kỳ thật so với ta còn dùng tâm, tiên sinh đã từng nói qua cần cù bù kém cỏi, có tài nhưng thành đạt muộn, vì vậy đừng…với Lý Hòe thất vọng a, đọc sách nha, là cả đời sự tình, không nên gấp!"

	Nói đến đây, tiểu cô nương giơ lên nắm đấm, tăng thêm giọng nói: "Không nên gấp a."

	Lý Nhị vui vẻ đến không được, nhỏ như vậy cô nương, thật sự là Lovable, hán tử gật đầu nói: "Lý Hòe đọc sách ta không nhanh đấy."

	Hán tử trong lòng im lặng niệm, nhưng mà có kiện sự tình ngược lại là có thể làm, về phần nhi tử cuối cùng có thể đi đến một bước kia, chỉ có thể hết thảy dựa vào chính hắn.

	Lý Bảo Bình nhếch miệng cười cười, chạy vội rời đi.

	Giống như một cái vui sướng Hoàng Tước.

	Lý Nhị ngừng chân nhìn xem tiểu cô nương bóng lưng, đợi đến lúc biến mất tại tầm mắt, lúc này mới cười quay người đi về phía trước.

	Đến rồi cửa ra vào, vừa vặn đụng phải ly khai phòng Lâm Thủ Nhất, thiếu niên quát lên Lý thúc thúc liền cáo từ rời đi.

	Đối mặt những người khác, cho dù là thiếu nữ Lý Liễu phụ thân, Lâm Thủ Nhất đồng dạng không biết như thế nào nhiệt tình ứng đối.

	Lý Nhị đi vào phòng, phu nhân đang tại đối với nhi tử ân cần dạy bảo, "Tiểu cô nương này cũng không tệ lắm, chính là tính tình quá tùy tiện một chút, không giống như là sẽ chiếu cố người đấy, ta xem cái kia gọi là Thạch Xuân Gia liền rất tốt, tuy nói trong nhà không bằng Lý Bảo Bình nhà đại phú đại quý, có thể rút cuộc là trong nhà mình có lớn như vậy một gian cửa hàng đấy, cùng nhà chúng ta miễn cưỡng coi như là môn đăng hộ đối, Lý Hòe cưới Thạch Xuân Gia, về sau sẽ không thụ bạch nhãn, Thạch Xuân Gia nha đầu kia, nhìn không khí vui mừng, hai cây bím tóc ghim đấy..."

	Lý Nhị ha ha cười nói: "Ta còn là ưa thích Lý cô nương nhiều một ít."

	Lý Hòe bất đắc dĩ nói: "Cha mẹ, các ngươi có nghĩ tới hay không người ta ưa thích không thích ta à?"

	Phu nhân tức giận nói: "Làm sao có thể không thích? Cái kia lưỡng tiểu cô nương lại không ngốc!"

	Lý Hòe vỗ trán một cái, "Mẹ ruột của ta, loại lời này hàng vạn hàng nghìn đừng…với bên ngoài nói, bằng không ta thật sự sẽ bị Lý Bảo Bình đang sống đánh chết, Thạch Xuân Gia tuy rằng không dám đánh ta, có thể đã nàng cái kia đùng đùng (không dứt) trong bụng tính toán nhỏ nhặt đánh chính là, nhất định sẽ ghi hận ta cả đời. Nàng sau cùng mang thù rồi, tóm nàng một lần mái tóc mà thôi, nàng có thể cùng Tề tiên sinh cáo trạng mười lần, mỗi lần đều cùng nói được thật sự tựa như, cái gì Lý Hòe hôm nay việc học không có làm tốt, bị tiên sinh ngươi tay chân tâm, xem ta chê cười hắn, liền tóm ta mái tóc, cái gì Lý Hòe hôm nay muộn, ta hảo tâm nói hắn vài câu, hắn liền tóm ta mái tóc, còn có cái gì Lý Hòe đánh không lại Lý Bảo Bình, sẽ tới tóm ta mái tóc... Ông Trời ơi Thạch Xuân Gia cái này tiểu nha đầu nếu làm vợ ta, ta được khóc chết a."

	Phu nhân trêu ghẹo nói: "Vậy ngươi đến cùng đều muốn tìm dạng gì vợ a?"

	Lý Hòe suy nghĩ một chút, "Cưới vợ thật là phiền phức đấy, ta hay là thôi đi, về sau lớn hơn, ngày nào đó gặp gỡ nhìn đôi mắt cô nương rồi hãy nói."

	Phu nhân cười tủm tỉm hỏi: "Đến lúc đó mẫu thân cho ngươi vợ bé khi dễ, ngươi sẽ giúp người nào?"

	Lý Hòe hắc hắc nói: "Đương nhiên giúp ta vợ a, ngươi không phải là có cha ta giúp đỡ ngươi nha, còn chưa đủ a?"

	Phu nhân dương cả giận nói: "Ngươi không có lương tâm đấy!"

	Phu nhân đứng dậy thò tay sẽ phải vặn nhi tử lỗ tai, Lý Hòe cả phòng chạy loạn.

	Phu nhân liếc mắt hán tử, "Đi đâu vậy?"

	Lý Nhị thấp giọng nói: "Mắc tiểu, tìm nhà vệ sinh đi."

	Phu nhân mắt sắc, thoáng cái liền phát hiện hán tử bên hông bầu rượu, để sát vào hít hà, cả giận nói: "Đi tiểu cần lâu như vậy? Ngươi mất hầm cầu trong rồi hả? Hơn nữa hầm cầu trong không chứa đồ cứt đái, ngược lại chứa rượu?"

	Lý Nhị nghẹn họng nhìn trân trối, quay đầu nhìn về phía nhi tử, khẩn cầu giải vây.

	Lý Hòe bỏ đá xuống giếng nói: "Cha nhất định là gặp được trang điểm xinh đẹp tiểu hồ ly tinh."

	"Nhìn ngươi cái kia phó có tật giật mình đức hạnh."

	Phu nhân trợn nhìn trong lòng run sợ hán tử liếc, lần đầu tiên không có truy vấn ngọn nguồn, ngồi ở thân nữ nhi bên cạnh, sờ Lý Liễu tóc, thở dài, "Các ngươi đều dài hơn lớn hơn, cha mẹ cũng lão á."

	Lý Liễu buông đế giày, nhẹ nhàng cầm chặt mẫu thân tay.

	Lý Hòe vuốt mông ngựa nói: "Mẫu thân, ngươi vẫn lão a, sinh của ta thời điểm là dạng gì, bây giờ còn là dạng gì! Ngươi muốn là theo Lý Liễu đi ra cửa, chưa chừng sẽ cho người trở thành chị em đâu."

	Phu nhân cười đến cười run rẩy hết cả người, "Đi đi đi, loại lời này lưu lại tương lai đối với ngươi vợ nói đi."

	Lý Liễu đột nhiên nói ra: "Mẹ, ta nghĩ đi mua một hộp son phấn."

	Phu nhân tuy rằng nói liên miên cằn nhằn, ngoài miệng chịu không nổi con gái là một cái phá sản hàng, vẫn là đứng dậy mang theo con gái đi ra cửa.

	Trong phòng chỉ còn lại có phụ tử hai người, Lý Nhị cười hỏi: "Nhi tử, có muốn hay không cùng cha uống chút rượu?"

	Lý Hòe trừng to mắt, "Có thể uống rượu?"

	Bất quá là uống nửa bát rượu, rất nhanh Lý Hòe liền chóng mặt chóng mặt, gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật rồi.

	Lý Nhị thò tay cầm chặt Lý Hòe cổ tay, hít thở sâu một hơi khí, nhắm mắt lại, mặc niệm nói: "Thần Quân khai sơn tạo động thiên!"

	————

	Tại phu nhân nắm Lý Liễu cùng một chỗ xuống núi thời điểm, tại chân núi dưới cổng đá cùng một vị trí thiếu niên áo trắng sát bên người mà qua.

	Thiếu nữ quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng thiếu niên đối mặt.

	Một mực làm cho người ta ấn tượng chính là ôn nhu yếu ớt, dương liễu lả lướt thiếu nữ, trong nháy mắt này, nàng nhanh chóng thu liễm vui vẻ, đối với vị kia nàng tại thị trấn nhỏ liền từ sư phụ của thầy bên kia, nghe qua kỳ danh Đại Ly quốc sư, vụng trộm làm một cái che giấu vả lại làm cho người ta sợ hãi cảnh cáo động tác.

	Mảnh khảnh bàn tay xẹt qua cổ.

	Vốn là cố ý tới đây thấy nàng một mặt Thôi Đông Sơn, tấc tắc kêu kỳ lạ, cảm khái nói: "Quái thai mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều a."
Kết chương.