Chương 1260 : La Hương mơ mộng.
Phương Thần gật đầu một cái, trực tiếp tỏ ý La Hương nhưng nói không ngại.

	Mặc dù hắn cùng La Hương liền gặp qua một lần, nhưng là hắn sâu trong nội tâm một mực đem La Hương xem như bản thân vì số không nhiều bạn bè.

	Còn nữa, lấy thân phận của hắn bây giờ địa vị, gần như là chỉ muốn cái này địa cầu tồn tại , có thể làm được chuyện, cũng rất ít có làm không được.

	Dù là nói, La Hương hiện đang muốn đi nước Mỹ Nhà Trắng chuyển dời một vòng, hắn cũng có thể thỏa mãn La Hương yêu cầu.

	"Ta muốn thành lập một nhà nữ tử cấp ba, chiêu thu một ít gia đình nghèo khốn cô gái. Mô thức hãy cùng bây giờ cái này chỗ tiểu học vậy, ta tới phụ trách xây dựng giáo khu, nhà tập thể phòng ăn, gánh nặng các nàng học phí cùng sinh hoạt phí, thậm chí còn có thể cho các nàng nhất định tiền xài vặt, khích lệ các nàng tận lực như cái gia đình bình thường hài tử vậy sống, ngươi có thể trợ giúp ta sao?"

	"Dĩ nhiên , ta sẽ không để cho một mình ngươi toàn bộ bỏ tiền , ta sẽ hết sức từ chính phủ, xã hội người của mọi tầng lớp nơi đó trù khoản ."

	La Hương mặt mong ước nhìn Phương Thần.

	Nàng biết, bản thân cái yêu cầu này mười phần quá đáng.

	Nhưng là những thứ kia nông thôn các nữ hài tử thật sự là quá khổ .

	Có chút liền THCS cũng bên trên bất mãn, cũng sẽ bị gọi về đến nhà mặt, trợ giúp trong nhà làm việc nhà sống.

	Về phần bên trên xong THCS cũng không bên trên , càng là như cá diếc qua sông vậy.

	Chỉ nàng chỗ ở trong làng này, thì có hơn mấy chục cái cô gái như thế.

	Nàng đã từng đi những thứ này gia đình làm việc, hi vọng bọn họ có thể đồng ý để cho các cô gái tiếp tục đi học, hơn nữa bày tỏ học phí cùng học chi phí phụ từ nàng tới gánh nặng.

	Nhưng gần như có một nửa người cũng cự tuyệt ý tốt của nàng.

	Có người thậm chí thẳng thắn nói: "Cô gái, biết chữ, có thể tính cái đơn giản giữ lời là được, đi học cái gì, ở trong nhà giúp mấy năm vội, liền phải lập gia đình ."

	Có người tắc bày tỏ, trong nhà con trai nhiều, thật sự là cung cấp không nổi cô gái.

	Nàng thật là cảm thấy làm trò cười cho thiên hạ, vì sao con trai đi học, trong nhà liều sống liều chết sẽ phải cung cấp, mà cô gái lại phải về nhà giúp trong nhà làm việc, vì con trai nhường đường?

	Nhưng nghĩ thì nghĩ như vậy, nàng cũng biết, mặc dù những lời này nghe ra không đạo lý chút nào có thể nói, nhưng là ở nông thôn, đây cũng là đích đích xác xác đang tại phát sinh chuyện.

	Hơn nữa nàng cũng biết, những gia trưởng này là nghĩ như thế nào.

	Cho dù nàng nguyện ý ra học phí cùng học chi phí phụ, nhưng cô gái ngày thường ăn cơm còn cần trong nhà tới gánh nặng.

	Mà nếu như cô gái về nhà hỗ trợ, chẳng những có thể giải quyết bản thân vấn đề ăn cơm, thậm chí còn có thể cho nhà mặt kiếm một bộ phận tiền.

	Cái này tính gộp lại một cộng một giảm, có thể chính là ba bốn trăm đồng tiền.

	Số tiền này đối với nông thôn mà nói, thật sự là quá nhiều .

	Dù sao một nông dân, trung bình xuống, một năm thu nhập cũng không tới một ngàn đồng tiền.

	Cho nên nói, nàng chỉ có đem những hài tử này giáo dục vấn đề cùng ăn ở vấn đề cũng gánh vác lên tới, mới có thể chân chính giải quyết những nữ hài tử này đối mặt khốn cảnh.

	Để cho những nữ hài tử này có học bên trên, có thể bên trên được học.

	Mới có thể làm cho các nàng đi ra núi lớn, đi ra nông thôn, thay đổi cuộc sống của mình, vận mệnh của mình.

	Nhưng làm như vậy một tòa thôn tiểu học, liền đã để cho nàng bể đầu sứt trán, lực có chưa đến , càng chưa nói làm một tòa nữ tử cấp ba .

	Cho nên nói, nàng nhất định phải tìm kiếm xã hội các giới trợ giúp.

	Mà nàng nghĩ tới nghĩ lui, có thể nhất trợ giúp nàng, vì nàng cung cấp trợ giúp người, chính là Phương Thần.

	Chẳng qua là, nàng cũng không biết có nên hay không cho Phương Thần thêm phiền toái như vậy, cho nên cũng vẫn không có viết thư nói cho Phương Thần.

	Mà bây giờ, vừa đúng Phương Thần đến rồi.

	Nghe La Hương vừa nói như vậy, Phương Thần tiềm thức nhíu chân mày lại, nhưng rất nhanh liền buông ra.

	Thấy cảnh này, La Hương ánh mắt không khỏi buồn bã, nàng giống như cho Phương Thần thêm phiền toái .

	"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải nói không muốn giúp ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi làm như vậy, thật sự là quá cực khổ ."

	Một cái nhìn thấu La Hương ý tưởng, Phương Thần vội vàng nói.

	Làm một tòa cấp ba, hơn nữa còn là nữ tử cấp ba, bản thân xây KTX giáo viên, phòng học, sau đó còn không thu bọn nhỏ học phí, sinh hoạt phí, hơn nữa còn phải cho bọn nhỏ tiền xài vặt.

	Trọng yếu nhất là, còn có tìm lão sư, cho lão sư phát tiền lương.

	La Hương có thể như vậy vô tư dâng hiến, cầm tiền của mình hướng bên trong lấp, nhưng các lão sư khác không có cái này nghĩa vụ, cũng không phải làm như vậy.

	Phương Thần suy nghĩ một chút cũng cảm thấy nhức đầu.

	Hơn nữa hắn cảm thấy La Hương đời này đã qua rất khổ rất khổ .

	Hắn hi vọng La Hương nửa đời sau, có thể qua nhẹ nhõm vui vẻ một ít.

	Tốt nhất tìm cái lẫn nhau thích người, sinh một đống hài tử.

	Hắn cảm thấy La Hương nhất định thích hài tử.

	Về phần nói, xã hội nuôi dưỡng phí, hắn gánh chịu.

	La Hương sinh mấy đứa bé, hắn gánh nặng mấy đứa bé .

	Hơn nữa chẳng những xã hội nuôi dưỡng phí hắn gánh, hài tử từ ra đời đến kết hôn hết thảy chi phí, hắn cũng gánh.

	Mặc dù nghe ra, có chút kiểu cách, thậm chí còn có ba phần tùy hứng không nói đạo lý.

	Nhưng Phương Thần liền là nghĩ như vậy , hắn chỉ hy vọng La Hương từ nay có thể qua vui vẻ.

	"Không khổ cực!"

	La Hương không chút do dự nói, to lớn sáng ngời trong tròng mắt lóe ra kiên định ánh sáng.

	Thấy vậy, khuyến cáo vậy ở Phương Thần cổ họng lăn tròn đến mấy lần, cuối cùng vẫn toàn bộ nuốt xuống.

	Qua nét mặt của La Hương bên trên, hắn đã được đến hắn suy nghĩ biết hết thảy tin tức.

	Mặc dù không biết La Hương sau này sẽ nghĩ như thế nào, nhưng là vào giờ phút này, La Hương là kiên định , nếu như hắn không đáp ứng, La Hương sẽ thống khổ hơn.

	"Kia ngươi tính toán chiêu thu bao nhiêu cô gái?" Phương Thần hỏi.

	"Tiền kỳ trước hết tới ba cái ban, khoảng hai trăm người đi, bằng không chiêu thu quá nhiều hài tử, ta cũng bận không kịp thở, chỉ có thể là hại các nàng."

	"Ngoài ra, lên không được cấp ba cô gái thật sự là quá nhiều , ta không thể nào toàn bộ cũng quản, ta không có bản lãnh cao như vậy, cho nên ta chỉ có thể cứu một ít, còn nguyện ý học tập, khát vọng đi ra núi lớn, đi ra nông thôn cô gái, cho nên học sinh của trường học này sẽ không quá nhiều."

	Nghe La Hương vừa nói như vậy, Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, hắn có thể nhìn ra được, những thứ này đều là La Hương suy tính cặn kẽ, không biết ở trong đầu nghĩ qua bao nhiêu lần ý niệm.

	"Ta tính một chút chi phí, nếu như chỉ tính toán ba cái ban giáo khu cùng phòng ăn cùng với KTX giáo viên xây dựng chi phí, cùng với bình thường sinh hoạt phí, tiền xài vặt, lão sư tiền lương vân vân, ba năm chi phí nên một triệu là được rồi, sau đó còn lại, hàng năm chừng hai trăm ngàn liền có thể duy trì ."

	"Ta tìm trong huyện, trong huyện bày tỏ đồng ý giúp đỡ, cho ta ở trong huyện phê một khối đất , sau đó ta lại ở lãnh đạo dẫn hạ, đi tìm một cái những thứ kia doanh nhân, bọn họ nguyện ý ra một trăm ngàn đồng tiền, cho nên bây giờ còn có chín trăm ngàn lỗ hổng."

	"Bất quá cái này chín trăm ngàn, ngươi không cần toàn bộ cầm, ngươi chờ ta lại nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút thành phố, trong tỉnh có không người nào nguyện ý giúp một tay bỏ tiền , tiền không đủ, tìm ngươi nữa muốn." La Hương liền vội vàng nói.

	Dưới cái nhìn của nàng, Phương Thần đã giúp nàng chiếu cố rất lớn, cho nên nàng có thể tự nghĩ biện pháp vậy, hay là tận lực tự nghĩ biện pháp trù tiền.

	Về phần nói, Phương Thần cho nàng kia ba triệu, trừ đi tiêu hết , nàng suy nghĩ một chút, nếu như có thể mà nói.

	Nàng hay là tận lực lưu đến thôn tiểu học bên trên.

	Nàng không hi vọng, nàng đi làm nữ tử cấp ba , sau đó thôn tiểu học liền ngã xuống.

	Vậy thì quá có làm trái nàng dự tính ban đầu.

	Thấy La Hương cái này bức sốt ruột vội hoảng bộ dáng, Phương Thần trong nháy mắt cười .

	"Xem ra, ngươi cũng biết ta là người giàu nhất thế giới, nhưng lại không biết ta một năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	La Hương lắc đầu một cái, nàng đã nhìn thấy qua báo chí nói Phương Thần giá trị cao tới ba mươi tỷ đô la, nào biết Phương Thần một năm kiếm bao nhiêu tiền.

	Thậm chí, nàng liền đô la cùng Hoa Hạ tiền, đổi tỷ lệ là bao nhiêu, cũng không biết.

	Ngay sau đó, hắn tiếng nói chuyển một cái, nói: "Ngươi biết, ta kiếm chín trăm ngàn, cần cần bao nhiêu thời gian?"

	"Đoán không được."

	La Hương lắc đầu một cái, thản nhiên nói.

	"2 5 phút đồng hồ."

	Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Năm ngoái, Kình Thiên doanh thu cao tới năm mươi tỷ, lợi nhuận xấp xỉ có mười lăm tỷ dáng vẻ.

	Hoán đổi đến mỗi ngày chính là hơn bốn mươi triệu, mỗi giờ gần hai triệu.

	Bất quá, như vậy vừa đến, Phương Thần nghiêm trọng hoài nghi, Bill Gates năm giây kiếm một chiếc Lamborghini là ở khoác lác.

	Dù sao cho dù là dựa theo, Lamborghini ở nước Mỹ giá, hai trăm ngàn đô la khởi bộ giá cả tới tính toán.

	Một đài Lamborghini ở nước Mỹ bán, cũng cần một triệu một trăm ngàn Hoa Hạ tiền.

	Hắn một năm kiếm mười lăm tỷ, kiếm cái này một triệu một trăm ngàn, còn cần khoảng ba mươi lăm phút.

	Mà ba mười lăm phút, là năm giây bốn trăm hai mươi lần.

	Bốn trăm hai mươi nhân với mười lăm tỷ.

	Trong lòng thật nhanh tính toán một chút, Phương Thần ra kết luận.

	Nói cách khác, Bill Gates trừ phi hàng năm có thể kiếm sáu trăm ba mươi tỷ Hoa Hạ tiền, mới có thể năm giây mua một chiếc Lamborghini.

	Nhưng trên thực tế từ năm 1975 tạo dựng Microsoft đến năm 2018, bốn mười ba năm qua đi , Bill Gates giá trị mới chín mươi tỷ đô la, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền mới năm trăm sáu mươi tỷ dáng vẻ.

	Càng chưa nói một năm kiếm sáu trăm ba mươi tỷ .

	Cho nên nói, Bill Gates năm giây mua Lamborghini hình ảnh.

	Không phải Bill Gates bản thân, chém gió không đọc sơ cảo!

	Chính là truyền thông mù dương vật viết linh tinh.

	Mà một bên La Hương, nghe được Phương Thần 2 5 phút đồng hồ, liền kiếm đủ chín trăm ngàn thời điểm, cả người cũng ngớ ngẩn.

	Qua hồi lâu, nàng liền tỉnh hồn lại, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần một cái, "Ta thật không nghĩ tới, người giàu nhất thế giới không ngờ như vậy có thể kiếm tiền."

	Nhưng chợt, nàng lại lắc đầu, nói: "Nhưng ta không muốn để cho một mình ngươi gánh nặng toàn bộ, ngươi có thể gánh nặng tiền còn thừa lại cũng rất tốt, dù sao quan tâm những nữ hài tử này, là toàn xã hội chuyện, không phải chuyện của cá nhân ngươi."

	"Còn nữa, cái này trường học luôn là muốn làm lớn ra, tương lai còn cần rất nhiều rất nhiều tiền."

	"Hơn nữa, ta cũng phải rèn luyện một chút bản thân muốn tiền năng lực, vạn nhất ngày đó ngươi không cho ta tiền , ta chẳng phải là muốn khóc ." La Hương vừa cười vừa nói.

	Phương Thần có thể đáp ứng gánh còn lại cần tiền, nàng đã rất cao hứng, giải quyết nàng vấn đề lớn .

	Thấy La Hương ngoại nhu nội cương, Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ, chỉ phải nói: "Vậy dạng này đi, ta cũng không một người bỏ tiền, ta giới thiệu cho ngươi một chút ta thân phận mới."

	"Thân phận mới?" La Hương kinh ngạc nói.

	"Hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng."

	Nói, Phương Thần đem Hà mập mới vừa cho hắn ấn háo danh phiến cho La Hương một trương.

	Hắn tự nhiên không thể nào cả ngày vội hào quang sự nghiệp xúc tiến hội chuyện, cho nên nhất định phải chọn một bí thư trưởng đi ra, phụ trách toàn bộ hiệp hội bên trên thông hạ đạt.

	Sau đó Hà mập liền xung phong nhận việc, nhất định phải làm vị bí thư trưởng này.

	Thấy những người khác cũng không muốn cùng Hà mập tranh, Phương Thần đơn giản cùng Lưu Dũng Hảo thương lượng một chút, liền đồng ý .

	"Hào quang sự nghiệp xúc tiến hội là cái thứ gì?" La Hương nhìn trứ danh phiến, không hiểu hỏi.

	Nàng vẫn tương đối chú ý Phương Thần .

	Biết Phương Thần cũng không thích cái gì cái này dài, cái đó dài các loại xã hội tính chức vụ, cho nên cái này rất có thể là Phương Thần đảm đương cái đầu tiên xã hội tính chức vụ.

	Phương Thần thật đơn giản đem "Hào quang sự nghiệp" là cái gì, cho La Hương nói một lần.

	"Mặc dù hào quang sự nghiệp mục đích chủ yếu là xóa đói giảm nghèo, nhưng cũng muốn làm một ít từ thiện hoạt động, quay đầu ngươi chuẩn bị cái báo cáo, ta tại lần sau mở toàn thể đại hội thời điểm, đưa ngươi dẫn đi, ngươi đọc một cái, sau đó nhìn một chút có bao nhiêu xí nghiệp nguyện ý ủng hộ ngươi."

	"Như vậy không phải là ta toàn bộ bỏ tiền, cũng không cần ngươi cùng con ruồi không đầu vậy, khắp nơi chạy lung tung, ngươi cảm thấy thế nào." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Kình Thiên quỹ từ thiện cũng tài trợ không ít trường học, vì những thứ kia không đi học nổi bọn nhỏ cung cấp cơ hội đi học, cũng chính là phụ trách ăn ở chi phí cùng học phí chi phí phụ vân vân, không bản thân xây trường học.

	Có thể nói so La Hương phải làm thực tại dễ dàng nhiều , nhưng chỉ Lạc Châu một thị hài tử, mười triệu cũng không có thể giải quyết vấn đề, thậm chí ngay cả một phần năm đều không thể giải quyết.

	Cho nên nói, hắn biết nếu như chỉ dựa vào La Hương bản thân, mong muốn thực hiện giấc mộng của nàng, thật là chuyện vô cùng gian nan.

	Còn không bằng hắn nghĩ biện pháp, thay nàng toàn bộ nhận hết thôi.

	Quét sạch màu sự nghiệp xúc tiến hội hiển nhiên là cái tương đối đáng tin vật, ngược lại theo hắn biết, ở năm 2018 thời điểm, hào quang sự nghiệp xúc tiến hội vẫn còn sống tương đối tốt, năng lượng rất lớn.

	Mỗi lần đại biểu đại hội, cũng sẽ có năm sáu cái tại vị phó thủ tướng trở lên thân phận đại lão tham gia.

	La Hương nghi ngờ một cái, nàng luôn cảm thấy kia có chỗ nào không đúng.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, giống như Phương Thần lời này cũng không có gì tật xấu.

	Trong lòng vấn đề khó khăn lớn nhất, lập tức bị Phương Thần cởi ra , La Hương cả người cũng trở nên vô cùng dễ dàng hơn, thậm chí cũng không nhịn được ngâm nga sơn ca.

	"Ngươi sau này định làm như thế nào? Chính là cho những hài tử này làm mẹ? Vì bọn họ vất vả cả đời, liền không nghĩ tới bản thân vấn đề cá nhân, nói thí dụ như tìm người bạn trai cái gì ."

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần cảm thấy hay là đem cái vấn đề này hỏi lên.

	Dù sao, hắn là La Hương vì số không nhiều bạn bè.

	Nghe lời này, La Hương vẻ mặt đột nhiên buồn bã, ngay sau đó liền mặt thản nhiên nói: "Trải qua Ngưu Minh Đức người này sau, ta đối nam nhân đã không báo hứng thú, càng không ôm tín nhiệm, cho nên cũng không có ý định kết hôn, sinh con."

	"Bất quá ngươi ngoại trừ."

	Tựa hồ cảm thấy mình cái này bản đồ pháo, mở có chút quá lớn , La Hương vội vàng bù nói.

	"Vậy ta nên cảm thấy hết sức vinh hạnh." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn mặc dù đoán được , nhưng thật không muốn La Hương nghĩ như vậy.

	"Là ngươi đã cứu ta, đem ta từ trong hố lửa kéo ra tới, thay ta cùng tỷ tỷ ta báo thù, sau đó lại cho ta tốt như vậy sinh hoạt, hơn nữa mới vừa rồi còn thay ta giải quyết một chuyện khó khăn, ngươi đương nhiên cùng những nam nhân kia không giống nhau, chỉ tiếc..."

	Nói đến đây, La Hương không biết nghĩ tới điều gì, tiếng nói ngừng lại.

	"Đáng tiếc cái gì?" Phương Thần tò mò hỏi.

	La Hương yên lặng không nói.
Kết chương.