Chương 614 : Bởi vì, nó là ánh sáng a (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Lango thân thể bồng bềnh ở nơi đó, lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy.

	Hắn không cách nào động thủ đi ngăn cản, bởi vì Leian ở thời điểm này "Phản bội", hoàn toàn nắm chuẩn thời cơ.

	Nếu như hắn hiện tại đi căn cứ khế ước đi yên diệt Leian, như vậy không chỉ cái này lúc Quang Minh Chi Linh vẫn như cũ sẽ tiếp tục hướng Neo thể nội đổ vào, hơn nữa còn sẽ đánh vỡ hắn cuối cùng một đạo phong ấn.

	Bởi vì hắn đối chính mình phong ấn bên trong, vốn liền có Leian hiệp trợ cùng tham dự.

	Nếu như đạo phong ấn kia lại bị phá khai, vậy hắn liền đem triệt để bị giam cầm ở lúc trước cùng Neo lúc giao thủ thực lực trạng thái, mà nguyên bản, hắn là có thể thông qua không ngừng tăng lên cỗ thân thể này thích ứng cái này chân thực thế giới đem chính mình cường đại Linh hồn lực lượng từng bước làm tan hấp thu.

	Neo lúc này cực kỳ thoải mái, vô cùng thoải mái, thoải mái đến thân thể cùng linh hồn đều cảm thấy ấm áp, như là ngâm tại bể tắm nước nóng bên trong, bốn phía khói mù lượn lờ, hết thảy vừa đúng.

	Tiếp đó, hắn nghe thấy được tiếng nước chảy.

	Mở mắt ra, trong tầm mắt xuất hiện bạch sắc cách ngăn, cách ngăn mặt khác như là có lấy cái gì hình tượng chính tại lưu động.

	Tầng này cách ngăn, là Neo tinh thần ý thức bản năng phòng ngự.

	Bất quá, Neo chủ động đi ra ngoài, đi tới hình tượng bên trong.

	Khe nước chính tại lưu chảy, Neo nhìn thấy một người mặc lấy bạch bào lão nhân đang ngồi ở trên đồng cỏ, hướng về vây quanh hắn ngồi bọn nhỏ giảng thuật Quang Minh cố sự.

	Những này "Người", tạm thời tính là người a, mặc dù da của bọn hắn thoạt nhìn có chút đặc thù sáng bóng, nhất cử nhất động ở giữa thân thể cũng có chút lắc lư.

	Neo biết đây chính là trong cửa thế giới bên trong linh hồn thể, Karen từng hướng mình miêu tả qua hình dạng của bọn hắn, như là một loại gel.

	"Đây là ta lần đầu cảm ngộ Quang Minh địa phương."

	Leian thanh âm theo Neo sau lưng truyền đến, ngay sau đó, bản thân hắn cũng đi tới Neo bên cạnh thân, hắn một thân bạch bào, tóc thì là ngân sắc, niên kỷ thoạt nhìn như là trung niên, lộ ra cực kỳ trắng thuần, nhưng hắn cho người ta cảm giác, lại có một loại lão nhân tang thương.

	"Ta vốn cho là ngươi là sẽ không đi ra, ta chỉ là nghĩ chính mình tại ý thức tiêu tán trước, mới hảo hảo thưởng thức thưởng thức hồi ức, không có ý định mời ngươi đồng thời lên nhìn. Lại nói, ngươi liền không sợ ngươi tinh thần ý thức đi ra về sau, ta sẽ ra tay với ngươi a?"

	"Coi ta dưới chân núi cảm ứng được ngươi phát ra Quang Minh khí tức lúc, ta liền biết, ngươi là sẽ không động thủ với ta. Có đôi khi, một chùm sáng, có thể bù đắp được vô số câu giải thích."

	"Kỳ thật, ngay từ đầu ta chỉ biết trên toà đảo này có một vị Quang Minh thần quan, nhưng ta không nghĩ tới, sẽ giống như ngươi ưu tú, trên người ngươi, ta cảm thấy được một loại đối Quang Minh thuần túy nhất gần gũi cảm giác."

	"Cảm giác là biết gạt người." Neo nói.

	"Có thể Quang Minh sẽ không."

	Leian một bên đi về phía trước một bên tỏ ý Neo có thể theo tới: "Yên tâm đi, Lango sẽ không lại ra tay với ngươi, các ngươi cũng sẽ không lại đánh lên, hắn không thể là vì giết ngươi, đi phá khai hắn tầng cuối cùng phong ấn, đây là hắn không thể thừa nhận đại giới, hắn khẳng định sẽ dừng tổn hại, giống như là ngươi lúc trước câu nói kia ví dụ, ta cực kỳ ưa thích."

	"Cái gì ví dụ?"

	"Thích uống nước đá người, thỉnh thoảng sẽ nói mình thích nhất uống là cà phê, Lango sẽ một mực uống nước đá, hắn sẽ không cải biến."

	"A, là như thế này."

	"Ta vừa mới giới thiệu ngươi nghe được a, nơi này là ta ban đầu tiếp xúc Quang Minh địa phương."

	"Mấy cái này hài tử bên trong, cái nào là ngươi?"

	"Ta không ở bên trong, nguyên bản ta chính là tại, nhưng bởi vì ta tiến đến nhìn chính mình hồi ức số lần nhiều, thân ảnh của ta, cũng chậm chậm tiêu tán, ký ức hình tượng bên trong, cũng không có ta."

	"Rất thú vị."

	"Đúng vậy, rất thú vị, nhưng lại cực kỳ hiện thực. Rất nhiều lúc, chúng ta quay đầu nhìn sang chính mình, đều sẽ có một loại nhìn người xa lạ cảm giác."

	"Sau đó đâu?"

	"Cái gì sau đó?"

	"Ký ức hình tượng?"

	"A, liền cái này."

	"Liền cái này? Ta cho rằng sẽ có giống tranh liên hoàn đồng dạng hình thức, ngươi biết tranh liên hoàn là có ý gì a?"

	"Chúng ta bây giờ là dùng linh hồn ý thức tại giao lưu, ta không biết tranh liên hoàn là cái gì đặc biệt danh từ, nhưng có thể cảm thấy được ngươi muốn hình dung vật kia dáng vẻ.

	Thật có lỗi, không có.

	Nếu như ngươi không ra, ta sẽ chậm rãi đem cái này cả đời hồi ức đều lại đi một chuyến, đều lại nhìn một lần, có thể ngươi nếu đi ra, nhìn đến đây, cũng liền có thể.

	Bởi vì ta lo lắng ngươi hấp thu ta Quang Minh Chi Linh phía sau, lại nhìn xong rồi cuộc đời của ta, sẽ dành cho ngươi mang đến ảnh hưởng không tốt, lạ lẫm lực lượng có đôi khi sẽ tự nhiên mà nhưng chia ra một cái đem đối ứng đại biểu ý thức của nó.

	Cái này đối ngươi gặp nguy hiểm, không tốt."

	"Kỳ thật ta không phải cực kỳ để ý loại ảnh hưởng này, tại quá khứ trong mười năm, ta cơ bản đều là như vậy tới."

	Neo rõ ràng, Leian là lo lắng cho mình sẽ "Ý thức phân liệt", giống như là đương sơ chính mình ăn hết Philias thân thể phía sau chỗ gặp phải biến hóa, Leian tại phòng ngừa xảy ra chuyện như vậy.

	"Không cần thiết trêu chọc phiền phức, làm gì chủ động hướng trên người mình đi ôm, ta cả đời này đều trong cửa, thật không có gì đẹp đẽ."

	"Tốt a."

	Leian trên mặt đất ngồi xuống, Neo đi theo hắn đồng dạng động tác.

	"Ta từng tại trong cửa tìm đến một chút cực kỳ cổ lão bút ký, tại bút ký bên trong, ta học đến ngoài cửa thế giới bên trong, ta Quang Minh Thần giáo mới là đệ nhất đại giáo, Quang Minh, chiếu rọi thế gian."

	"Ân, ta chính là biết rõ ở bên trong cửa, Luân Hồi Thần giáo mới là đệ nhất đại giáo."

	"Đúng vậy, trong cửa là như thế này, nhưng cũng còn tốt, trong cửa Luân Hồi Thần giáo mặc dù sẽ áp chế cái khác Giáo hội, nhưng làm được cũng không tính đặc biệt quá phận, cũng có có thể là không biết bao nhiêu tuế nguyệt đến nay, trong cửa đã sớm quen thuộc như vậy đi.

	Cũng chính là lúc trước không lâu bắt đầu, trong cửa Luân Hồi Thần giáo bắt đầu đối Trật Tự tín đồ tiến hành cực kỳ nghiêm khắc chèn ép, thậm chí là đồ sát."

	"A." Neo nở nụ cười một tiếng.

	"Về sau ta mới biết được, a, nguyên lai là ngoài cửa Luân Hồi bị Trật Tự đánh ngã."

	Neo không có tiếp cái đề tài này, mà là hỏi: "Ngươi là từ lúc nào biết rõ, ngoài cửa Quang Minh Thần giáo đã tiêu vong?"

	"Cũng rất lâu, ngươi biết, mặc dù Luân Hồi Chi Môn phần lớn thời gian đều là đóng, nhưng dù sao là sẽ có một chút tin tức có thể lưu truyền vào, nhưng ta cũng không có bởi vì Quang Minh Thần giáo tiêu vong mà bi thương."

	"Bởi vì không có cảm tình a?"

	"Bởi vì ta cảm thấy không quan trọng." Leian vuốt ve đầu gối của mình, "Bởi vì, ta vẫn như cũ có thể theo lòng bàn tay của mình bên trong nhìn thấy Quang Minh Chi Hỏa."

	"Tâm tình của ngươi, ta có thể hiểu được một chút."

	"Ngươi đây, hiện tại ngoài cửa thế giới bên trong, Quang Minh tín đồ . . . A không, chúng ta được xưng là Quang Minh dư nghiệt?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi trôi qua thế nào?"

	"Rất tốt, mặc dù có không vui sự tình, nhưng ta vẫn như cũ sẽ nghĩ biện pháp để cho mình bắt đầu vui vẻ."

	"Đúng, liền nên như vậy, giống như là những hài tử kia ánh mắt cùng tiếu dung, vị kia kể chuyện xưa lão giả là ta thầy giáo vỡ lòng, là ta người dẫn đường, mặc dù hắn đến chết đều chỉ là một cái Thần bộc, nhưng hắn nói qua một câu nói lại làm cho ta khắc ghi đến hiện tại.

	Hắn nói, khi hắn sử dụng lực khí toàn thân thật vất vả ngưng tụ ra một đoàn Quang Minh Chi Hỏa lúc, hắn theo chúng ta đám hài tử này mang theo ý cười trong ánh mắt, cảm nhận được chân chính Quang Minh.

	Sinh hoạt trạng thái có thể có rất nhiều chủng, nhưng mặc kệ tại gặp được sự tình gì lúc, chúng ta đều cần đi chủ động truy cầu thuộc về mình vui vẻ, mà khi ngươi có thể cho người khác mang đến vui vẻ lúc, kỳ thật thời điểm đó ngươi, chính là Quang Minh.

	Ta nói những lời này, phải hay là không cực kỳ khuôn sáo cũ?"

	"Có một chút, nhưng ta có thể hiểu được, ngươi nói là thật tâm lời nói."

	"Đúng vậy, không có sai, ta đều nhanh muốn tiêu tán, cũng liền không cần thiết lại đi nói cái gì lời nói dối, ngay cả chính ta đều không lừa được lời nói, ta chính là sẽ không nói ra. Tốt, thời gian không còn sớm, nhanh hoàn thành."

	"Rất xin lỗi, bởi vì ta quấy rầy, không có thể làm cho ngươi lại cuối cùng lật xem một lần ký ức."

	"Cũ ký ức cho dù tốt, chung quy là cũ, mãi mãi cũng so ra kém phát triển mới, giống như là quang, chỉ có tại chiếu rọi lúc, có thể thật nhìn thấy sự xuất hiện của nó."

	"Ngươi nói với ta những lời này, ta sẽ nhớ kỹ, kỳ thật, tại ta gặp phải cái khác Quang Minh dư nghiệt bên trong, đại bộ phận người đều không sai."

	"Kia là đương nhiên." Leian một bộ chuyện đương nhiên thần sắc, "Quang Minh Thần giáo đều đã tiêu vong, không phải thật tín ngưỡng tương đối thuần túy người, cũng không khả năng lại đi thờ phụng Quang Minh nha."

	. . .

	Cuối cùng một luồng bạch quang chìm vào Neo thể nội, Neo mở mắt ra.

	Lúc này, trói buộc thân thể của hắn lực lượng đã biến mất không thấy gì nữa, hắn rất là giãn ra mà duỗi lưng một cái, đồng thời cần mang lấy cực kỳ rõ nét khiêu khích ánh mắt chằm chằm lấy Lango.

	Leian bồng bềnh tại trước người hắn, kia là hắn tinh thần ý thức còn sót lại một chút tồn tại, chỉ bất quá cái này tồn tại đang không ngừng tan biến, như là một khối băng bị ném đến mùa hè thái dương dưới đáy, hòa tan thành thủy lại bốc hơi sạch sẽ chính là hắn cố định kết cục.

	"Lango, ngươi nhìn thấy sao?"

	"Ta thấy được."

	"Lango, ở bên trong cửa, chúng ta đều từng có đồng dạng tâm nguyện, giống như là linh hồn của chúng ta thể đồng dạng thuần túy, thân là bằng hữu, ta hi vọng ngươi có thể lần nữa biến trở về trước kia ta biết cái kia Lango."

	"Có một số việc, là không cách nào cải biến; trên đời này, phân rõ ràng đúng sai rất đơn giản, chỉ làm động bên trên nghĩ muốn đi tuân theo đúng sai, liền sẽ vô cùng khó, thậm chí có thể nói là không thực tế.

	Liền tại trước mấy ngày, hai tên ta giáo quan chỉ huy ở ngay trước mặt ta tự thiêu mà chết.

	Khi chúng ta tuyển định mình muốn bảo vệ cùng thủ hộ đối tượng lúc, có hay không nghĩ tới, kỳ thật lựa chọn của chúng ta sớm đã không có đúng sai, chỉ còn lại có lập trường phân chia."

	Leian hồi đáp: "Đây là suy bại bắt đầu, một cái Giáo hội, khi nó bắt đầu thoát ly Thần dẫn đạo, đi lấy thuần túy lợi mình góc độ đi suy nghĩ lúc, vậy liền có nghĩa là nó đang mất đi Thần tính."

	"Ngoài cửa thế giới rất lớn, nó là hiện thực, so trong tưởng tượng của ngươi muốn phức tạp phải thêm phải thêm, Leian. Một năm qua đi, ngươi có thể cảm thấy được mảy may khả năng cùng vết tích, chứng minh Quang Minh tín ngưỡng sẽ khôi phục a?

	Tại rất nhiều Chính thống Giáo hội hợp lực chèn ép bên dưới, Quang Minh Thần giáo, sẽ càng ngày càng trầm luân."

	"Cho nên, chúng ta mới yêu cầu Thần a, mới yêu cầu Thần cho chúng ta chỉ định đạo lộ, ha ha." Leian phát ra tiếng cười, "Quang Minh Thần giáo tiêu vong, nhưng nếu như có thể thông qua sự diệt vong của nó, nhường Quang Minh càng biến đổi thuần túy, ta cảm thấy là đáng giá.

	Quang Minh a, nó mãi mãi cũng không nên dùng cường yếu để hình dung nó.

	Giữa trưa cực nóng dương quang, mãi mãi cũng không bằng nắng sớm hi vọng cùng hoàng hôn lười biếng lại càng dễ đả động nhân tâm.

	Ngươi nói ngươi là tại bảo vệ cùng bảo hộ, có hay không một loại khả năng, đây cũng là một loại rời bỏ cùng khu trục?"

	"Leian, chúng ta đúng sai, cần thời gian dựng dụng ra kết quả tới chứng minh."

	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Leian hỏi, "Ta hỏi là sau đó."

	Lango trực tiếp trả lời: "Ta sẽ rời khỏi."

	Lúc này, hắn tầng kia phong ấn giải trừ phía sau chỗ thu hoạch được lực lượng đã tràn ra ngoài đến không sai biệt lắm, mà Neo thì được đến rõ ràng tăng lên, thực lực của hai bên bố cục lại phát sinh biến hóa, đây là rất rõ ràng phép cộng trừ biến hóa.

	"Chớ đi a." Neo vừa cười vừa nói, "Ta hiện tại rất muốn tìm người thật tốt đánh một trận."

	"Toà đảo này bây giờ tại ta Luân Hồi trong tay, nhưng ta hiện tại sẽ không triệu tập quân đội tới đối phó ngươi, bởi vì ta cảm thấy không cần như thế, có lẽ, chúng ta bây giờ có thể làm một vị bằng hữu."

	"Nếu như lúc trước là ta bắt lấy ngươi, đem ngươi cố định thành cái tư thế kia, ta nghĩ ta hiện tại sẽ có chút làm bằng hữu hứng thú."

	"Đây là cự tuyệt?"

	"Chẳng lẽ còn có thể là tiếp nhận?"

	"Ngươi tiếp tục trốn đi a, như lúc trước ngươi như thế, tại toà đảo này tìm một nơi trốn đi." Lango thân hình bị màu xám ánh sáng sương mù bao vây, "Nếu như bị quân đội phát hiện, ta sẽ không khách khí."

	"Chớ đi a, có bản lĩnh ngươi lưu lại a, đánh a, chúng ta tiếp tục đánh a, người nào đi ai là chuột, ta tối xem thường loại này đánh không lại liền muốn trượt người, bẽ mặt!"

	Lango đi, Neo không có lưu.

	Cái trước không nguyện ý vì trận này thất bại đầu tư tiếp tục đưa vào không có hồi báo khả năng to lớn phí tổn, cái sau rất rõ ràng, ép ở lại đối phương kết quả là bức bách đối phương chủ động giải khai tầng cuối cùng phong ấn đến giết chết chính mình.

	Chính là bởi vì loại này lẫn nhau khắc chế, lúc trước cực kỳ kịch liệt mâu thuẫn chuyển hóa thành đơn giản "Mồm mép", như là hai đầu cách lấy hàng rào đối kêu chó săn, mặc dù lẫn nhau trong lòng đều rõ ràng, hàng rào cửa không có khóa nhưng chính là không người nguyện ý đi đẩy một cái.

	Chờ Lango thân hình tiêu tán phía sau, Neo lập tức dùng hai tay kéo lên Leian ý thức rời khỏi nơi này.

	"Ngươi hẳn là nhanh lên đem ta buông ra, ta sẽ lập tức tiến hành tự thân tiêu tán, ta cùng Lango có linh hồn khế ước, hắn là có thể cảm ứng được ta vị trí, cái này không an toàn, mặc dù hắn thấy, liền xem như giết ngươi, cũng không có cái gì lợi tức."

	"Hắn sẽ do dự thật lâu, không kém điểm này thời gian, dạng này người, ta rõ ràng nhất."

	Nói lấy, Neo mang theo Leian đi tới sườn núi vị trí, nơi này phong cảnh tốt nhất, nếu như không thèm đếm xỉa đến trong tầm mắt màu xanh thẳm biển cả phía dưới kia liên miên chiến hạm;

	Đương nhiên, liền xem như tăng thêm bọn chúng, cũng có thể lý giải trở thành trước mắt "Hình tượng" tăng thêm ra sinh cơ, bởi vì trên toà đảo này hiện tại thiếu nhất chính là cái này.

	Neo ngồi xuống, đem Leian ý thức đặt ở trước người, giống như là lúc trước tại cái kia duy nhất ký ức hình tượng Chūnibyō người trạng thái.

	"Quang Minh Chi Linh yêu cầu ngươi chậm rãi tiêu hóa, bất kỳ truyền thâu đều sẽ có hao tổn." Leian nhắc nhở.

	"Ta biết rõ, ta biết rõ." Neo đánh gãy Leian lời nói, "Yên tâm đi, ta cái này người không thích nhất lãng phí."

	"A, cái kia hẳn là ngươi có lời nghĩ nói với ta? Vậy liền nhanh điểm a, thời gian của ta không nhiều."

	"Ta có ba chuyện muốn nói với ngươi, đã ngươi thoải mái đem Quang Minh Chi Linh tiễn đưa ta, ta cũng liền không nghĩ giấu lấy ngươi, rốt cuộc ta chủ động chiếm tiện nghi ta không có vấn đề, nhưng người khác chủ động cho ta chỗ tốt . . ."

	"Sẽ bất an trong lòng?"

	"Sẽ không, dù sao ngươi đã cho ta, lại không cầm về được."

	"Đúng vậy, cái này không có sai."

	"Ta phải nói cho ngươi ba chuyện, chuyện thứ nhất: Ta cái này người rất lười, ta đối truyền giáo, phục hưng, sứ mệnh, trách nhiệm, đảm đương, những này cá nhân ta cho là cực kỳ ưu tú phẩm chất, không có cái gì tán đồng cảm giác, ngươi rõ ràng ta ý tứ sao?"

	"Rõ ràng, ngươi biết tiếp tục dựa theo ngươi nguyên bản lối sống đi sinh hoạt, yên tâm, đồ vật ta đưa ra ngoài trước đó không có cùng ngươi bàn điều kiện cũng không phải là bởi vì không kịp, mà là ta căn bản là không có nghĩ tới cần điều kiện gì.

	Ngươi vẫn là ngươi, liền làm ngươi chính mình liền tốt, có vài người là hạnh phúc, thậm chí có thể để cho ta cảm thấy đố kị, bởi vì chúng ta là đang tìm Quang Minh chi lộ, mà hắn tùy tính đi ra đường nhỏ, trên mặt đất đều sẽ tản ra vầng sáng."

	"Ách, cái này ngươi nói có chút quá. Bất quá ta ngược lại là nhận biết một tên, cùng ngươi nói cái này cực kỳ xứng đôi, tên kia mới là thật như vậy, một mực phủ nhận, nhưng lại dù sao là bị liên hệ cùng buộc chặt."

	"Ta đoán một chút, là cái kia uống nước đá gia hỏa, đúng không?"

	"Đúng."

	"Nhìn tới ngươi cực kỳ ưa thích hắn, hắn tại ngươi nơi này bị nâng lên số lần rất nhiều."

	"Bởi vì ta cảm thấy ta chính là một cái rất có cơ hội người, cũng là một cái cực kỳ cố gắng người, một số thời khắc, ta sẽ cho là mình là một cái cố gắng loại thiên tài, thẳng đến ta biết hắn.

	Hí kịch ca kịch, ngươi xem qua a, trong cửa có a?"

	"Có tương tự loại tồn tại, diễn dịch cố sự sân khấu kịch?"

	"Đúng vậy, chính là loại kia, ta vẫn cảm thấy chính mình nhảy a nhảy a, hẳn là thuộc về phía trên sân khấu này nhân vật chính, tiếp đó hắn trèo lên đài, ta mới biết được nguyên lai có cái gọi đèn chiếu đồ vật, nó không có hỏng!"

	"Ha ha, rõ ràng, kia nói chuyện thứ hai a, ta bây giờ tại cứng rắn kéo căng lấy nghe ngươi nói chuyện, ta rất muốn cứ như vậy tiêu tán."

	"Chuyện thứ hai chính là, ta có thể cho phép ngươi tiến vào ta linh hồn, ta tinh thần, ý thức của ta, đến nỗi linh hồn khế ước giải trừ, chúng ta có thể nghĩ biện pháp. Mà lại ta hồi trước có cái khách trọ thoái tô ra ngoài du lịch, ngươi vừa vặn có thể lấy hắn phương xa thân thích thân phận lại ở tiến đến."

	"Ta cự tuyệt."

	"Ta không phải tại khách khí, cũng không phải tại nói nói dối, ngươi xem một chút mặt của ta, đây chính là ta kiên trì tự thân tiêu chí, ngươi chỗ lo lắng những cái kia ảnh hướng trái chiều, sẽ không ở trên người ta phát sinh, minh bạch chưa?"

	"Ta rõ ràng a, nhưng, chúng ta rất quen a, ta thậm chí cũng không biết tên của ngươi."

	"Ta hiện tại nói cho ngươi?"

	"Không cần nói cho ta, thật. Ta cũng không cần vào ở ngươi linh hồn. Ta cùng ngươi không quen, bằng hữu."

	"Đúng vậy, chúng ta không quen."

	"Cho nên, vào ở đi ngược lại không có ý nghĩa, nhưng ta không nghĩ tiến vào, mới là thật vào ở đi."

	Neo nghe nói như thế, gật đầu cười: "Ta hiểu."

	"Như vậy, chuyện thứ ba đâu? Ta lạ lẫm Quang Minh bằng hữu."

	Neo do dự một chút, trên mặt khó được lộ ra một vòng vẻ xấu hổ, nói:

	"Ta biến thành như bây giờ, là bởi vì lần lượt trùng hợp đưa đến, có thể trên thực tế, ta tín ngưỡng không phải Quang Minh, mà là Trật Tự, ta chính là một tên . . . Trật Tự Thần quan."

	Leian trầm mặc.

	Neo thấy thế, chủ động mở miệng nói: "Ta nguyên bản có thể không nói, như vậy ngươi thời điểm ra đi cũng có thể mang lên an tường, nhưng ta lại cảm thấy, không nói có chút không thích hợp, ta cũng không nghĩ lừa dối chính ta, cho nên . . . Thật xin lỗi."

	"A a a a a . . ."

	Leian nở nụ cười, hắn ý thức chính tại từ từ tiêu tán, nhưng hắn thanh âm kế tiếp, lại lộ ra một cỗ chân chính tự nhiên cùng cởi mở:

	"Không cần phải nói thật xin lỗi, cái này lại đáng là gì đâu? Biết rõ vì cái gì Quang Minh thuộc tính lực lượng có thể chuyển hóa thành cái khác thuộc tính lực lượng a?"

	"Bởi vì . . ."

	"Chỉ là thuần túy nhất, nó vốn liền cái kia xuyên thấu thành kiến, xuyên thấu lập trường, xuyên thấu ngăn cách, xuyên thấu hết thảy tồn tại cùng không tồn tại cản trở, đi ngang hàng chiếu rọi đến tất cả địa phương.

	Bởi vì,

	Nó là ánh sáng a!"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.