Chương 415 : Trăm Năm Không Kiệt Cổ Linh Tuyền.
Ba tấm mới chế tam giai trận phù ở Trương Hảo Cổ, Cung Hàng, Phạm Viễn Huy ba người trong tay từng cái qua một lần, cuối cùng trở lại Trương Hảo Cổ trong tay.

	Làm cái này tạm quản phù đường tứ giai võ giả, Trương Hảo Cổ tự nhiên có thể phán đoán trong tay cái này ba tấm trận phù thật giả, bất quá hắn vẫn là nhìn về phía bên người hai người, mở miệng nói: "Hai vị Phù sư nghĩ như thế nào?"

	Còn có thể làm sao?

	Cung Hàng mặt lộ vẻ sầu khổ, kỳ thực ở Thương Hạ vứt ra ba tấm trận phù sát na, hắn liền ý thức được chính mình mới vừa nói, sợ là đã đại đại đắc tội rồi trước mắt vị này Thương gia dòng chính, học viện Thông U thiên kiêu.

	Mà lại bất luận dường như Thương Hạ như vậy thiên chi kiêu tử có cỡ nào kiêu căng tự mãn, bị người hoài nghi gian lận là cái gì loại vô cùng nhục nhã.

	Chính là làm cái này Phù sư, trận phù có hay không là mới chế, chỉ một chút liền có thể nhìn ra đến tột cùng, làm sao cần cái gì lá bùa ám ký?

	Huống chi cái gọi là lá bùa ám ký loại hình, ngoại trừ dễ dàng cho thống kê ở ngoài, càng nhiều phòng chính là người ngoài, hoặc là một ít phụ công, học trò trong ngoài cấu kết, ăn bớt, chưa từng muốn phòng chính mình Phù sư?

	Cung Hàng vội vã thở dài bổ cứu nói: "Một đời người mới thắng người cũ, ba tấm trận phù đều là tam giai, phẩm chất tốt đẹp, hoàn toàn có thể dùng. Lúc trước lại là lão phu nông cạn, suy bụng ta ra bụng người trách oan Thương công tử, kính xin Thương công tử thứ lỗi."

	Dứt lời, vị này râu tóc từ lâu xám trắng ông lão, lại khom người liền về phía trước đi rồi đại lễ, đúng là đem Thương Hạ cả kinh vội vàng hướng bên cạnh nhảy một cái, hơi có chút tay chân luống cuống lên.

	"Ai, lão gia ngài đây là. . . , cái này có thể không được, ngài đây chính là ở gãy ta thọ. . ."

	Thương Hạ lời nói còn chưa nói lưu loát, liền thấy được bên cạnh Phạm Viễn Huy trên mặt cũng là xanh trắng bất định, theo sát cũng là hướng về hắn chắp tay thi lễ.

	"Phạm phù sư ngài. . . , ngài hai vị thực sự là gãy sát Thương mỗ!"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể đem cầu viện ánh mắt nhìn về phía một bên Trương Hảo Cổ.

	Nói thật, vừa bắt đầu bị người hoài nghi thời điểm, Thương Hạ trong lòng xác thực rất là ánh lửa, thậm chí có đem tam giai trận phù phân rõ thật giả sau khi, liền phẩy tay áo bỏ đi dự định.

	Cái gì trận đường, cái gì phù trận bố trí thời gian cấp bách, tiểu gia không hầu hạ chính là.

	Chỉ là nhìn trước mắt hai vị này một cái tiếp một cái hướng về chính mình làm đại lễ, Thương Hạ nguyên bản đặt ở bên mép lời nói liền không nói ra được, thậm chí trong đáy lòng nguyên cơn tức đều đi theo tan thành mây khói.

	Trương Hảo Cổ cái này thời điểm mở miệng cười nói: "Hai vị cũng không cần như vậy, kỳ thực không chỉ có là hai vị, chính là lão phu chính mình vừa bắt đầu cũng là ôm người trẻ tuổi ăn chút thiệt thòi tóm lại là tốt, thậm chí cảm thấy hắn lần này có thể lấy ra một hai trương trận phù liền đầy đủ nhượng người vui mừng, ai biết cái này vui mừng sẽ như vậy lớn?"

	Dứt lời, Trương Hảo Cổ vừa nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Ngươi cái này vui mừng quá lớn, lớn đến để chúng ta lão gia hỏa này đều không thể tin được, chỉ hi vọng ngươi có thể không muốn có mang khúc mắc, cùng Cung, Phạm hai vị Phù sư hiệp lực hoàn thành lần này tam giai trận phù chế tác."

	Thương Hạ còn có thể nói cái gì, chỉ đành phải nói: "Đệ tử tất khi cật lực."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy cảm thấy hài lòng, nói: "Vậy thì tốt, đón lấy lão phu đem lại điều phối sáu tấm tam giai lá bùa cho ngươi đưa tới."

	Nói tới chỗ này, Trương Hảo Cổ lại nói một trận, quay đầu nhìn về phía Cung, Phạm hai người, nói: "Hai vị cảm thấy làm sao?"

	Cung Hàng đương nhiên sẽ không trở ngại, ngược lại mặt lộ vẻ ung dung vẻ, nói: "Chuyện này thực sự là không thể tốt hơn, nói thật, mấy ngày nay trận đường bên kia thúc đến lão phu cùng Phạm phù sư tê cả da đầu, ta hai người hầu như đều không có thời gian nghỉ ngơi, Thương phù sư có thể tiếp nhận một phần, lại là có thể rất lớn lớn giảm bớt ta hai người áp lực, ít nhất có thể có càng nhiều một điểm thời gian dùng để khôi phục bị hao tổn ý chí võ đạo."

	Phạm Viễn Huy ánh mắt thì lại rơi vào Thương Hạ trên người, trên mặt mang theo nghi hoặc mà ngữ khí có chút đông cứng hỏi: "Hai mươi lăm ngày thời gian liền chế thành ba tấm trận phù, ngươi ý chí võ đạo còn có thể chịu đựng được sao?"

	Lần này Thương Hạ đúng là rõ ràng vị này Phạm phù sư ứng nên là hảo ý, chỉ là giọng điệu này nghe vào ngược lại như là ở chất vấn.

	Thương Hạ mỉm cười nói: "Cũng còn tốt, tuy có một ít uể oải, nhưng nghĩ đến có cái ba, năm ngày khôi phục, liền có thể lại lần nữa tay chế phù."

	Phạm Viễn Huy gật gật đầu không cần phải nhiều lời nữa.

	Cung Hàng nghe vậy thở dài nói: "Thiên phú dị bẩm a, tuổi trẻ thật tốt!"

	Cũng không biết vị này Phù sư đến tột cùng là ở than thở thiên phú dị bẩm, vẫn là than thở tuổi trẻ, hay hoặc là hai cái đều có.

	Ngược lại là Trương Hảo Cổ vỗ vỗ trán của chính mình, cười khổ nói: "Lại là lão phu sơ sẩy, lại quên mất tam giai Phù sư đều cần thời gian nhất định dùng để khôi phục bị hao tổn ý chí võ đạo. Đã như vậy, cái kia liền sau năm ngày lại chế phù đi, vừa vặn chính là thời gian một tháng!"

	"Cũng được!" Thương Hạ gật đầu đáp ứng nói.

	Thông thường mới lên cấp tam giai Phù sư, ở thời gian một tháng ở trong, cực hạn chế phù số lần chính là sáu lần.

	Cái này cũng là vì cái gì hai vị Phù Sư Hội lấy một tháng làm hạn định, cũng vì Thương Hạ chuẩn bị sáu tấm tam giai lá bùa duyên cớ.

	Trên thực tế, Thương Hạ ý chí võ đạo hao tổn, so với hắn biểu hiện ra còn muốn nhẹ nhàng.

	Lại không nói hắn ở từ mật thất xuất quan trước cũng đã giải lao ba ngày, hơn nữa trong khoảng thời gian này ở trong, hắn cũng chỉ tiến hành năm lần chế phù, mà cũng không phải là những người khác tiềm thức cho rằng sáu lần.

	Cái này cũng chưa tính Thương Hạ vốn là vượt xa người thường ý chí võ đạo, cùng với kinh người tốc độ khôi phục.

	Cái này thời điểm, Cung Hàng lại là lại mở miệng đưa ra một cái những vấn đề mới.

	"Thương phù sư có thể gia nhập vào, đối với phù đường mà nói tự nhiên là đại đại tăng thêm, chỉ là. . ."

	Cung Hàng nhìn ở đây ba vị, trên mặt mang theo vẻ cười khổ nói: "Chỉ là lúc trước các loại tài liệu dự bị lại là dựa theo chỉ Cung mỗ cùng Phạm phù sư hai người đến tính toán, bây giờ Thương phù sư gia nhập vào, tốc độ cố nhiên sẽ tăng nhanh, có thể các hạng tài liệu tiêu hao cũng chắc chắn tăng cường, nếu như đón lấy học viện các hạng cung cấp tiếp tục không lên, chúng ta ba cái đón lấy chỉ sợ cũng sẽ không bột sao gột nên hồ."

	Trương Hảo Cổ nghe vậy cũng là rất là khổ não, trong lúc nhất thời lại cũng không biết nên như thế nào giải quyết cái vấn đề này.

	Tóm lại vẫn là học viện Thông U tích lũy thời gian quá ngắn, gốc gác quá mức nông cạn, bằng không làm sao đến mức rơi xuống trước mắt như vậy quẫn cảnh.

	Cẩn thận suy tư chốc lát, Trương Hảo Cổ mở miệng hỏi: "Tài liệu cung cấp không đủ, chủ yếu là ở phương nào mặt?"

	"Lá bùa!"

	Cung Hàng không chút nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Chúng ta lá bùa cung cấp không đủ, cái này hơn hai mươi ngày, Thương phù sư dùng đi tới sáu tấm tam giai lá bùa, Cung mỗ cùng Phạm phù sư cũng các dùng đi tới năm tấm, trận đường phù tượng lại chế thành sáu tấm bùa, bây giờ còn lại tam giai lá bùa tổng cộng một mười chín tấm. Có thể hiện tại dùng để chế tam giai lá bùa tài liệu đã dùng hết, mà lần sau học viện gom góp tài liệu vận chuyển đến nơi này sợ là còn cần một đoạn thời gian không ngắn nữa."

	Phạm Viễn Huy cái này thời điểm cũng nói tiếp: "Kỳ thực không chỉ có là tam giai lá bùa, nhị giai lá bùa chúng ta cũng thiếu."

	Trương Hảo Cổ nhíu mày nói: "Thực sự không được, cũng chỉ có thể giá cao hướng ra phía ngoài thu mua."

	Cái này mặc dù là một cái biện pháp, nhưng học viện Thông U vì thế tất nhiên sẽ trả giá cực kỳ đắt đỏ đánh đổi.

	Cái này thời điểm Thương Hạ lại là trong lòng hơi động, nói: "Trương tiên sinh, ngài có thể còn nhớ đệ tử trước cùng ngài nhắc qua sơn môn đai gió một chuyện?"

	"Làm sao?"

	Trương Hảo Cổ có chút không hiểu hỏi.

	Thương Hạ liền đem ở sơn môn đai gió phía dưới phát hiện Phong lôi chi diệp, cùng với Nhậm Hoan nghĩ muốn gia nhập học viện phù đường chuyện trực tiếp cùng Trương Hảo Cổ nói.

	Trương Hảo Cổ nghe vậy mừng lớn nói: "Ý của ngươi là nói, cái này gọi là Nhậm Hoan phù tượng không chỉ nghĩ muốn gia nhập học viện phù đường, hơn nữa trên thân thể người này đang có một nhóm có thể dùng để chế tam giai lá bùa Phong lôi chi diệp? Vậy còn chờ gì, trước hết để cho hắn gia nhập vào lại nói! Cho tới này người thân phận bối cảnh, dung sau đó làm tiếp tỉ mỉ điều tra . Bất quá hắn lần này có thể tiến vào hai giới chiến vực, nghĩ đến Thế Tình ty nơi đó đối với người này nền tảng đã sớm mò gần đủ rồi."

	Thương Hạ gật gật đầu, cũng tán thành Trương Hảo Cổ lời nói, nói: "Đệ tử lập tức liền cùng người này bắt được liên lạc, để cho hắn mau chóng đến đây phù đường."

	Trương Hảo Cổ cũng nghĩ đến cái gì, vội vã lại nói: "Còn có, ngươi cũng gọi là hắn yên tâm, trong tay hắn đám kia Phong lôi chi diệp học viện cũng không phải không trả giá trưng dụng, tất nhiên sẽ cho hắn một cái thoả mãn bàn giao."

	Cái này thời điểm Trương Hảo Cổ lại quay đầu nhìn về phía Cung, Phạm hai người, cười nói: "Hai vị cảm thấy làm sao?"

	Cung, Phạm hai người cái này thời điểm cũng có vẻ ung dung rất nhiều, liếc mắt nhìn nhau sau khi, Cung Hàng cười nói: "Cái này xem như là niềm vui bất ngờ, tự nhiên là rất tốt, chỉ là. . ."

	Thấy được Trương Hảo Cổ ngờ vực ánh mắt nhìn sang, Cung Hàng bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ là Phong lôi chi diệp làm ra tam giai lá bùa, đối với chế tác cùng phong, lôi tương quan tam giai võ phù có không nhỏ gia trì, nếu là đem ra chế thành cái khác võ phù, thì lại bao nhiêu có vẻ hơi lãng phí."

	Phạm Viễn Huy thì lại tiếp lời nói: "Nếu thời gian không còn kịp nữa, cái kia cũng chỉ có chuyện gấp phải tòng quyền."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút thì lại mở miệng nói: "Có được hay không để trận đường người đối với phù trận tiến hành điều chỉnh, hòa vào một phần phong lôi lực lượng? Bằng không mấy chục tấm tam giai lá bùa ẩn chứa phong lôi lực lượng đều muốn lãng phí đi, rất đáng tiếc?"

	Trương Hảo Cổ cùng Cung Hàng nghe vậy đều là sững sờ, chỉ có Phạm Viễn Huy lại mở miệng tán đồng nói: "Phạm mỗ tán thành lời ấy! Khoảng thời gian này chúng ta phù đường bị trận đường người nắm mũi dẫn đi, tận được bọn họ bài bố. Bây giờ cũng nên là cho bọn họ ra chút nan đề."

	Phạm Viễn Huy đột nhiên mở miệng chống đỡ đúng là để Thương Hạ thoáng có vẻ hơi kinh ngạc.

	Trương Hảo Cổ thì lại suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là chờ vị kia gọi Nhậm Hoan tượng sư đến rồi sau khi nói sau đi!"

	Đến lúc này, lần này phù đường địa vị tối cao bốn người tụ hội liền muốn kết thúc.

	Cung, Phạm hai vị Phù sư trước sau rời đi, hai người bọn họ tiếp tục trở lại từng cái trong mật thất chế tác trận phù.

	Trương Hảo Cổ tọa trấn Tọa Vọng pha, còn muốn làm vì phù đường gom góp các loại tài liệu , tương tự sự vụ bận rộn.

	Ngược lại là Thương Hạ lại đến năm ngày nhàn rỗi, thấy được Trương Hảo Cổ muốn rời khỏi, vội vàng đuổi theo hỏi: "Tiên sinh, Phù sư dùng để mài mực Linh tuyền nước xuất từ nơi nào? Cái kia linh tuyền nhãn dâng trào thời gian có thể dài?"

	Trương Hảo Cổ nghi hoặc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao, còn có năm tháng hạn chế?"

	Trương Hảo Cổ tuổi già thành tinh, tự nhiên hiểu được Thương Hạ nếu mở miệng liền sẽ không bắn tên không đích, chỉ là hắn cũng sẽ không hỏi dò Thương Hạ mục đích.

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Đệ tử cần một bình ít nhất dâng trào trăm năm lâu dài Linh tuyền nước."

	Trương Hảo Cổ cười nói: "Ngươi vận khí không tệ, học viện phía sau núi nguyên vốn là có một chút Linh tuyền, là một chút dâng trào trăm năm trở lên cổ tuyền, bây giờ cái này đạo Linh tuyền người đã ở huyền giới trong."
Kết chương.