Chương 28: Truy ấn
 
 	Wall Rose nội bộ, mười giờ sáng hai mươi phân.
 
 	Trong tường tảng lớn kiến trúc bị người khổng lồ phá hoại, thành thị đầy mặt mụn nhọt, vài sợi khói đen ở kiến trúc hài cốt bên trong bay lên.
 
 	Các bình dân sợ hãi tụ tập ở Wall Sina phía dưới, bất cứ lúc nào chuẩn bị triệt vào lòng đất lão thành khu.
 
 	Hiện tại đã không loại này cần phải, ba khu cửa động bị chắn chết, hai khu tuy rằng bị phá, có thể Huynh Đệ hội cũng không tổn thương gì, rất nhanh lại ở hai khu thành lập phòng tuyến.
 
 	Survey Corps thành viên ở kiến trúc gian qua lại, càn quét những kia xâm nhập trong tường ngốc nghếch người khổng lồ.
 
 	Lúc này ba khu cửa động trước, Eren biến thân người khổng lồ tê liệt ngồi ở khối cự thạch này trước, toàn thân phiêu dật đốm lửa bất cứ lúc nào cũng có thể hơi nước hóa.
 
 	Phốc.
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' phun khí tiếng truyền đến, Tô Hiểu chạy tới ba khu.
 
 	"Đoàn trưởng, tình huống như thế nào."
 
 	Tô Hiểu đánh giá tê liệt ngồi ở Eren, hắn hoài nghi Eren có thể không lại giơ lên cái khác hai khối đá lớn.
 
 	"Rất không lạc quan, Eren Yeager thật giống dùng hết khí lực."
 
 	Tuy rằng Survey Corps kế hoạch chỉ tiến hành một phần ba, có thể Erwin lại rất tỉnh táo.
 
 	"Eren, Eren."
 
 	Mikasa cùng Armin nỗ lực hô hoán Eren, Eren cũng không phản ứng gì.
 
 	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi Eren Yeager nghỉ ngơi sau mới có thể nâng lên mặt khác hai khối đá lớn rồi."
 
 	Erwin thở dài.
 
 	"Trước cùng ngươi giao chiến đầu kia người khổng lồ là xảy ra chuyện gì."
 
 	Erwin nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không rõ ràng, đầu kia người khổng lồ nắm giữ kỹ năng vật lộn, hơn nữa có tự mình ý thức."
 
 	Tô Hiểu không bộc lộ ra thân phận của Annie, hắn võng đã tung ra, ở thu võng trước hắn sẽ không cho Survey Corps cung cấp bất luận cái gì tình báo.
 
 	"Có đúng không, cái kia. . . ."
 
 	Ngay ở Erwin chuẩn bị tập kết Survey Corps thành viên lúc, vẫn tê liệt ngồi ở Eren đột nhiên động.
 
 	"Gào! !"
 
 	Eren không cam lòng hét lớn một tiếng, ánh mắt nhìn về phía trong thành trấn mặt khác hai khối đá lớn.
 
 	Toàn thành phố phiêu dật đốm lửa Eren miễn cưỡng đứng lên, điều khiển người khổng lồ có chút lảo đảo hướng cái kia hai khối đá lớn đi đến.
 
 	"Còn muốn tiếp tục không, đầu này người khổng lồ đã có hoá khí phản ứng rồi."
 
 	Hange Zoë nâng lên kính mắt.
 
 	"Chiến hậu chúng ta nghĩ biện pháp huấn luyện Eren Yeager nắm giữ loại sức mạnh này, hắn trung thành độ xem ra không thành vấn đề.
 
 	Byakuya, tiếp tục nhiệm vụ của ngươi."
 
 	Nếu Eren còn năng động, bức tường kia trụ tường thành nhiệm vụ liền phải tiếp tục, Erwin bắt đầu triệu tập nhân viên bảo vệ Eren.
 
 	Tô Hiểu đem 'Thiết bị di chuyển ba chiều' móc khóa đóng ở Eren trên bả vai, khí thể dâng trào, hắn đứng trên Eren thú vai.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Eren mỗi đi một bước đều rất gian nan, trạng thái như thế này vô pháp nâng bất động cái kia hai khối đá lớn.
 
 	Sau năm phút, Eren điều khiển người khổng lồ đi tới trong đó một tảng đá lớn trước.
 
 	"Eren, có thể nghe được lời ta nói à."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Eren trên bả vai hô to một tiếng.
 
 	Eren biến thành thân cự người thân thể vừa dừng lại, đầu lâu to lớn gật gật đầu.
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, Eren nắm giữ người khổng lồ lực lượng tốc độ rất nhanh, hiện tại đã có thể tỉnh táo khống chế người khổng lồ.
 
 	"Có thể nghe được tốt nhất, đừng thử nghiệm giơ lên khối đá này, ngươi hiện tại nhất định không làm được, kéo lấy nó, đem nó đẩy lên hai khu lối vào, chính là bên kia."
 
 	Tô Hiểu chỉ về hai khu phương hướng.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Eren rõ ràng hơi kinh ngạc, đúng vậy, vì sao muốn giơ lên đá lớn, như vậy tốc độ mặc dù sẽ mau một chút, nhưng lại muốn tiêu hao càng nhiều thể lực.
 
 	Eren thú đứng ở đá lớn trước dùng sức thúc đẩy đá lớn.
 
 	Đúng như dự đoán, ở Eren thúc đẩy dưới khối này hình tròn đá lớn từ từ lăn lên, tuy rằng lăn tốc độ không nhanh, nhưng bằng Eren hiện tại thể lực nhất định có thể kiên trì đến đem hết thảy cửa động chắn chết.
 
 	Chọc cười một màn xuất hiện, Eren thú mất công sức kéo lấy đá lớn, Tô Hiểu tắc nhàn nhã ngồi ở trên bả vai người khổng lồ hút thuốc.
 
 	Đá lớn ở phiến đá trên đường lăn, đập vụn tảng lớn con đường, hiện tại đã không người quan tâm những thứ này.
 
 	Đại khái nửa giờ sau, hai khu Huynh Đệ hội mọi người phát hiện khối kia từ từ tới gần đá lớn.
 
 	"Là nội dung vở kịch nhân vật chính Eren, trên bả vai chính là?"
 
 	Rất nhiều Khế ước giả mắt lộ ra kỳ quang đánh giá Tô Hiểu, có thể đều không nói gì, tình huống bây giờ có chút quỷ dị.
 
 	Huynh Đệ hội hỏa lực rõ ràng tăng mạnh, ở một làn sóng tập thể xung phong sau sẽ cửa động bên trong ngốc nghếch người khổng lồ đánh đuổi, Eren đẩy đá lớn đến rồi.
 
 	Oanh, phụ cận tường thành chấn động.
 
 	Đá lớn đem cửa động hoàn toàn chắn chết, hai khu phòng ngự thành công.
 
 	Adam đứng ở chúng đoàn viên trước người, mỉm cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không nghĩ tới chúng ta sẽ ở diễn sinh thế giới bên trong gặp mặt, thật là khéo."
 
 	Adam mi mắt buông xuống, xem ra có chút phờ phạc, sử dụng Mộc Độn cũng không thoải mái.
 
 	"Xác thực rất khéo."
 
 	Tô Hiểu nói chuyện sau Eren liền hướng cuối cùng một tảng đá lớn phương hướng đi đến, Adam do dự vài giây, ra hiệu Huynh Đệ hội mọi người đuổi kịp.
 
 	Ở cửa động đều bị chắn chết lúc, người khổng lồ thế giới đám Khế ước giả sẽ sinh động lên, Tô Hiểu cũng đang suy nghĩ điểm ấy.
 
 	Hắn theo tiến vào diễn sinh thế giới đến hiện tại còn không từng thu được một điểm Thế Giới Chi Nguyên, lúc này trước chưa bao giờ từng xuất hiện tình huống.
 
 	Đi tới khối thứ ba đá lớn trước, Eren biến thành thân người khổng lồ tựa ở trên tảng đá lớn nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	"Eren, nếu như không kiên trì được liền không muốn cường chịu đựng."
 
 	Vẫn tuỳ tùng Mikasa gấp giọng nói rằng.
 
 	Eren không để ý tới Mikasa lời nói, có chút cố chấp khống chế người khổng lồ tiếp tục thúc đẩy đá lớn.
 
 	Eren phụ cận xúm lại đại lượng Survey Corps thành viên cùng với Huynh Đệ hội thành viên, những kia tán nhân Khế ước giả chẳng biết lúc nào cũng chạy tới.
 
 	Lúc này trừ bỏ Bỉ Ngạn Hoa thành viên, cái khác Khế ước giả cơ bản đều trình diện.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Eren trên bả vai ngắm nhìn bốn phía, chu vi cũng không xuất hiện còn lại cái kia hai tên làm trái quy tắc giả, xem ra hai tên kia giấu ở trong vách tường nơi nào đó, bất quá có một tên Tô Hiểu đã nhận biết được, khoảng cách vẫn không tính là xa.
 
 	Đá lớn chậm rãi bị đẩy hướng một khu phụ cận, Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm cũng rõ ràng tình huống bây giờ, sở dĩ lập tức gia tăng hỏa lực giải quyết cửa động bên trong người khổng lồ.
 
 	Tô Hiểu từ từ tới gần một khu.
 
 	300 mét, 200 mét, 100 mét.
 
 	Tô Hiểu theo Eren trên bả vai nhảy xuống, trước hắn giết qua Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm người, vẫn là tạm thời không muốn tiếp cận cái này nhóm mạo hiểm, nhưng hắn cũng không sẽ rời đi, làm trái quy tắc giả ở ngay gần.
 
 	Nhưng vào lúc này, Bỉ Ngạn Hoa đoàn trưởng Lãnh Nguyệt trên người hiện lên một đạo đỏ như màu máu sóng gợn.
 
 	Nhìn thấy này đỏ như màu máu sóng gợn, Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ đầu tiên là hơi kinh ngạc, có thể rất nhanh trong mắt liền sát ý bốc lên.
 
 	( cảnh cáo: Bỉ Ngạn Hoa màu máu truy ấn đã kích hoạt, đây là vĩnh cửu nhóm mạo hiểm chuyên môn năng lực. )
 
 	( nhắc nhở: Màu máu truy ấn chỉ có thể bị kích hoạt một lần. )
 
 	( nhắc nhở: Màu máu truy ấn kéo dài thời gian là nửa giờ, trong vòng nửa canh giờ Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm có thể sử dụng đoàn đội năng lực lần theo Liệp sát giả vị trí, )
 
 	( giả tạo đánh số đã kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm đem vô pháp lần theo Liệp sát giả chính xác vị trí, ở Liệp sát giả thoát ly Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm tầm mắt sau, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ vì nó khóa chặt giả tạo vị trí. )
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, đứng ở một chỗ trên nóc nhà Tô Hiểu hơi kinh ngạc, hắn lý giải Hắc Bạch trước khi chết câu nói kia ý tứ.
 
 	Nguyên đến giết chết Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm thành viên sau, tới gần nơi này cái nhóm mạo hiểm khoảng cách nhất định sẽ bị lần theo, chuyện như vậy Tô Hiểu cũng là mới biết.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn về phía Bỉ Ngạn Hoa chúng nữ, bên kia có thể nói là trăm hoa đua nở, hắn thậm chí hoài nghi Bỉ Ngạn Hoa vào đoàn có nhan trị yêu cầu.
 
 	"Là Hắc Bạch. Nữ vương. Diệp Tử, nhất định phải giết cái tên này giúp các nàng báo thù."
 
 	Lãnh Nguyệt đem rối tung trên bờ vai mái tóc dài màu đen buộc lên, chu vi những kia nữ Khế ước giả đều là mắt lộ ra hàn quang.
 
 	Cách đó không xa Adam thấy cảnh này sau trong lòng cả kinh, liếc nhìn Tô Hiểu sau Adam thở dài, trong lòng thầm than Tô Hiểu chết chắc rồi, một đôi hơn năm mươi người căn bản không thắng lợi hi vọng.
Kết chương.