Chương 20 : Làm gì động đao động thương.
Giao đấu lôi đài phi thường thần thánh, Võ giả đạp lên đều sẽ giấu trong lòng lòng kính sợ, nhưng mà Quân Thường Tiếu đi lên về sau, trước móc cứt mũi, sau chải tóc, triệt để lật đổ bọn hắn tam quan!

	"A a!"

	Vi Nhất Nộ lần nữa gào thét.

	Vừa muốn ngưng tụ súc thế đã lâu lực lượng đập tới, hắn ở nơi đó chải tóc!

	Đây là cái gì?

	Đây là trần trụi xem thường mình!

	Không thể nhịn, tuyệt không thể nhẫn!

	"Xoát!"

	Vi Nhất Nộ cất bước mà ra, song quyền chộp vào ngưng tụ đoàn năng lượng bên trên, cả khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn nói: "Chết đi!"

	"Hô hô —— "

	Song quyền cùng nhau oanh đến, mang theo lạnh lùng khí thế!

	Khoảng cách Ân Oán đài hơi gần Võ giả sắc mặt đại biến, vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước, sợ bị khí lãng tác động đến.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Lực lượng này chí ít có hơn 2,500 cân đi!"

	"Coi như có thể so với Võ Đồ hung thú, cũng gánh không được a!"

	Đám người cả kinh lông tơ trác dựng thẳng!

	Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía Quân Thường Tiếu, phát hiện vừa chải xong đầu, chậm ung dung đem cây lược gỗ tử đừng ở trên đai lưng.

	Vi trưởng lão bên này thanh thế to lớn giết tới, hắn bên này không hề bận tâm.

	Lão ca, ngươi là thật ổn!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nâng lên hai tay, lấy chính diện chi tư nghênh đón sắp đánh tới nắm đấm.

	Đám người không khỏi thầm nghĩ, quân Chưởng môn muốn động thủ?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nổ vang truyền đến, hơi có điếc tai.

	Các phái Võ giả đỉnh lấy nhào tới trước mặt khí lãng nhìn lại, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Trên đài, Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, giơ lên song chưởng tiếp nhận Vi Nhất Nộ song quyền, trên mặt vẫn treo xem thường mỉm cười.

	"Không phải đâu!"

	"Cái này cũng có thể tiếp được?"

	"Hắn Kim Chung tráo Thiết Bố Sam võ kỹ, phẩm chất chẳng lẽ đã đạt tới Phàm phẩm cao giai rồi? !"

	Đám người khiếp sợ không thôi.

	Vi Nhất Nộ bảo trì oanh kích tư thái, không thể tin nói: "Sao. . . Làm sao có thể. . ."

	Đem Quang Huy Vạn Quân Thôi Xán Kim Thạch quyền thi triển đi ra, lại vận sức chờ phát động, tuyệt đối là mình trước mắt tối cường bộc phát, hắn vậy mà lại nhẹ nhõm tiếp xuống!

	Một khắc này, Vi trưởng lão tâm đều nhanh nát.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có cái gì chiêu thức đều xuất ra đi."

	"Hô hô!"

	Vi Nhất Nộ hô hấp dồn dập, sắc mặt dữ tợn.

	"Vi trưởng lão không được!"

	"Phẩm cấp cao võ kỹ mặc dù cường hãn, nhưng tiêu hao linh lực cũng cao!"

	"Lúc trước một trận cuồng oanh loạn tạc, vốn là tiêu hao không ít, bây giờ lại thi triển quyền pháp, sợ là tinh bì lực tẫn."

	. . .

	"Tinh bì lực tẫn?"

	Vi trưởng lão lui ra phía sau mấy bước, cúi đầu bụm mặt, lần nữa phát ra 'Ha ha ha' tiếng cười.

	Lại cười rồi?

	Đám người vô cùng ngạc nhiên.

	"Tiểu tử!"

	Vi trưởng lão dần dần ngẩng đầu, một cái tay giơ lên, âm trầm nói: "Ngươi cho rằng lão tử chỉ có võ kỹ sao?"

	"Hô hô!"

	Một thanh đại đao trống rỗng xuất hiện.

	Rất rõ ràng, đây là từ trong không gian giới chỉ đem vũ khí mình triệu ra.

	"Oanh!"

	Đại đao rơi xuống đất, phiến đá run rẩy.

	"Đao này rất nặng!"

	"Mau nhìn, trên thân đao có khắc 'Phạm' chữ, là Phạm đại sư chế tạo vũ khí!"

	Đám người kinh hô lên.

	Phạm đại sư, Tinh Vẫn đại lục đỉnh tiêm Chú Tạo đại sư!

	Hắn cả đời rèn đúc vũ khí ngàn vạn, mỗi một chuôi bị đại lục Võ giả coi là trân bảo!

	"Xoát!"

	Vi Nhất Nộ đem đao lập tức lên, một bên chậm đầu mảnh lý dùng ống tay áo lau, một bên tự hào nói: "Đao này chính là Vi mỗ bỏ ra nhiều tiền mua hàng, nhất trực xem như sinh mệnh, hôm nay là lần đầu trước mặt người khác lộ ra."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào đao, cười nói: "Trên lưỡi đao có khe, xem xét chính là tàn thứ phẩm."

	Vi Nhất Nộ giận dữ hét: "Phạm đại sư chế tạo vũ khí, cho dù có tì vết, cũng là vô cùng trân quý, đừng dùng 'Tàn thứ phẩm' dạng này chữ đến nhục nhã!"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Mình nói thật, về phần nổi giận như vậy à.

	Hắn không hiểu, tại Tinh Vẫn đại lục, vũ khí đối với võ giả mà nói phi thường trọng yếu, Phạm đại sư vũ khí nhất là trân quý, càng là dung không được nửa điểm khinh nhờn.

	"Tiểu tử."

	Vi Nhất Nộ mục quang lãnh lệ nói: "Hôm nay liền dùng máu của ngươi, đến vì ta Kim Long đại đao ăn mặn!"

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu móc lấy lỗ mũi nói.

	Vi Nhất Nộ tự tôn lần nữa bị hung hăng quất, hắn nắm chặt Kim Long đại đao, phát ra thanh âm trầm thấp: "Không thể nhẫn, không thể nhẫn nhục. . ."

	"Hô hô!"

	Mạnh mẽ linh lực lan tràn ra, quanh quẩn tại Kim Long trên đại đao, trong nháy mắt bộc phát nặng nề khí tức tới.

	"Vi trưởng lão muốn xuất thủ!"

	"Chuôi này đao hẳn là Phàm phẩm cấp, dung nhập Võ giả linh lực, chém giết Võ Đồ hẳn là dễ như trở bàn tay!"

	"Quân Chưởng môn muốn nguy hiểm!"

	. . .

	"Xoát!"

	Vi Nhất Nộ đao chỉ Quân Thường Tiếu, lạnh lẽo âm u nói: "Lộ ra vũ khí của ngươi!"

	Vũ khí đối vũ khí là giao đấu trên đài quy củ, nếu như ỷ vào mình có vũ khí, khi dễ một cái tay không tấc sắt chi nhân, sẽ bị người trong đồng đạo chế giễu khinh bỉ.

	"Chỉ là tiểu khúc mắc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng nắm đấm giải quyết là được, làm gì động đao động thương."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Quân Chưởng môn, người ta chính là nắm đấm không giải quyết được ngươi, tài động đao động thương a!

	"Bớt nói nhảm!"

	Vi Nhất Nộ gần như gào thét mà nói: "Lộ ra vũ khí, cùng ta nhất quyết sinh tử!"

	Hắn phẫn nộ, hắn biệt khuất, hắn muốn đem Thiết Cốt phái Chưởng môn một đao chém giết, đến hung hăng phát tiết ra ngoài!

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên.

	"Bang."

	Lục Thiên Thiên kiếm ra khỏi vỏ.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Ta có kiếm."

	Có kiếm?

	Lục Thiên Thiên một mặt kinh ngạc.

	"Hưu —— "

	Quân Thường Tiếu dưới bàn tay, trống rỗng xuất hiện một thanh kiếm.

	Trên vỏ kiếm khảm nạm hai viên hạt châu, tại ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra loá mắt lam quang.

	Lục Thiên Thiên ngưng trọng nói: "Kiếm này bất phàm!"

	"Cắt."

	Vi Nhất Nộ khinh thường nói: "Kiếm chính là giết địch chi khí, vỏ bên trên khảm bảo châu, đơn giản chính là vật phẩm trang sức."

	Các phái Võ giả rất là tán thành.

	Kiếm nhìn chính là sắc bén, vỏ kiếm trang trí cho dù tốt, bất quá là văn nhân mặc khách lấy ra giả phong nhã dùng.

	"Ngươi lộ ra ngay vũ khí, lão tử liền ra đao!"

	Vi Nhất Nộ hai tay giữ tại chuôi đao, đem cuối cùng linh khí rót vào thân đao, lập tức kích phát càng thêm nặng nề khí tức đến!

	"Đại Mạc đao pháp!"

	Hắn lạnh giọng quát, hai tay gân xanh tuôn ra, Kim Long đại đao giơ lên cao cao, đột nhiên hướng Quân Thường Tiếu chém tới!

	Các phái Võ giả há hốc miệng ra, bởi vì trong tầm mắt, một đường dài chừng hai mét đao khí, kề sát mặt đất bắn tới!

	"Tạch tạch tạch —— "

	Những nơi đi qua, phiến đá hiện ra vết lõm!

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Vi trưởng lão không chỉ có Phạm đại sư chế tạo đao, còn có chuyên môn đao pháp, một kích này uy lực, sợ là có thể đem Võ Đồ trực tiếp vỡ nát đi!

	Một giây sau.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

	Cường thế như vậy một đao, hắn làm như thế nào đối mặt? Vẫn là tiếp tục lấy Kim Chung tráo Thiết Bố Sam ngạnh kháng?

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu giữ tại chuôi kiếm, cấp tốc rút kiếm mà ra.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Cửu Thức Điệp Lãng kiếm thức thứ nhất, thức thứ hai, thức thứ ba. . . Nháy mắt, liên tục vung ra tám thức, cũng tại tầng tầng sóng trùng điệp bên trong chém ra —— thức thứ chín!

	"Hô hô!"

	Tám tầng gợn sóng hội tụ cùng một chỗ, hóa thành tấm lụa kiếm khí bay đi.

	Từ ra khỏi vỏ đến xuất kiếm, toàn bộ quá trình cực nhanh!

	Khi mọi người bắt được ngưng tụ mà thành kiếm khí, liền đã đón nhận nặng nề đao khí!

	"Bành!"

	Đao khí, bị trực tiếp chém vỡ!

	Kiếm khí uy thế không giảm, phóng tới Vi Nhất Nộ!

	"Cái này. . ."

	Các phái Võ giả trợn mắt hốc mồm.

	"Không được!"

	Vi Nhất Nộ thần sắc hãi nhiên, vô ý thức đem Kim Long đại đao đưa ngang trước người.

	"Bành!"

	Kiếm khí trảm tại mặt đao bên trên, truyền đến kim minh thanh.

	"Răng rắc —— "

	Ngay sau đó, từ Phạm đại sư chế tạo Phàm phẩm Kim Long đại đao, tại trước mắt bao người bỗng nhiên vỡ nát!

	Mà khi toái liệt lưỡi dao từ bên người bay qua, Vi Nhất Nộ người đã ngây ra như phỗng.

	Uy lực không cởi kiếm khí hung hăng chém xuống, trảm tại trên bả vai hắn, toàn bộ cánh tay phải bay ra, rơi vào ba mét có hơn phiến đá bên trên, cùng thân thể thoát ly bàn tay tự nhiên buông ra, còn sót lại chuôi đao Kim Long đại đao thuận thế lăn xuống tới.

	"A!"

	Ân Oán đài bên trên truyền đến thống khổ tiếng kêu thảm thiết. . .
Kết chương.