Chương 842 : Xâm Lấn,  Đâm Sau Lưng.
Màn trời trên động tĩnh rất nhanh liền hấp dẫn Thương Viêm giới càng ngày càng nhiều Võ Tôn.

	Mà Cửu Thiên thần binh xuất hiện, tựa hồ càng tăng lên những thứ này bản thổ Võ Tôn hứng thú.

	Nhưng bởi vì đã từng quấy nhiễu toàn bộ Thương Viêm giới không được an bình khách đến từ thiên ngoại , bởi vì Cửu Thiên thần binh mà bị bản thổ Võ Tôn thành công bao vây, tiến thêm một bước hấp dẫn những thứ này bản thổ Võ Tôn sự chú ý, lấy về phần bọn hắn vẫn chưa đúng lúc chú ý tới ở Cửu Thiên thần binh xuất hiện sau khi, khoảng cách màn trời ở ngoài mấy ngàn dặm giữa hư không xuất hiện biến hóa.

	Thương Hạ mượn Bản nguyên thánh khí điều động lượng lớn thiên địa bản nguyên, thông qua Quan Tinh đài định vị phát động truyền tống, mà thần binh U Tuyết kiếm chính là mở ra đường hầm hư không tiên phong.

	Khi Cửu Thiên thần binh cùng "Khấu tôn" trước sau xuất hiện hấp dẫn phần lớn Liệt Hỏa Võ Tôn sự chú ý sau, khoảng cách màn trời bên ngoài ba ngàn dặm tinh không ở trong, Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư đã trước sau bị từ vượt qua Tinh giới truyền tống ở trong rơi xuống đi ra.

	Hai người này ngay đầu tiên cũng đã rõ ràng tự thân tình cảnh, đồng phát phát hiện "Gần trong gang tấc" dị thế giới màn trời.

	Bất quá cái này hai vị vẫn chưa ngay đầu tiên liền nỗ lực xông vào toà này thế giới ở trong, ngoại trừ đối với trước mắt vị diện này thế giới không biết gì cả ở ngoài, Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư vẫn cần chờ đợi đến tiếp sau đồng môn võ giả đến, cũng tăng thêm che chở.

	Bất quá đi theo ở hai người này sau lưng từ đường hầm hư không ở trong té rớt đi ra, lại cũng không phải là Bắc Hải phái, Thiên Tinh cung cũng hoặc là phái Trường Bạch võ giả, mà là tảng lớn ngói vỡ tường đổ, lục địa mảnh vỡ, đổ nát gò núi, rồi sau đó dồn dập hướng về Thương Viêm giới màn trời bên trên đập xuống.

	Như vậy động tĩnh khổng lồ, nếu như toà này thế giới tồn tại cao giai võ giả, như vậy tất nhiên đã là giấu không qua.

	Lục Mậu tử cùng Duẫn Tĩnh Hư hai người nhìn thoáng qua nhau, đều ý thức được đây là một lần không sai dùng để thăm dò vị diện này thế giới nội tình cơ hội, đồng thời hai người cũng có thể mượn những thứ này ngói vỡ tường đổ cùng đổ nát lục địa yểm trợ, trong bóng tối lặng yên tiếp cận toà này thế giới màn trời.

	Cho tới hai phái đồng môn võ giả, có trước mắt yểm trợ, bọn họ từ truyền tống quá trình ở trong bình yên thoát thân cũng không thành vấn đề.

	Hai người nghĩ đến liền làm, thân hình lấp lóe thời khắc, dĩ nhiên từng cái ẩn nấp thân hình theo những thứ này Động thiên di tích ở trong phế tích tiếp cận màn trời.

	Mà lúc này màn trời bên trên Liệt Hỏa Võ Tôn rốt cục chú ý tới Thiên ngoại hư không phát sinh tất cả, nhưng mà cái này thời điểm Động thiên di tích phế tích cách bọn họ đã rất gần rồi, gần đến bọn họ đã không kịp đem những thứ này phế tích mảnh vỡ chặn lại ở màn trời ở ngoài!

	Có thể mặc dù như thế, những thứ này Liệt Hỏa Võ Tôn vẫn là dồn dập ra tay, làm hết sức ngăn cản những thứ này phế tích mảnh vỡ nện xuyên màn trời.

	Màn trời chi hơn ngàn dặm bên trong phạm vi, đại quy mô tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, từng toà từng toà phế tích tàn viên, lục địa tàn phiến, hoặc là bị giữa trời đánh nổ, hoặc là bị ngược đẩy hướng về phía xa trong trời sao.

	Lúc này sự chú ý còn ở "Khấu tôn" cùng "Cửu Thiên thần binh" trên người Võ Tôn, liền chỉ còn dư lại vừa bắt đầu liền bao vây hắn năm người.

	Mà ngay tại lúc này, bị bao vây "Khấu tôn" đột nhiên động.

	Chỉ thấy hai tay hắn phát ra hai đạo vô hình kiếm khí, chia ra tấn công vào hai vị khoảng cách hắn gần nhất Liệt Hỏa Võ Tôn, mà Bản tôn lại ở thân hình trong ánh lấp lánh thẳng đến vị kia áp chế trường kiếm đồng thau bị gọi là "Ngân Đầu" Võ Tôn phóng đi.

	"Khấu tôn" đang bị kể cả "Ngân Đầu" ở bên trong năm vị Võ Tôn bao vây tình huống xuống, tuy rằng lựa chọn dẫn đầu xuất thủ, nhưng chưa ngay đầu tiên lựa chọn phá vòng vây, làm tất cả những thứ này ngược lại là có đem bao vây hắn Võ Tôn tiến thêm một bước hấp dẫn đến bên người đến dáng vẻ.

	Ba người bị "Khấu tôn" công kích Võ Tôn tự nhiên là như gặp đại địch, mà hai vị khác Võ Tôn cũng biết rõ người này giả dối khó chơi, vội vã ngay đầu tiên ra tay giúp đỡ, để ngừa người này chạy trốn. Nhưng mà bọn họ nhưng lại không biết "Khấu tôn" muốn liền đem bọn họ lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn đến trên người mình đến.

	Đối mặt năm vị tu vị thấp nhất cũng ngưng tụ một đạo bản mệnh Võ hồn, cao nhất ngưng tụ ba đạo bản mệnh Võ hồn Võ Tôn vây công, cho dù "Khấu tôn" vô hình kiếm khí sắc bén dị thường, xích thủ không quyền phía dưới lại cũng khó tránh khỏi giật gấu vá vai, rất nhanh liền ở mọi người vây công dưới vướng trái vướng phải lên.

	Nhưng mà "Khấu tôn" ứng biến như trước nhượng người cảm thấy có chút kỳ quái, trong tay hắn vô hình kiếm khí không những không có một chút nào phòng thủ ý tứ, ngược lại là như muốn lực cùng đối thủ tiến hành đối công, phảng phất sinh sợ bọn họ từ kiếm thế của hắn phía dưới lui lại.

	"Hai vị xem trò vui còn muốn xem tới khi nào?"

	"Khấu tôn" bỗng nhiên hướng về màn trời giữa hư không nơi nào đó hét lớn một tiếng, lại là khiến vây công hắn mấy vị Võ Tôn cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

	Vị kia bị gọi là "Ngân Đầu" Võ Tôn trong lòng đột nhiên bay lên nào đó loại dự cảm xấu, lớn tiếng nhắc nhở nói: "Chư vị cẩn thận!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ tiếng nói của hắn hạ xuống, đen tối giữa hư không đột nhiên có một đạo quang trụ buông xuống, lúc này đem vây công "Khấu tôn" Võ Tôn ở trong tu vị thấp nhất một cái định ở tại chỗ.

	"Khấu tôn" phảng phất đã sớm ngờ tới chỗ tối cứu viện cử động giống như, một đạo vô hình kiếm khí vừa đúng bắn về phía bị định tại chỗ Võ Tôn, trực tiếp đem bêu đầu.

	Nắm giữ bản mệnh Võ hồn Võ Tôn, cho dù nắm giữ lại mạnh mẽ sinh cơ, không còn đầu tình huống xuống, lại cũng không có thể sống thêm.

	Cùng lúc đó, Ngân Đầu Võ Tôn trong nháy mắt ý thức được cái gì, mở miệng lần nữa lớn tiếng kêu gọi: "Có thiên ngoại người đột kích, cẩn thận!"

	Nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, hắn liền nhận ra được sau lưng có người kéo tới.

	Ngân Đầu Võ Tôn chính là một cái nắm giữ ba đạo bản mệnh Võ hồn cao thủ, trong nháy mắt sau lưng ngưng tụ ra một đạo Võ hồn Pháp tướng, ở chưa từng xoay người tình huống xuống, cùng đột kích người lăng không chạm nhau một chưởng.

	Ầm ầm ——

	Hư không nổ tung, hắn cùng đột kích người thực lực tựa hồ không phân cao thấp.

	Nhưng nguyên bản bị hắn áp chế Cửu Thiên thần binh trường kiếm đồng thau, lại trong nháy mắt này cật lực rung động, nỗ lực muốn từ hắn dưới áp chế tránh thoát ra.

	Ngân Đầu Võ Tôn tự nhiên không muốn từ bỏ chuôi này tuy rằng tới tay lại không tới kịp luyện hóa Cửu Thiên thần binh, không thể không vừa phân tâm đối với cái này tiến hành áp chế, vừa cùng đã hiển lộ thân hình một cái khách đến từ thiên ngoại giao thủ, nhưng ở phân tâm phía dưới rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

	Mà cùng Ngân Đầu Võ Tôn giao thủ chính là Thiên Tinh cung trưởng lão Duẫn Tĩnh Hư, người này cũng tương tự là ngũ giai tầng thứ ba tu vị, có thể đối chiếu Thương Viêm giới nắm giữ ba đạo bản mệnh Võ hồn Võ Tôn.

	Mà cái này thời điểm, vây công "Khấu tôn" Liệt Hỏa Võ Tôn tạm thời chỉ còn lại ba người, nguyên bản áp lực nhất thời giảm bớt không ít.

	Chỉ bất quá bởi vì Ngân Đầu Võ Tôn nhắc nhở, xuất hiện ở màn trời bên trên Liệt Hỏa Võ Tôn cũng đã đề cao cảnh giác, càng có hai vị Võ Tôn ngay đầu tiên nhào về phía lúc trước có kính quang buông xuống hư không nơi.

	Nhưng mà cái kia vồ tới hai vị Võ Tôn, rất nhanh lại lấy nhanh hơn mới vừa tốc độ bị đánh lui trở về.

	Giữa hư không, một đạo rất nghiêm túc tiếng nói truyền đến: "Khấu Trùng Tuyết, chính ngươi làm ra chuyện tốt, nếu như lúc này lão phu cùng Tĩnh Hư tiên sinh liền như vậy rút đi, ngươi khi làm sao?"

	Liệt Hỏa Võ Tôn trong miệng "Khấu tôn", cũng chính là Khấu Trùng Tuyết ung dung ứng phó ba vị Võ Tôn vây công, nghe vậy khẽ cười một tiếng nói: "Vị này nghĩ đến là Bắc Hải Huyền Thánh phái Lục Mậu tử trưởng lão, Khấu mỗ nghĩ đến Lục Mậu tử trưởng lão cùng Thiên Tinh cung Tĩnh Hư tiên sinh tự sẽ không như vậy làm , bởi vì chư vị nếu như đã đến rồi, tự nhiên cũng là nghĩ phải đi về, mà trở lại chìa khóa, nhưng là ở Khấu mỗ trong tay."

	"Hừ!"

	Một tiếng trầm trọng tiếng kêu rên hóa thành cuồn cuộn âm sóng, hướng về phía trước bị đánh lui hai vị Võ Tôn bên tai nổ vang.

	Hai vị kia Liệt Hỏa Võ Tôn nơi nào sẽ nghĩ đến cái này vị đột nhiên xuất hiện khách đến từ thiên ngoại, lại là một cái thực lực không thấp hơn "Khấu tôn" cao thủ, trong nháy mắt lại lần nữa bị thiệt lớn, để cái này hừ lạnh một tiếng hầu như đánh tan thần hồn cảm giác, cả người cảm nhận đến đầu váng mắt hoa.

	Một đạo kính quang lại lần nữa từ trong hư không buông xuống, trong đó một cái trên người tựa hồ có cái gì bảo mệnh đồ vật, trong lúc nguy cấp trực tiếp cuốn lên một trận cuồng phong đem độn hướng về màn trời phía dưới.

	Mà mặt khác một cái Võ Tôn liền không có tốt như vậy vận, kính quang trực tiếp buông xuống ở tại trên người, thân thể nhất thời bắt đầu ăn mòn tan rã, nhìn qua dị thường thê thảm sau khi, còn hết sức làm người cảm thấy không khỏe.

	Cũng may người này luyện thành không ngừng một đạo bản mệnh Võ hồn, trong lúc nguy cấp chia lìa một đạo Võ hồn chết thay, mà bản thể thì lại thành công từ kính quang phía dưới bỏ chạy.

	Đạo kia dùng để chết thay Võ hồn rất nhanh liền ở kính quang phía dưới tan rã thành tảng lớn bản nguyên nguyên khí, thậm chí ngay cả hồn cương ngưng tụ vật đều chưa từng lưu lại, thậm chí kính quang theo sát buông xuống ở màn trời bình phong bên trên, rất nhanh liền gây nên một mảnh nguyên khí sương trắng sôi trào, cũng không biết có hay không đã thực xuyên qua tầng này màn trời bình phong.

	Cái này thời điểm, từ trên trời bay tới Động thiên di tích phế tích phần lớn đã bị Liệt Hỏa Võ Tôn chặn lại, còn có một phần thì lại vọt thẳng tiến vào màn trời, rơi vào Thương Viêm giới các nơi.

	Mà ở cái này chút phế tích sau khi thâm không ở trong, càng ngày càng nhiều khách đến từ thiên ngoại bóng người không ngừng thoáng hiện, để Liệt Hỏa Võ Tôn rốt cục ý thức được đây cũng không phải là khách đến từ thiên ngoại vô ý hàng lâm, mà là ngoại vực thế giới có mục đích xâm lấn.

	"Vực ngoại xâm lấn, đây là khách đến từ thiên ngoại đại quy mô tập kích!"

	"Không thể để cho bọn họ tiến vào thế giới của chúng ta!"

	"Nhanh, thông báo tất cả mọi người, nhất định phải đem bọn họ chặn lại ở màn trời ở ngoài!"

	Những thứ này Thương Viêm giới bản thổ Võ Tôn lẫn nhau lan truyền tin tức, càng ngày càng nhiều bản thổ võ giả bắt đầu xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Những thứ này người có chính là tu vị đạt đến ngũ giai, nắm giữ bản mệnh Võ hồn Võ Tôn, nhưng số lượng càng nhiều lại còn chỉ là tứ giai Võ Tông.

	"Trước hết giết rơi 'Khấu tôn' cùng cái kia hai cái khách đến từ thiên ngoại!"

	Có Liệt Hỏa Võ Tôn lớn tiếng đề nghị.

	Vậy mà lúc này Khấu Trùng Tuyết ba người, tại ý thức đến phe mình võ giả đã thông qua đường hầm hư không thuận lợi hàng lâm, bọn họ hấp dẫn bản thổ Ngô tôn sự chú ý có hiệu quả sau khi, lúc này có ý thức đem chiến đoàn từ màn trời bên trên hướng về màn trời ở ngoài dời đi.

	Mắt thấy lại có vài vị Bản tôn Ngô tôn điều động độn quang đánh tới, Duẫn Tĩnh Hư cả giận nói: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi còn muốn ẩn giấu thực lực tới khi nào?"

	Khấu Trùng Tuyết cười to nói: "Xin lỗi, Nguyên cương hóa thân đi ngang qua xa khoảng cách truyền tống sau khi quá mức suy nhược, lão phu thế nào cũng phải chờ hắn chậm một chút!"

	Duẫn Tĩnh Hư lớn tiếng quát hỏi: "Vậy ngươi lúc nào có thể hoãn lại đây?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Tĩnh Hư tiên sinh chớ vội, chính là hiện tại!"

	Duẫn Tĩnh Hư hét lớn một tiếng, bản mệnh Nguyên cương khí toàn lực bắn ra, sau lưng phía xa trong trời sao lấp loé ánh sao phảng phất vào đúng lúc này tất cả hội tụ ở trên người hắn, cũng cuối cùng ngưng tụ ở đầu ngón tay của hắn hóa thành một điểm hàn mang, lăng không hướng về Ngân Đầu Võ Tôn điểm đi.

	Thiên Tinh cung ngũ giai võ kỹ truyền thừa —— Tinh Thần chỉ!

	Cứ việc phe mình cứu viện mắt thấy liền muốn chạy tới, có thể Ngân Đầu Võ Tôn vẫn cứ không dám có chút thư giãn, hai tay ở trước ngực kết ấn, ba bộ Võ hồn lực lượng cuối cùng hội tụ thành một đoàn ngân quang, cùng Duẫn Tĩnh Hư Tinh Thần chỉ lăng không chạm vào nhau.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên vốn đã bị Ngân Đầu Võ Tôn tạm thời phong ấn "Cửu Thiên thần binh", lại trong nháy mắt này dễ như trở bàn tay tránh thoát hắn phong cấm, cũng từ sau người đem một kiếm xuyên thủng!
Kết chương.