Chương 1256 : Mọi người trong nhà, xuất phát.
Lâm Tịch cũng không có ngay lập tức đi Phật Tâm Tự.

	Bởi vì hắn còn cần hồi Tiền gia một chuyến.

	An an toàn toàn đem người nhà họ Tiền đưa đến Đại Uy Tự, đây mới là giao dịch bắt đầu.

	Nghĩ muốn thông qua Phật môn phương pháp bù đắp đại đạo tiến vào Linh giới, tiền đề liền là tiến vào bồ đề thần thụ dựng dục chi địa, mà lại Phật môn khẳng định giống như Lâm Tịch nắm giữ một đầu thần bí thông đạo.

	Tiền gia lúc này phi thường náo nhiệt.

	Bảy đại thẩm bát đại cô tề tụ, các loại nát da miệng bay đầy trời.

	Chuyển nhà, xe ngựa chắn đầy Tiền gia đại môn.

	"Không nghĩ tới ta có một ngày còn có thể đi Linh giới, ha ha ha, suy nghĩ đều để người kích động."

	"Quả nhiên vẫn là Lâm Tịch tiểu tử này có tiền đồ."

	"Liền muốn ly khai tổ tông lưu lại lão trạch, còn thật điểm không nỡ lòng."

	"Đồ vật đều xếp gọn không có? Chuyện gì xảy ra, đều nói ngân phiếu vô dụng, hoàng kim cũng vô dụng, mang nhiều điểm Linh Tinh là được, đây mới là trọng yếu nhất tiền tệ!"

	"Linh giới không biết dạng nào đây, đi thật có thể trường thọ sao?"

	"Cái này còn có thể là giả, nghe nói Linh giới bốn mùa như xuân, khắp nơi đều là hoa tươi cùng Hồ Điệp, mỗi ngày đều tung bay sương trắng, cùng tiên cảnh tựa như."

	"Các ngươi đám này không kiến thức lão nương môn, ít nói điểm nói, thật mất mặt. " Tiền gia Nhị gia không nhịn được mở miệng.

	Nhưng nghênh đón hắn chỉ có mấy cái bạch nhãn.

	Kỳ thật người nhà họ Tiền trong ngày thường vẫn tương đối ổn trọng.

	Nhưng đi Linh giới chuyện này thực sự quá làm cho người kích động, tự nhiên không khỏi có mấy lời nhiều.

	Cho tới Tiền gia cung phụng những cái kia tu tiên giả, lúc này cũng là dị thường ao ước đố kị, bọn hắn đại khái cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình bảo hộ đám này phàm nhân lại muốn đi chính mình tha thiết ước mơ Linh giới.

	Tiền Tâm Viễn đi tới đình viện, nhìn xem líu ra líu ríu mọi người cũng không khỏi đau đầu.

	"Ồn ào gì thế, đây là đi Linh giới, các ngươi cho là đi dạo chơi ngoại thành a? " Tiền Tâm Viễn quát lớn.

	Tràng diện nhất thời yên tĩnh trở lại.

	Tiền Tâm Viễn hừ một tiếng: "Các ngươi đều là Tiền gia chủ hệ thành viên, còn có mấy vị là cùng chúng ta Tiền gia thật nhiều năm lão hỏa kế, so chi thứ đệ tử còn trọng yếu hơn, các ngươi nên biết, Lâm Tịch cho chúng ta tranh thủ tới cơ hội có cỡ nào không dễ."

	"Các ngươi thành thành thật thật, đừng thêm phiền, đây chính là hiện tại các ngươi nên làm sự tình!"

	Toàn bộ Tiền gia, chỉ sợ cũng chỉ có gia chủ mới có thể áp chế lại nhiều như vậy chủ hệ thành viên, đặc biệt là trong đó còn có không ít bối phận rất cao trưởng bối.

	Tiền Tâm Viễn ánh mắt quét qua ngoài cửa lớn xe ngựa, có mấy phần tức giận.

	"Đều là đang làm gì?"

	"Người đi là được, mang nhiều đồ như vậy làm cái gì?"

	"Cái bàn, cái gối, đồ trang sức, đây đều là chút gì đồ chơi, chúng ta mặc dù là phàm nhân, nhưng có thể hay không có chút cách cục? Cũng không sợ bị người chê cười."

	"Toàn bộ cầm đi!"

	Nhìn đến trên xe ngựa đồ vật, Tiền Tâm Viễn giận không chỗ phát tiết.

	"Cái nào ngu xuẩn còn trang một rương thỏi vàng? Đều cho ta cầm trở về!"

	Sau đó mọi người yên lặng tiến lên đem chính mình chuẩn bị tốt đồ vật rút lui trở về.

	Bất quá cái kia rương thỏi vàng ngược lại là không người nhận lãnh.

	Đại khái là không nghĩ lĩnh đi ngu xuẩn danh tiếng.

	Còn lại đồ vật đại khái liền là chút sinh hoạt nhu yếu phẩm, sau đó Tiền Tâm Viễn nhờ cậy một vị Tiền gia cung phụng dùng trữ vật pháp bảo đem hết thảy thu vào.

	Trăm người vật phẩm, sau cùng đều bỏ vào một cái nho nhỏ trong giới chỉ.

	"Tiên nhân thủ đoạn viễn siêu chúng ta tưởng tượng, về sau chúng ta đem tiếp xúc đến càng nhiều, cách cục lớn hơn một điểm. " Tiền Tâm Viễn ngữ trọng tâm trường cầm chiếc nhẫn nói.

	Mọi người yên lặng gật đầu.

	Cho dù là Tiền gia, thường xuyên cùng tu sĩ tiếp xúc.

	Nhưng dù sao cũng là phàm nhân gia tộc, rất nhiều chuyện thực sự là nghĩ không ra, bởi vì vượt qua tự thân nhận thức.

	Lúc này Lâm Tịch trở về, cười cùng đại gia chào hỏi, sau đó đến tới Tiền Tâm Viễn bên người: "Lão cha, mọi người đều chuẩn bị thế nào?"

	"Yên tâm đi, đều thỏa đáng, tổng không đến mức cho ngươi gây trở ngại. " Tiền Tâm Viễn nói: "Tiền gia đại bộ phận tài sản đều đã hối đoái thành Linh Tinh, đan dược, tài liệu những này Tu Tiên Giới đồng tiền mạnh. Tiền gia phen này đi Linh giới, cũng không phải ngồi ăn rồi chờ chết, mà là muốn giúp ngươi mở ra một sự nghiệp lẫy lừng."

	Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần, bởi vì hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới những này: "Kỳ thật ta không nghĩ tới những thứ này."

	"Ngươi không nghĩ tới, ta cái này làm cha cũng không thể không nghĩ. " Tiền Tâm Viễn nói: "Ngươi tại Linh giới không có căn cơ gì, khẳng định qua không hài lòng."

	"Yên tâm, lão cha giúp ngươi đánh xuống một mảnh căn cơ tới."

	Tiền Tâm Viễn hùng tâm tráng chí: "Chớ xem thường lực lượng của phàm nhân, các ngươi tiên nhân lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể thoát khỏi ăn ở? Đừng quên chúng ta tổ huấn."

	Có tiền có thể dùng tiên nhân xoa đẩy.

	Phàm giới tu sĩ cần Linh Tinh.

	Linh giới cũng giống như thế.

	Mà Tiền gia, là đùa bỡn thương đạo cao thủ.

	Lâm Tịch nghe xong trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần cảm động, bởi vì hắn biết, lão cha là vì chính mình mới quyết định làm như vậy.

	Con đi ngàn dặm mẹ lo âu.

	Lâm Tịch mẫu thân liền tại bên người.

	Nhưng lão cha lại vượt xa chân trời, nhi được ngàn dặm phụ thân đồng dạng lo lắng, chính là chưa từng mở miệng nói mà thôi.

	Bởi vì phụ thân là phàm nhân, không thể giúp thân là tu tiên giả nhi tử, nói ngược lại tăng thêm phiền não.

	Nhưng bây giờ lại có một cơ hội như vậy.

	Hắn chỗ nào chịu đi Linh giới bảo dưỡng tuổi thọ.

	"Tốt, ta minh bạch. " Lâm Tịch trọng trọng gật đầu, không có khuyên bảo cái gì.

	Lâm Tịch nhìn lấy nhiều như vậy quen thuộc thân nhân khuôn mặt, trong lòng cảm xúc rất nhiều, trong lòng quyết định, nhất định muốn bảo vệ tốt Tiền gia hết thảy.

	"Kim Sí bằng, đi ra. " Lâm Tịch vung tay lên.

	To lớn Kim Sí bằng xuất hiện ở giữa không trung, thân hình che khuất bầu trời, cực kỳ dọa người, nó xoay quanh chốc lát chầm chậm rơi tại Tiền gia cửa chính, thu hồi hai cánh ép xuống thân thể.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Mọi người trong nhà, nên xuất phát."

	Mọi người trong vui mừng mang theo vài phần sợ hãi, nhìn lấy ngoài cửa Kim Sí bằng.

	Tại Lâm Tịch chỉ dẫn bên dưới, bọn hắn thận trọng đi lên Kim Sí bằng lưng.

	"Khổng lồ như thế phi bằng, đây chính là tồi thành diệt quốc đại yêu, bây giờ vậy mà tại chúng ta dưới chân, chở lấy chúng ta phi hành, nhu thuận giống con sủng vật. " Tiền gia mọi người mười phần cảm khái.

	Kim Sí bằng như một luân kim xán vòng ánh sáng, lướt qua chân trời, lưu lại một đầu đáng sợ màu vàng dấu vết.

	Không quá nửa ngày, mọi người liền đi đến Phạn Thiên vương triều.

	Đại Uy Tự phía trước, sớm đã có rất nhiều Phật môn tu sĩ đang đợi.

	Bởi vì bọn hắn biết hôm nay sẽ có một kiện đại sự muốn phát sinh.

	Mà Phạn Thiên vương triều những cái kia tín đồ tắc lại thành kính lại điên cuồng dập đầu, trong miệng tụng niệm phật kinh, phảng phất tại triều thánh, bởi vì Đại Uy Tự đối bọn hắn tới nói chính là thánh địa.

	Nhiều như vậy Phật tu xuất hiện, liền mang ý nghĩa thánh nhân hàng lâm.

	Nồng đậm phật quang phổ chiếu đại địa.

	Linh Sơn tràn đầy quang huy, sáng lạn vô cùng.

	"Ta đến. " Lâm Tịch mở miệng.

	Thanh âm không lớn, nhưng lại trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đại Uy Tự.

	Vô số tín đồ phẫn nộ nhìn chằm chằm Kim Sí bằng.

	Hành động như vậy quá không tôn trọng, hoàn toàn liền là tại khinh nhờn trong lòng bọn họ bên trong thánh địa.

	"Hoan nghênh Lâm tông chủ tới ta Đại Uy Tự làm khách. " một vị lão tăng chầm chậm theo Đại Uy Tự đi ra, thân khoác mộc mạc cà sa, khuôn mặt hòa ái, ánh mắt trong trẻo sâu thẳm, nhượng người không lên nổi nửa điểm tâm tình tiêu cực.

	Hắn đầy người Phật quang, như đồng hành đi ở trong nhân thế Phật, bước chân chậm chạp, nhưng mỗi một bước nhưng kiên cố vô cùng, dẫn động phật thổ vù vù.

	Chính là Đại Uy Tự phương trượng, Pháp Tàng đại sư.

	Lâm Tịch cũng có chút kinh ngạc.

	Vị này Pháp Tàng đại sư khí tức thật không đơn giản, sâu thẳm nhượng người hoàn toàn nhìn không ra chân thực cảnh giới, tuyệt đối không phải phổ thông hợp thể tu sĩ.

	Chẳng lẽ đã đi đến dung đạo cảnh giới?

	Có thể dạng này đối phương không có lý do còn ở tại hạ giới a.

	Chính mình quả nhiên vẫn là xem thường Phật môn a.
Kết chương.