Chương 230 : Cầu bệ hạ nghiêm trị yêu đạo Tiêu Phàm! (tăng thêm).
Phượng Khinh Vũ đứng dậy: "Mẫu hậu, nhi thần phải đi xử lý, giữa trưa sợ là không thể bồi mẫu hậu ngài dùng bữa."

	Thái hậu nói: "Tiểu Vũ, ngươi nếu không đi trước một chuyến Vạn Thọ cung, cùng ngươi phụ hoàng thương lượng một chút."

	"Từ thái úy tử vong, chuyện này không thể coi thường."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Mẫu hậu, nhi thần đi trước Từ gia bên kia nhìn xem tình huống!"

	"Phụ hoàng nơi đó coi như nhi thần không tìm, có ít người đoán chừng cũng sẽ kinh động phụ hoàng."

	Rất nhanh Phượng Khinh Vũ từ Diên Niên cung rời đi.

	Nàng truyền lệnh xuống, điều động 5000 thần võ Cấm Vệ quân đồng loạt tiến về Từ gia.

	Thần võ Cấm Vệ quân là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tự nhiên có thể bố trí quân trận!

	"Này tình huống như thế nào?"

	"Có phải hay không ra cái đại sự gì, bệ hạ xuất hành bình thường không có điều động nhiều binh mã như vậy!"

	Mấy ngàn thần võ Cấm Vệ quân hành động, rất nhiều bách tính nhìn thấy nghị luận ầm ĩ!

	Thái úy phủ khoảng cách Thiên Huyền đế cung không đến bao lâu, ngắn ngủi mười mấy phút, Phượng Khinh Vũ thừa đế liễn, đằng sau 5000 thần võ Cấm Vệ quân đi theo trùng trùng điệp điệp đến Từ gia.

	"Không có trẫm cho phép, bất luận kẻ nào không thể rời đi Thái úy phủ!"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm nghị nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Thần võ Cấm Vệ quân tổng thống lĩnh lư hùng trầm giọng nói.

	Hắn Võ Hoàng bát tinh cấp bậc tu vi.

	Nếu có Võ Đế cấp thực lực, hắn liền không thể lại làm Cấm Vệ quân tổng thống lĩnh.

	Thực lực bản thân cường hoành, thủ hạ còn chưởng khống thần võ Cấm Vệ quân, Hoàng đế như thế nào an tâm?

	Lý Phúc, Vân lão bọn hắn dạng này trong cung cung phụng, có thực lực không binh quyền, lư hùng này một cái tổng thống lĩnh, có binh quyền, thực lực bản thân liền muốn yếu một ít.

	Lẫn nhau chế hành!

	"Tham kiến bệ hạ!"

	"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Phượng Khinh Vũ tại Vân lão đám người bảo hộ hạ tiến vào Thái úy phủ.

	Thái úy trong phủ mấy trăm người quỳ xuống đất hành lễ.

	Tiêu Phàm không có quỳ, dù sao Phượng Khinh Vũ trước mặt mọi người nói qua hắn có thể không được quỳ lễ.

	"Bình thân!"

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói.

	Từ vừa cầm đầu, Thái úy phủ vài trăm người không có một cái đứng lên, từ vừa dập đầu nức nở nói: "Bệ hạ, cầu ngài cho chúng ta Từ gia làm chủ, nghiêm trị yêu đạo!"

	"Phụ thân chính là đương triều Thái úy, lại bị yêu đạo Tiêu Phàm ám hại! Tiêu Phàm rất có thể dùng thủ đoạn gì âm thầm khống chế Lưu tướng quân còn có Lý cung phụng!"

	Còn lại Từ gia vài trăm người cũng không ngừng dập đầu.

	"Cầu bệ hạ nghiêm trị yêu đạo!"

	Vài trăm người cùng kêu lên hô to!

	Nếu không phải toàn bộ Thái úy phủ đã bị trận pháp phong tỏa, thanh âm của bọn hắn khẳng định truyền ra thật xa!

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đối Phượng Khinh Vũ cười cười.

	Lý Phúc truyền âm cho Phượng Khinh Vũ: "Bệ hạ, Tiêu thiên sư bày ra Võ Tôn cấp thực lực, là hắn ra tay phế bỏ Từ thái úy, Lưu tướng quân mới giết hắn."

	"Mặt khác Tiêu thiên sư mang bọn ta bay đến Hắc Sa thành phụ cận, Tiêu thiên sư âm thầm giết chết Hô Diên kiếm bọn người!"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt biến hóa.

	"Lý cung phụng, Tiêu thiên sư bày ra Võ Tôn cấp thực lực, chính hắn không có sao chứ?"

	Phượng Khinh Vũ truyền âm nói.

	"Bệ hạ, Tiêu thiên sư không ngại."

	Nghe Lý Phúc nói như vậy, Phượng Khinh Vũ âm thầm thở dài một hơi.

	"Bệ hạ, ta đại ca chính là Từ gia gia chủ, hắn vẫn là Võ Hoàng cấp cường giả, hắn lấy cái chết vì gián, hi vọng bệ hạ có thể đánh bóng hai mắt, không bị yêu đạo mê hoặc!"

	Từ vừa đỏ hồng mắt bi phẫn vô cùng nói.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua Từ gia vài trăm người, nàng ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

	Tiêu Phàm cùng Từ gia, nàng cùng nhau nhiên tin tưởng Tiêu Phàm!

	Đối Tiêu Phàm, nàng tín nhiệm vô điều kiện!

	Làm tín nhiệm đạt tới mức nhất định, nàng căn bản cũng không cần chứng cứ gì.

	"Các ngươi nghĩ quỳ, trước hết quỳ!"

	"Từ thái úy ý đồ mưu phản, trẫm xác thực đã sớm hoài nghi!"

	"Là trẫm thụ ý Tiêu thiên sư thừa cơ cầm xuống Từ thái úy, sau đó bí mật thẩm vấn."

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói.

	Nàng kỳ thật đồng thời không có nói như vậy, nhưng hôm nay nàng không chút do dự đem cái này nồi vác tại trên người!

	"Bệ hạ, ngài tỉnh tỉnh a!"

	"Ngài là bị yêu đạo Tiêu Phàm che đậy!"

	Từ vừa bi thiết nói.

	Nghe Phượng Khinh Vũ nói như vậy, quỳ mấy trăm Từ gia lòng người bên trong sợ hãi.

	"Tiêu thiên sư, Từ thái úy tập kích ngươi, ngươi nhưng có thụ thương?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Trên mặt của nàng lộ ra nụ cười.

	Mặc dù biết có cực lớn phiền phức, nhưng giải quyết Từ thái úy cũng không tệ!

	Từ gia đám người phiền muộn đến muốn thổ huyết.

	Nhà bọn họ người chết, bọn hắn vài trăm người quỳ, Phượng Khinh Vũ còn thăm hỏi Tiêu Phàm!

	"Bệ hạ, ta còn tốt."

	"Chính là có chút đáng tiếc Từ thái úy phía sau hắc thủ đồng thời không tìm ra tới!"

	"Từ Khôn hẳn phải biết, nhưng hắn trực tiếp lựa chọn tự sát."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Bây giờ vẫn chưa tới động Bát Nhàn vương thời điểm.

	Giết hắn dễ dàng, nhưng hậu quả quá nghiêm trọng!

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tiêu thiên sư, trẫm đã phái người đi mời một đám thân vương còn có đại thần tới, đến lúc đó người nào lên án ngươi tích cực nhất, những cái nào liền có khả năng là đồng đảng."

	Từ gia đám người: "......"

	Phượng Khinh Vũ này thiên vị cũng quá rõ ràng!

	"Bệ hạ, ngài không thể bị yêu đạo che đậy a."

	"Bệ hạ!"

	Từ vừa bọn hắn lớn tiếng nói, bọn hắn không ít cảm thấy thật sự là tình huống như vậy.

	Cùng Từ thái úy bình thường ở chung tương đối nhiều riêng lẻ vài người, trong lòng thì có một chút điểm hư.

	"Tiêu thiên sư, nếu không ngươi đi nghỉ trước nghỉ ngơi."

	"Xa như vậy đi qua, lại gấp trở về khổ cực."

	Phượng Khinh Vũ nói, nàng căn bản cũng không có để ý tới từ vừa bọn hắn ý tứ.

	Từ thái úy mưu đồ bí mật tạo phản, đây là chém đầu cả nhà đại tội.

	Dù là Từ gia những người còn lại không biết!

	Xem ở Từ thái úy dĩ vãng công lao bên trên, nàng có lẽ sẽ cho Từ gia lưu một đầu huyết mạch, nhưng Từ gia tuyệt đại bộ phận người đến lúc đó tất nhiên là một con đường chết!

	Tạo phản, liền phải tiếp nhận hậu quả.

	"Trở về thời điểm ngủ một giấc, lúc này cũng không buồn ngủ!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu: "Vậy là tốt rồi!"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, từng cái thân vương, từng cái đại thần đều chiếm được tin tức.

	"Từ thái úy chết!"

	Bát Nhàn vương sắc mặt khó coi vô cùng.

	Từ thái úy cùng Tiêu Phàm tiến về túc Tây Thành, trong lòng hắn liền mơ hồ có chút bất an, không nghĩ tới Lưu Nguyên Hóa thế mà phản bội, Từ thái úy chết ở bên kia!

	"Vương gia, có cấm vệ đến."

	"Bệ hạ tuyên tất cả thân vương, tất cả đại thần đến Thái úy phủ."

	Tổng quản tạ Tư Minh đến Bát Nhàn vương trước mặt cung kính nói.

	Năm phút đồng hồ trước hắn mới báo cáo qua tin tức.

	Bát Nhàn vương hãi hùng khiếp vía, Từ thái úy tử vong, Phượng Khinh Vũ sẽ không trực tiếp nhằm vào hắn a?

	Bát Nhàn vương có chạy trốn xúc động!

	Bất quá hắn vẫn là nhịn xuống.

	Coi như bị bắt, hắn âm thầm có không ít an bài, Phượng Khinh Vũ cũng không dám làm gì hắn!

	Nếu không toàn bộ Thiên Huyền hoàng triều đều sẽ rung chuyển.

	Phượng Khinh Vũ hoàng vị sẽ bất ổn, Thiên Huyền hoàng triều vô số dân chúng sẽ chịu khổ!

	"Tiêu Phàm này hỗn đản lúc nào lôi kéo Lưu Nguyên Hóa?"

	Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn cảm thấy Lưu Nguyên Hóa khẳng định đã sớm đứng ở Tiêu Phàm bọn hắn phía bên kia.

	Tiêu Phàm chính là cố ý dụ Từ thái úy tiến về túc Tây Thành.

	"Chuẩn bị xe ngựa!"

	Bát Nhàn vương phân phó nói.

	Mười cái thân vương, còn có từng cái đại thần nhận được tin tức đều chạy tới Thái úy phủ.

	Tất cả đại thế gia không được đến tuyên triệu không ít người đồng dạng chạy tới Thái úy phủ.

	Thái úy tử vong, đây là thiên đại sự tình.

	Tại tất cả đại thế gia xem ra, cũng là cực kỳ khó được cơ hội!

	Loại tình huống này nếu như còn không thể đem Tiêu Phàm cạo chết làm tàn, về sau nhằm vào Tiêu Phàm sẽ càng thêm khó khăn.

	(canh thứ ba đến ~~ các huynh đệ tỷ muội ném cái lễ vật, cho cái ngũ tinh khen ngợi a cám ơn ~~)
Kết chương.