Chương 102 : Tản cơ duyên.
“Hi vọng các ngươi, đừng để ta thất vọng a.” Nhìn xem Bạch Minh cùng Hổ Uy đi xa, Trương Chí Bình thu hồi ánh mắt, trong lòng yên lặng suy tư lần này kế hoạch.

Kỳ thật tại biết Thập Vạn đại sơn mong muốn chính mình tinh huyết thời điểm, hắn theo bản năng liền muốn muốn cự tuyệt, dù sao hắn cầm nguyền rủa các loại tà pháp dùng đã quen, một khi bị người dùng đến trên người mình, lấy tinh huyết đối bản thể khí tức cảm ứng, hắn chính là không chết cũng muốn trọng thương.

Bất quá, nghĩ đến Thập Vạn đại sơn nơi đó thế cục, Trương Chí Bình lại có chút khó mà cự tuyệt, lấy hắn suy tính, Bạch lão kế hoạch xác suất thành công có ít nhất năm thành trở lên, không hổ là danh truyền đã lâu yêu tộc túi khôn, nghĩ tới như thế một cái có thể cho tất cả mọi người tiếp nhận biện pháp.

Cho nên lời đến khóe miệng, hắn lại ngạnh sinh sinh thu về, bắt đầu thật tốt trầm tư lần này kế hoạch, cứu là khẳng định phải cứu, lần này trùng tai, cũng tương tự nhận được Thiên Mệnh chú ý, chính là hắn Thiên Mệnh thiên nhiên chức trách một trong, đối với hắn mà nói, căn bản là không cách nào cự tuyệt.

Nếu như không giao ra chính mình tinh huyết lời nói, vậy hắn nhất định phải tự mình tiến về Thập Vạn đại sơn nhìn một chút, chỉ là nghĩ đến sơn chủ cùng Bạch lão, hắn nhưng không có tâm tư cùng hai cái này đỉnh cấp yêu thú một hồi, không nói trước bại lộ không bại lộ bản thể vấn đề, liền nói hắn thực lực hôm nay, mặc dù đủ để tại Nguyên Anh kỳ bên trong tung hoành, nhưng hắn rất rõ ràng, đối mặt Hóa Thần Kỳ tu sĩ lời nói căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Đến lúc đó dù là một lần nữa phong ấn trùng mẫu, nhưng sơn chủ muốn thuận tay đem hắn cầm xuống làm sao bây giờ? Dù sao theo trên lập trường nói, bọn hắn vốn là đối địch, không có đại địch sau, cầm xuống đối phương quả thực chính là một cái chuyện thuận lý thành chương, hắn cũng không dám đi cược sơn chủ nhân phẩm.

Cho nên không đến bị bất đắc dĩ thời điểm, bản thể của hắn tuyệt đối sẽ không tại đỉnh cấp tu sĩ trước mắt hiện thân, nếu không chỉ có thể tự tìm phiền toái, cũng may Bạch lão đã tính toán rõ ràng, chỉ cần mang về tinh huyết Lạc Ấn, liền có thể trực tiếp triển khai tế tự kích hoạt viễn cổ Thiên Nhân bí pháp, cho hắn một cái hạ bậc thang.

Bởi vậy do dự thật lâu, hắn vẫn là đem tinh huyết Lạc Ấn giao cho Bạch Minh, nhường nó mang về Thập Vạn đại sơn, dù sao trùng tai sắp đến, trùng mẫu đời sau lúc nào cũng có thể phá cấm mà ra, đã không có thời gian lại trì hoãn, xác thực cần bọn hắn tỉ mỉ hợp tác, hắn mặc dù trong lòng cảnh giác vạn phần, nhưng cũng không muốn trở thành cái kia cản trở người.

Đương nhiên, hắn hào phóng như vậy giao ra tinh huyết Lạc Ấn, cũng là bởi vì hắn từ đó đã làm nhiều lần tay chân, bên ngoài có Bạch Minh, Hổ Uy chăm sóc, âm thầm hắn cũng bày ra rất nhiều chuẩn bị ở sau, nếu là thật có người mong muốn bằng vào cái này sợi tinh huyết đến ám hại hắn, đến lúc đó tất nhiên sẽ mắt choáng váng, thậm chí ngược lại bị hắn đem lên một quân.

Bất quá, tốt nhất tình huống vẫn là kế hoạch tất cả thuận lợi, đem còn chưa thành hình trùng tai trực tiếp theo đầu nguồn chặt đứt, đến lúc đó dù là yêu tộc đối với hắn không có hảo ý, hắn cũng nhận, cùng một trận đại kiếp trừ khử so sánh, này một ít phản phệ thực sự không tính là gì.

Cho nên trở lại trong thành sau, Trương Chí Bình thỉnh thoảng một mực chú ý Bạch Minh phân thân bọn hắn tình huống, vì để tránh cho không cẩn thận bị sơn chủ cùng Bạch lão phát hiện mánh khóe, hắn lần này giống nhau xóa đi hai yêu bị khống chế ký ức, để bọn hắn mình cũng không biết mình đã biến thành hắn phân thân.

Lấy được ký ức, chính là thông qua Ngôn công tử cùng Thiên Mệnh cùng một tuyến sau, bỗng nhiên có một ngày, Ngôn công tử đem Trương Chí Bình tinh huyết Lạc Ấn giao cho bọn hắn, bọn hắn cũng không biết Trương Chí Bình là như thế nào làm được, thần bí đến cực điểm.

Không có cách nào, bây giờ Trương Chí Bình thân ở Thảo Nguyên Bạch Linh sơn tin tức sớm đã truyền ra, lại biên cái gì ngẫu nhiên gặp quá trình lời nói chỉ sợ cũng rất khó giấu diếm được Bạch lão, ngược lại sẽ khiến hoài nghi, cho nên dứt khoát liền tất cả đẩy lên chính hắn trên thân, nhường Bạch Minh bọn hắn cũng không hiểu ra sao, cảm giác không hiểu thấu liền bỗng nhiên hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó Bạch lão lại hoài nghi, cũng chỉ sẽ ngạc nhiên nghi ngờ Thiên Mệnh Tôn Giả thủ đoạn quỷ dị, mà nghĩ không ra nhà mình oắt con vậy mà lại bị người hoàn toàn khống chế.

“Ai ~ chỉ tiếc Ngôn công tử cái thân phận này bại lộ, nguyên bản còn dự định lợi dụng cái thân phận này thuận lợi tiến vào Thiên Vấn Môn, nhưng xem ra làm hại nghĩ biện pháp khác.”

Nghĩ đến Ngôn công tử cái này phân thân cùng hắn quan hệ chặt chẽ tin tức tiết lộ, Trương Chí Bình liền một hồi đau lòng, hắn đối với Thiên Vấn Môn văn lịch sử các đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu, nó danh xưng là đại lục ở bên trên tàng thư gần với Tiên Minh tổng bộ địa phương, hơn nữa so với Tiên Minh Vạn Tượng Lâu cồng kềnh bên ngoài, càng là tinh phẩm chiếm đa số, tương truyền ghi lại rất nhiều Thượng Cổ bí văn cùng thiên địa huyền bí, đối với hắn mà nói quả thực tựa như một cái mỹ vị vô cùng tiệc như thế tràn đầy lực hấp dẫn.

Nguyên bản lấy Ngôn công tử thân phận, tuyệt đối có thể thuận thuận lợi lợi tiến vào Thiên Vấn Môn văn lịch sử các tìm đọc tư liệu, nhường hắn nhẹ nhõm đem những tài liệu này đều phục chế tới hư ảo trong trời đất, bất quá, Ngôn công tử cái thân phận này chỉ sợ rất nhanh sẽ bị bại lộ tại yêu tộc trong mắt, hắn cũng không dám lại dùng tới làm cái gì chuyện xấu, cho dù là buồn lo vô cớ, hắn cũng không nguyện ý có cái gì cán không cẩn thận rơi xuống yêu tộc trong tay, tiến tới liên luỵ tới bản thể.

Cho nên rất nhanh, lợi dụng Ngôn công tử thân phận tại Tấn Thành lại ở một tháng sau, Trương Chí Bình lại đổi một cái phân thân sống nhờ, Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh, chính là hắn hiện tại phân thân thân phận.

Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh, đồng dạng cũng là Thiên Ma Giáo vô diện đã từng âm thầm khống chế phân thân một trong, liền chính hắn cũng không biết thân phận của mình, tán tu xuất thân, bây giờ đã là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, tại Tu Tiên giới bên trong hơi có chút danh mỏng, làm người khéo léo, cùng rất nhiều môn phái đều có rất nhiều giao hảo.

Đương nhiên, có thể ở Tu Tiên giới kiếm ra thành tựu đều có rất nhiều kỳ ngộ, Từ Khách Thanh thực lực không tính quá mạnh, tư chất không tính quá tốt, sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng không phải bởi vì vô diện âm thầm trợ giúp, ngược lại là vô diện nhìn trúng kỳ ngộ của hắn mới đem âm thầm khống chế trong tay, cái này kỳ ngộ, chính là hắn cùng Tiên Minh minh chủ thân truyền đệ tử phong quan ngọc, có sinh tử chi giao.

Phong quan ngọc, cũng không phải là Thái Huyền môn tu sĩ, mà là Tiên Minh chính mình bồi dưỡng ra được đệ tử đích truyền, tại Cổ Kiếm Nhất trước đó một mực danh xưng là Tu Tiên giới đệ nhất thiên tài, hai người cũng không có tỷ thí qua, chỉ là về sau minh chủ Thái Huyền đạo nhân vì cân bằng Tiên Minh nội bộ thế lực, đem phong quan ngọc thu làm chân truyền đệ tử, mới khiến cho hắn dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, bây giờ lại xuất hiện lúc, cũng đã đột phá Nguyên Anh kỳ.

Tại trước kia phong quan ngọc du lịch thiên hạ thì, đã từng lọt vào Ám Minh tập kích trọng thương ngã gục, ở lúc mấu chốt xảo ngộ Từ Khách Thanh sau, Từ Khách Thanh lập tức liều mình mang theo hắn một đường đào vong, mới xem như trốn khỏi Ám Minh truy sát, sự tình râm ran thiên hạ, người người đều xưng Linh Hà tán nhân quên mình vì người, nghĩa bạc vân thiên.

Về sau phong quan ngọc cũng có qua có lại, đối với nó có nhiều trợ giúp, ba lần bốn lượt phía dưới, Từ Khách Thanh liền bị mơ hồ coi là phong quan ngọc đại biểu, tại các đại môn phái tự nhiên là hơi có chút tình mọn.

Đương nhiên, căn cứ Trương Chí Bình xem xét ký ức, Từ Khách Thanh cũng không có truyền ngôn nhân từ như vậy đại nghĩa, chỉ là tại gặp phải phong quan ngọc lúc làm một trận đánh cược mà thôi, mà phong quan ngọc ra ngoài Tiên Minh thanh danh, tự nhiên cũng không có khả năng đối với nó không nhìn, một tới hai đi phía dưới, lại là Từ Khách Thanh bị phong quan ngọc thu phục, thành hắn đắc ý trợ thủ, âm thầm vì trợ giúp hắn cướp đoạt Tiên Minh vị trí minh chủ không ngừng lôi kéo thế lực khắp nơi.

Cho nên Từ Khách Thanh, đại đa số thời gian đều tại Tu Tiên giới bốn phía bôn ba kết giao hảo hữu, có thể nói là giao hữu khắp thiên hạ, Trương Chí Bình mượn dùng thân phận của hắn, vừa vặn du lịch thiên hạ thật tốt tìm hiểu một chút Tu Tiên giới bên trong tình huống thật, thuận tiện, cũng vì hắn kế tiếp khắp vẩy cơ duyên kế hoạch, làm một yểm hộ.
Kết chương.