Chương 453: Các ngươi thậm chí không thuyết phục được ta 

	Deya: "Cái này chúng ta cũng không phải rất hiểu, chỉ có thể suy đoán một lần, có lẽ là bởi vì ta và Nina trời sinh có được.. . Ừ, dùng người xem lời nói tới nói, giữa chúng ta tồn tại cực kì thâm hậu ràng buộc. Ràng buộc càng cao, vận mệnh chuyển di lúc lại thu hoạch được cường hóa, nếu như nói người bình thường chỉ có thể thu hoạch được kẻ vô duyên 100%, vậy chúng ta có lẽ có thể được đến Nina 1000%."

	"Cho tới bây giờ, chỉ cần ta nhắm mắt lại, vẫn có thể hồi ức lên Nina khi còn bé đầy người bùn bẩn thỉu bộ dáng. Có lẽ chính là bởi vì chúng ta ràng buộc, cho nên chúng ta mới có thể bị Nữ Vu chọn làm đệ nhất Phúc Âm cùng kẻ vô duyên."

	"Đây chính là chúng ta vì sao phải trốn cách tháp cao nguyên nhân —— không chỉ là vì thoát khỏi đệ nhất Phúc Âm vận mệnh, càng là vì cứu vớt Nina! Nàng hiện tại sợ rằng đã là « kẻ vô duyên bảng » thứ nhất, nếu như chúng ta không cứu nàng, nàng nhất định sẽ làm kẻ vô duyên chết đi!"

	"Nhưng chúng ta cũng không thể lực phản kháng Nữ Vu, càng không có năng lực xâm lấn hoàng cung cứu đi Nina. Chúng ta kế hoạch ban đầu, là muốn biện pháp cướp đi Thần Chủ nguyện vọng, sau đó cầu nguyện hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng », cứ như vậy không chỉ có Nina có thể được cứu, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện giống chúng ta cái này dạng bi ai tỷ muội!"

	Từ xuất sinh bắt đầu, Liz Deya cùng Nico na lộ chính là tội đau song sinh tử: Nina gánh vác sở hữu đau đớn, Deya gánh vác sở hữu tội nghiệt.

	Từ phân biệt ngày đó bắt đầu, nàng liền sống ở một cô gái khác bi ai phía trên.

	Ngay từ đầu liền đã liền chú định, tại Liz Deya trở thành vương ngày đó, vương miện bên trên bảo thạch là Nico na lộ một giọt máu cuối cùng.

	Bởi vậy tại sau khi biết chân tướng, Deya căn bản là không có cách chịu đựng lương tâm mình tra tấn, bị áp lực đè sập nàng mới có thể tại trong tuyệt vọng triệu hồi ra mặt nạ Thuật linh, thực sự phân ra Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ chờ tỷ muội gánh vác phần này đau đớn, tựa như sắp chết chìm cá chỉ có thể cùng cái khác cá tương cứu trong lúc hoạn nạn.

	Cũng đang bởi vì cái này nguyên nhân, mặc dù Deya vẫn luôn đang gọi tổ mẫu lão vu bà, nhưng nàng cũng không oán hận tổ mẫu. Bởi vì nàng biết rõ, năm mươi năm trước tổ mẫu vậy trải qua giống như nàng sự, duy nhất cùng với nàng không giống, chỉ là tổ mẫu từ đầu tới đuôi cũng không biết chân tướng thôi.

	Chân chính sai lầm, chỉ là Yisu vương thất cái này tàn khốc vặn vẹo thống trị kế thừa truyền thống.

	Đây mới là Deya nghĩ ra được Thần Chủ nguyện vọng nguyên nhân —— chỉ cần hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng », hết thảy vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng, Nina không cần vì nàng hi sinh, về sau Yisu vương thất cũng không cần chế tạo tội nghiệt song sinh tử.

	"... Deya tỷ tỷ và Nina tỷ tỷ xác thực rất đáng thương." Liz trầm mặc một lát sau: "Nhưng bây giờ có khả năng nhất đạt được Thần Chủ nguyện vọng người là An Nam a di, chúng ta đã không có cơ hội a."

	"Mặc dù là không có cách nào hủy bỏ « kẻ vô duyên bảng », nhưng chúng ta còn có cơ hội cứu vớt Nina." Deya nói: "Bởi vì hiện tại hoàng cung trong tháp cao, còn có một vị công chúa."

	"Chúng ta thảo luận về sau, cho rằng có hai loại khả năng: Vị công chúa này là chúng ta không nhận biết 'Kho', Nữ Vu có thể sẽ lợi dụng Thần linh 'Phúc Âm ' quyền năng, đem Nina vận mệnh chuyển di cho kho trên thân."

	"Nhưng ta chưa từng nghe nói qua trừ ta và Nina bên ngoài còn có công chúa khác, sở dĩ còn có một khả năng khác: Vị công chúa này, chính là Nina."

	"Bởi vì chúng ta không thấy, nhưng Yisu vương thất vẫn cần vị kế tiếp Hoàng đế, sở dĩ Nữ Vu tại chúng ta rời đi một đêm kia liền đem Nina từ « kẻ vô duyên bảng » bên trong vớt ra tới, nhưng đại giới chính là Nina sẽ thành mới đệ nhất Phúc Âm."

	Tiểu ma nữ cấp tốc kịp phản ứng: "Nhưng không có tế phẩm lời nói, Nina tỷ tỷ chỉ có thể sống 10 năm!"

	Deya: "Không sai, Nữ Vu là tuyệt đối không kịp bồi dưỡng mới kẻ vô duyên, nhưng điều này cũng cho chúng ta cơ hội —— Nina vốn cũng không phải là làm đệ nhất Phúc Âm bồi dưỡng, Nữ Vu nhường nàng ở tại tháp cao, nhất định là vì nhường nàng kế thừa ta đi qua tung tích, từ đó khiến « Phúc Âm bảng » phán đoán sai nàng."

	"Chỉ cần chúng ta có thể từ trong tháp cao mang nàng ra tới, sau đó lại để một vị tỷ muội tiến vào thân thể của nàng, tạm thời thay thế nhân cách của nàng —— dựa theo ta và Nina ràng buộc, tỷ muội chúng ta ở giữa khẳng định có thể tự do lui tới —— vậy liền nhất định có thể nhường nàng thoát đi đệ nhất Phúc Âm vận mệnh!"

	"Mặc dù là không có cách nào triệt để tiêu diệt « kẻ vô duyên bảng »,

	Nhưng ít ra ta và Nina đều có thể sống sót... Cho nên chúng ta nhất định phải đi theo Ash bọn hắn tiến vào hoàng cung, chúng ta không thể để cho hắn ám sát Nina! Tương phản, chúng ta phải nghĩ biện pháp cứu Nina!"

	Liz: "... Tỷ tỷ các ngươi nguyên lai khổ cực như vậy a..." Cốc

	Deya: "Đây là ta trách nhiệm."

	"Là của chúng ta trách nhiệm." Bạch hoàng hậu: "Nina cũng là tỷ muội của chúng ta."

	Hắc chấp sự: "Kỳ thật nói đến đây, chúng ta muốn lưu lại, vậy chỉ còn lại một cái biện pháp."

	Hồng tử đồ: "Thành khẩn bẩm báo."

	Deya: "Ta vậy một mực đang nghĩ vấn đề này, muốn hay không đem hết thảy đều cùng Ash thẳng thắn, nói ra chính mình là Liz Deya công chúa, sau đó thỉnh cầu hắn cùng chúng ta một đợt cứu Nina... Nhưng là..."

	Hắc chấp sự: "Ngươi sợ hãi nói ra bí mật, dù là đối phương là tu. Không phải là bởi vì bí mật trọng yếu bao nhiêu, mà là sợ hãi đối phương chán ghét ngươi giấu diếm."

	Bạch hoàng hậu: "Nhưng bây giờ đã không có biện pháp khác, coi như chúng ta nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại,   tiểu tu cũng sẽ không mang bọn ta vào hoàng cung. Chỉ cần chúng ta không nói ra chân tướng, liền không có đầy đủ lý do để hắn mang bọn ta chịu chết, hắn sẽ chỉ đem chúng ta ném ra hoàng cung!"

	Hồng tử đồ: "Thành thật là tốt nhất thương lượng kỹ năng."

	Ngay tại các tỷ tỷ nhiệt liệt thảo luận 'Thẳng thắn ' khả thi lúc, một cái non nớt nhưng kiên quyết thanh âm tại trong lòng các nàng vang lên: "Không được."

	Liz dùng cái mông ngồi dừng tay kính găng tay cởi ra, cúi đầu nhìn xem cánh tay, ánh mắt tránh đi hết thảy mặt kính phản xạ vật thể, ở trong lòng nói:

	"Deya tỷ, Bạch tỷ, hắc tỷ, Hồng tỷ, ta rất đồng tình Nina tỷ tỷ, vậy minh bạch các ngươi cứu vớt Nina tỷ tỷ quyết tâm, càng hiểu trong lòng các ngươi tinh thần trọng nghĩa."

	"Liz Deya nhận biết Nico na lộ, nhưng Liz không biết."

	"Liz không muốn cứu vớt ai, cũng không cần người xa lạ vì ta vỗ tay."

	"Ta chỉ nghĩ bị ba ba sủng ái, bị các tỷ tỷ yêu thương. Ta thích đích xác rất ít người, người yêu thích ta cũng không nhiều, trừ bọn ngươi ra cùng ba ba bên ngoài, những người khác không thích ta... Harvey thúc thúc không quan tâm ta, Bokin a di chỉ là bởi vì ba ba mới không ghét ta, An Nam a di đem ta xem như đạo cụ, Panji thúc thúc chỉ để ý An Nam... Sở dĩ ta không muốn mất đi các ngươi bất cứ người nào."

	"Ta sẽ không vì cứu vớt không nhận ra cái nào người, liền để các ngươi cùng ba ba đi mạo hiểm. Tuyệt sẽ không."

	"Tỷ tỷ, các ngươi lúc trước muốn làm vĩ đại như vậy sự, nên làm một cái có được vĩ đại nhân cách muội muội mới đúng."

	"Ta chỉ là tiểu ma nữ, không hiểu chuyện, nhát gan, rất dễ dàng thỏa mãn lại ích kỷ tiểu ma nữ."

	"Các ngươi không những không thuyết phục được ba ba, các ngươi thậm chí không thuyết phục được ta."

	Nghiêng đổ lời trong lòng về sau, Liz quyết định, quay đầu nhìn về phía ngay tại đọc qua sách Phúc Âm Ash:

	"Ba ba, chúng ta trốn đi, không cần tham gia ám sát kế hoạch, một đợt trốn đến đan dệt thịnh điển kết thúc có được hay không?"
Kết chương.