Chương 439 : Hai cái Ngô Dụng (tu).
Tại Trương Chí Bình hắn vừa tới tới hải ngoại không lâu, Trương Hư Thánh cũng đã đã biết bọn hắn đến tin tức, mặc dù ma tai bình định, nhưng là dư nghiệt chưa tuyệt, Tiên Minh trong khoảng thời gian này đến nay vẫn luôn đang đuổi giết ma tu, nhưng là một chút đỉnh cấp ma đầu, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể đối phó, ngoại trừ Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu hai cái này đại tai ngọn nguồn bên ngoài, còn có Viêm Lão Ma, Thiên Lý lão nhân các loại ma đầu chạy trốn.

Viêm Lão Ma tiềm ẩn trong lòng đất Dung Nham chỗ sâu, mặc dù Tiên Minh phát hiện mấy lần tung tích của hắn, nhưng mượn nhờ địa lợi ưu thế, Viêm Lão Ma một mực cùng bọn hắn chơi trốn tìm, nhường Tiên Minh có chút không thể làm gì, mà Thiên Lý lão nhân, mặc dù bị tiêu diệt một bộ phận bản thể, nhưng lại xảo quyệt đến cực điểm tại thiên hạ các phương đều bố trí rất nhiều hóa thân, một lần nữa sống lại, bị Trương Hư Thánh lần nữa nhẹ nhõm tìm tới, thành nhãn tuyến của hắn.

“Ma Chủ, Tiên Minh những người kia tới.”

Thiên Lý lão nhân đứng tại Trương Hư Thánh đằng sau, cung kính nói, trong lòng một mực tại âm thầm kêu khổ, tới lúc này, hắn tự nhiên minh bạch ma triều bây giờ đại thế đã mất, cùng Trương Hư Thánh khoảng cách càng gần càng nguy hiểm, nhưng Trương Hư Thánh thật sự là bắt được hắn yếu hại, chỉ cần Trương Hư Thánh toàn lực xuất thủ, đủ để trong phút chốc xóa đi hắn toàn bộ hóa thân, đến lúc đó coi như thật hoàn toàn thân tử đạo tiêu.

“Rốt cuộc đã đến sao? Cũng là, thất tình pháp liên nở rộ, Ngô Dụng bí pháp đã thành, cũng là thời điểm tới.”

Trương Hư Thánh đứng tại vô tận trong biển máu một tòa trên bệ đá, dựa vào lan can nhìn trong biển máu, một gốc Huyết Liên ngạo nghễ đứng thẳng, theo gió chập chờn, thoạt nhìn yêu dã vô cùng, mà tại trên đó, vậy mà lại có một gốc tịnh đế song sen quấn quanh mà sinh, cánh hoa không có mở ra, mà là khép lại cùng một chỗ giống như là bao vây lấy cái gì như thế.

Thiên Lý lão nhân biết bên trong ngồi xếp bằng đúng là Ngô Dụng, trong mắt cũng lộ ra một tia kỳ dị, Ngô Dụng tu luyện bí pháp xác thực huyền diệu, một hồn hai thể, giống như là thân ngoại hóa thân, nhưng là thậm chí ngay cả hắn cũng chia không rõ cái nào là bản thể chỗ, bởi vì hai cỗ trên thân thể, hắn vậy mà đều cảm thấy Ngô Dụng tâm linh chấn động.

Cái loại này thậm chí ngay cả thần hồn tâm linh đều có thể tách ra bí pháp, quả thực là khả năng như thần, trước đó hắn đều chưa từng nghe thấy, thế gian không có cái nào một hạng phân thân bí pháp có thể làm được điểm này, bất quá cả hai khác nhau vẫn là rất lớn, một cái ma khí cuồn cuộn, một cái tiên khí phiêu miểu, cùng nó nói là một thể hai điểm, còn không bằng nói là một đôi song bào thai phân biệt tu luyện tiên ma lưỡng đạo.

“Ma Chủ, tiên đạo Ngô Dụng không có vấn đề gì a, nếu không chúng ta đem hắn cũng hoàn toàn biến thành người một nhà?”

Bây giờ đại chiến sắp đến, Thiên Lý lão nhân trở nên càng thêm cẩn thận, nhìn xem tiên đạo Ngô Dụng bên kia thế nào cũng không vừa mắt, ma đạo một phương lôi kéo người một nhà phương pháp rất đơn giản, trực tiếp quán chú ma khí ô uế pháp lực của đối phương, có thể khiêng qua được liền thành bọn họ một viên, chống đỡ không nổi đi liền sẽ biến thành linh trí thấp xuống ma vật, cũng có thể cho bọn hắn tăng thêm một cái tay chân.

Về phần mạnh như thế ép cách làm có thể hay không dẫn tới phản phệ, ma tu cũng không để ý chút nào, ngược lại nhập ma về sau lại khó quay đầu, vừa mới bắt đầu nghĩ quẩn, ngày sau thời gian dài tự nhiên sẽ tại ma khí ảnh hưởng dưới cùng bọn hắn tiến tới cùng nhau, thiên hạ đều là địch cũng không phải nói một chút mà thôi, không có mấy người có thể ở tất cả mọi người căm thù hạ thản nhiên sinh hoạt, ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt, đối với tu sĩ có đôi khi sẽ càng thêm trí mạng.

“Ngô Dụng hóa thành Tiên Ma hai thân bản tọa tự có tác dụng, hi vọng ngươi đừng tự cho là thông minh thiện thêm nhúng tay!”

Nghe được Thiên Lý lão nhân chi ngôn, Trương Hư Thánh rơi quá mức lạnh lùng nói, lập tức nhường Thiên Lý lão nhân trong lòng run lên, chê cười lặng lẽ thu hồi mong muốn gửi thân tại Ngô Dụng trên người Thiên Ma hóa thân, hắn đối với Ngô Dụng bí mật hết sức cảm thấy hứng thú, không biết rõ chỉ là một cái Ngô Dụng, làm sao lại dẫn tới Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh hai đại tuyệt đỉnh nhân vật coi trọng như vậy, nếu có cái gì ngoài ý muốn, hắn liền nguy hiểm.

Lạnh lùng cảnh cáo Thiên Lý lão nhân một lần, Trương Hư Thánh thu hồi ánh mắt tiếp tục xem Ngô Dụng, trong mắt hiếm thấy lộ ra vẻ mong đợi, hắn tin tưởng lấy Thiên Lý lão nhân thông minh, sẽ không lại làm cái gì dẫn phát hiểu lầm sự tình, mà lúc này, một bóng người xinh đẹp bỗng nhiên từ không trung rơi xuống, lạnh lùng nhìn Trương Hư Thánh nói ra:

“Thiên Mệnh đã tới, các ngươi hạng thứ hai đánh cuộc chừng nào thì bắt đầu?”

Đối với đi theo Trương Chí Bình bên người tám người, trùng mẫu không có chút nào để ở trong mắt, nhưng đối với cái này hạng thứ hai đánh cuộc, nàng lại càng coi trọng, hiện tại kế hoạch đã đến một bước mấu chốt nhất, nếu như có chút không may, đừng nói muốn đồ vật, ngay cả chính nàng cũng có thể là bị liên luỵ thân tử đạo tiêu.

Trương Chí Bình nghe vậy không có trả lời, chợt ngẩng đầu nhìn về phía không trung, một hồi mắt trần có thể thấy chấn động hiện lên, Trương Chí Bình đám người thân ảnh đột nhiên mà hiện, Nguyệt Linh tiên tử, Cổ Kiếm Nhất bọn người lập tức “xoát xoát xoát” làm xong phòng bị, trên thân linh quang vờn quanh, pháp bảo bay múa, sợ vừa tiến đến liền gặp mai phục.

Chỉ là ngoài dự liệu chính là, bọn hắn vậy mà không có nhận mảy may công kích, chỉ cảm thấy bỗng nhiên đi tới một mảnh thế giới màu đỏ ngòm, phía dưới chân là mênh mông vô bờ huyết hải, sóng cả lăn lông lốc xuống mơ hồ có vô số thi hài chìm nổi, trên bầu trời huyết gió trận trận, oan hồn kêu rên, để cho người ta cảm nhận được kiềm chế vô cùng, sơn chủ bọn hắn âm thầm tính ra, chỉ là hoàn cảnh này, cũng đã bị đè nén bọn hắn một thành thực lực.

“Nơi này chính là Vô Tận Thâm Uyên a, thật đúng là một mảnh rừng thiêng nước độc.”

Cảm nhận được chu vi tạm thời an toàn, Lưu Không Hoàn trong lòng thở dài một hơi, cẩn thận một chút thả ra thần thức dò xét lấy tình huống chung quanh, lại cảm giác được bị một cỗ lực lượng vô hình không ngừng ăn mòn, mà những cái kia phiêu đãng mấy chục vạn năm oan hồn kêu rên, vậy mà sờ sờ thẩm thấu tới lòng hắn bên trong, so với bình thường quỷ tu thần thông cũng không biết mạnh đến đến nơi đâu.

Cứ như vậy bọn hắn lại mất đi một lớn thực lực, thần thức đối với Tu Tiên Giả tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cũng may không có ma tu thừa cơ tập kích bất ngờ, sơn chủ lập tức nắm lấy cơ hội trầm giọng nói: “Không cần vội vã xuất phát, trước thích ứng một chút hoàn cảnh nơi này, có cái gì khu ma bí pháp liền mau xuất ra a.”

Tiên Minh vì lần này truy kích thế nhưng là ngoại trừ lớn vốn gốc, mỗi người đều vũ trang đến tận răng, một cái trâm gài tóc, một chiếc nhẫn, một cái ngọc bội vân vân, đều là khó gặp khu ma chí bảo, không cần thôi động liền có thể tự phát ngăn cách ma khí đối với bản thể ăn mòn, Trương Chí Bình không để ý đến luống cuống tay chân đám người, ánh mắt vừa nhấc, dường như liền xuyên qua xa xôi khoảng cách, thấy được đứng tại trên bệ đá xa xa nhìn xem nơi này Trương Hư Thánh.

Bọn hắn vì để tránh cho vừa tiến đến liền lọt vào tập kích bất ngờ, cho nên tiến vào vị trí lựa chọn là Vô Tận Thâm Uyên hạ nửa đoạn, ở vào liền Long cung đều khó mà khống chế ngoại hải vị trí, quả nhiên không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng cứ như vậy, bọn hắn mong muốn tập kích Trương Hư Thánh mục đích cũng không đạt được, tin tưởng không bao lâu, Trương Hư Thánh liền sẽ phát hiện bọn hắn xâm lấn vị trí, chuẩn bị sẵn sàng.

Trên thực tế Trương Hư Thánh xa so với bọn hắn coi là sớm hơn phát hiện bọn hắn, cơ hồ bọn hắn mới vừa vào đến cũng đã phát giác, Trương Chí Bình đã sớm biết điểm này, ngoại trừ Vô Tận Thâm Uyên chủ động phù hộ bên ngoài, không có cái gì có thể giấu diếm được đã hoàn toàn chưởng khống huyết hải Trương Hư Thánh, cho nên cũng không hề để ý cái gì tiến vào phương vị, đối với Trương Hư Thánh mà nói, bất kỳ một vị trí nào đều có thể nói là bản thể của hắn chỗ.
Kết chương.