Chương 14:: Tiểu đội
 
 	Silva cùng Illumi vừa rời đi núi Kukuroo phạm vi, Zeno liền bắt đầu thanh lý núi Kukuroo chu vi khả năng xuất hiện mầm họa.
 
 	Chu vi du lịch ngành nghề bị cưỡng chế tính đình chỉ, bất luận người nào đều không thế tiến vào núi Kukuroo năm km trong phạm vi, một khi phát hiện người ngoại lai, giết chết không cần luận tội.
 
 	Zoldyck gia tộc bí mật, thế hệ nhỏ nhất năm huynh đệ bên trong, chỉ có trưởng tử Illumi cùng con thứ Milluki biết được, càng nhỏ ba tên tiểu bối tạm thời còn chưa biết, Killua cùng Kalluto là bởi vì tuổi tác quá nhỏ, cần ở bên ngoài du lịch, có nói lỡ miệng khả năng, cho tới Alluka, lại là bị hết sức ẩn giấu.
 
 	Đại lượng loại nhỏ máy không người lái bị con thứ Milluki thả ra, lấy đo lường núi Kukuroo chu vi hướng đi, Zoldyck gia tộc quản gia nhóm tắc toàn bộ điều động, bọn họ lấy ba người làm một cái tiểu đội, thay phiên ở xung quanh trong rừng rậm tuần tra.
 
 	Giờ khắc này Zoldyck gia tộc, lại như một cái tổ ong vò vẽ, bất luận người nào dám tới gần nơi này cái tổ ong vò vẽ, tuyệt đối sẽ trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Quét dọn 24 giờ sau, chu vi trong rừng rậm không cần nói nhân loại, liền ngay cả cỡ lớn hoang dại động vật đều bị bắt giết hết sạch, trong rừng rậm hiếm hoi còn sót lại mãnh thú, chỉ còn Silva bồi dưỡng được những kia to lớn chó săn.
 
 	Silva, Illumi hai cha con không hổ là sát thủ, bọn họ chỉ tốn thời gian 28 giờ, liền đem thân ở đông quả đà quốc biên cảnh Killua níu trở về.
 
 	Núi Kukuroo dưới, một chuyến bốn người đã thông quá Thí Luyện Chi Môn, thẳng đến Zoldyck gia tộc cổ bảo.
 
 	"Phụ thân, đến cùng là chuyện gì? Đáng giá ngài vi phạm ước định."
 
 	". . ."
 
 	Killua· Zoldyck không được phụ thân hắn trả lời, chỉ có thể yên lặng đi theo phụ thân hắn phía sau.
 
 	Killua· Zoldyck tuy rằng chỉ có 12 tuổi, nhưng hắn tuyệt không phải ngây thơ bạn nhỏ, chiều cao của hắn cùng bạn nhỏ tương tự, nhím đầu tóc bạc, da dẻ trắng nõn, cho nhân chủng thiên nhiên hảo cảm, trên thực tế, đây là tên có chút nguy hiểm bạn nhỏ, kinh Zoldyck gia tộc tàn khốc huấn luyện, hắn có thể không nhìn 60% trở lên độc tố, không nhìn điện giật, đã nghịch ngợm lại lãnh khốc.
 
 	"Killua, sau ngươi gặp được một người, không muốn cãi lời hắn, nếu không sẽ chết, đến lúc đó tình huống chính ngươi phán đoán."
 
 	Illumi mở miệng, hắn tuy rằng hi vọng khống chế Killua, nhưng hắn lại cực kỳ coi trọng Killua an nguy.
 
 	"Càng ngày càng không đúng."
 
 	Killua đem hai tay lưng ở sau gáy, trong miệng ngậm một cái cẩu đuôi cỏ.
 
 	"Cái kia. . . Killua sẽ rất nguy hiểm sao?"
 
 	Lại một tên bạn nhỏ mở miệng, chính là một vị khác nội dung vở kịch nhân vật chính, Gon Freecss, hắn cũng là tên tiểu thí hài, đã nắm giữ niệm năng lực tiểu thí hài.
 
 	"Rất có thể sẽ gặp nguy hiểm."
 
 	Silva đối Gon Freecss thái độ vẫn tính hiền lành, trước hắn bắt Killua khi trở về, Gon Freecss lập tức đưa ra muốn đến giúp đỡ, mà là sáng tỏ nói rõ, nếu như không giúp được gì lời nói, chắc chắn sẽ không thêm phiền.
 
 	"Như vậy phải không, cái kia Killua phải cẩn thận rồi."
 
 	"Cắt, ta nhưng là rất mạnh."
 
 	"Hừm, ta biết."
 
 	Gon Freecss kiên định gật đầu, rất tín nhiệm Killua thực lực, có lẽ chỉ có như vậy ngay thẳng bạn nhỏ, mới có thể trở thành là Killua tiểu đồng bọn.
 
 	Đoàn người rất nhanh đến Zoldyck gia tộc cổ bảo trước, Gon Freecss tuy rằng đã tới núi Kukuroo, nhưng hắn không thấy tận mắt toà này cổ bảo.
 
 	"Killua, nhà ngươi thật lớn."
 
 	Gon Freecss ngửa đầu nhìn về phía trước cổ bảo.
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Killua cười đắc ý.
 
 	"Nhưng cũng dễ phá."
 
 	"#!"
 
 	Killua nụ cười cứng đờ, hắn người bạn này chính là như vậy ngay thẳng.
 
 	Đoàn người đi vào pháo đài, thẳng đến phòng nghị sự, trong phòng nghị sự, Maha · Zoldyck chính dựa vào ghế chợp mắt, Tô Hiểu lại là ngồi xếp bằng ở trên ghế, tay cầm máy tính bảng, mê muội trong game.
 
 	"Maha, người đến rồi."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, nhưng hắn không dừng lại động tác trên tay, hắn sắp qua cửa trong game một cái rất trọng yếu cửa ải.
 
 	"Làm sao nhiều một cái?"
 
 	Maha đánh giá Gon Freecss, bằng vào lịch duyệt của hắn, lập tức phán đoán ra đây là tên rất có tiềm chất thiếu niên, không, hẳn là bạn nhỏ.
 
 	"Đây là Killua bằng hữu, nghĩ đến giúp đỡ."
 
 	"Há, cái kia để hắn ở tạm ở trong pháo đài cổ, để Kalluto chiêu đãi, tuổi bọn họ xấp xỉ."
 
 	Maha lời nói, ở Zoldyck trong gia tộc không người nào có thể vi phạm.
 
 	"Vị này lão gia gia, nếu như có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn. . ."
 
 	Gon Freecss lời còn chưa nói hết, liền phát hiện có hai đôi tròng mắt nhìn về phía hắn, vào đúng lúc này, Gon cảm giác được chu vi nhiệt độ cấp tốc hạ thấp, nhìn về phía hắn hai người, một người khí tức là màu đen, đại biểu tử vong cùng khô héo, tên còn lại khí tức lại là đỏ như màu máu, sắc bén mà hung bạo.
 
 	Chỉ là chớp mắt, tuổi tác không lớn Gon Freecss liền phán đoán ra, bất luận sau là chuyện gì, hắn rất khả năng không giúp được gì.
 
 	"Lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, an tâm ở trong pháo đài cổ ở tạm đi."
 
 	Maha cùng Tô Hiểu cũng không ngoại phóng khí tức, Gon trước cảm quan, hoàn toàn là hắn sự nhạy cảm trời sinh cảm giác, này bạn nhỏ lại như ở trong rừng rậm lớn lên ấu thú vậy nhạy cảm.
 
 	"Ừm. . . Vậy cũng tốt."
 
 	Gon không nói cái gì nữa, thần sắc xuống rất thấp.
 
 	"Gon, không thành vấn đề."
 
 	Killua vỗ vỗ Gon vai, hắn tuy rằng đang an ủi Gon, trên thực tế nhưng trong lòng hoảng một thớt, hắn đến hiện tại còn không rõ ràng lắm sau sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"So với theo dự đoán thuận lợi, người đến đông đủ liền mau chóng xuất phát, ta gần nhất rất bận."
 
 	Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, hắn đã đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	"Silva, đi đem Alluka mang đến."
 
 	Nghe vậy, Silva xoay người rời đi, Maha trong mắt không còn âm u đầy tử khí, cơ hội như thế, hắn đã đợi nhiều năm.
 
 	Mấy phút sau, Silva mang đến một tên 'Tiểu la lỵ', 'Tiểu la lỵ' tóc dài đầy đầu, đầu đeo lên kẹp tóc, trên người mặc rộng rãi y vật, vừa nhìn chính là thường thường trạch ở nhà loại kia, đối tất cả xung quanh sự vật đều rất tò mò.
 
 	Đây chính là Alluka, hắn căn bản không phải 'Tiểu la lỵ', chỉ là hoá trang cùng tướng mạo giống quá mà thôi.
 
 	Nhân viên đến đông đủ, tất cả chuẩn bị chu toàn, là thời điểm đi tới núi Kukuroo nội bộ.
 
 	"Byakuya, tiến vào núi Kukuroo sau, ngươi mang theo Killua, ta mang theo Alluka, lại như kế hoạch dự định như vậy, đến trung tâm trước, hai người bọn họ tuyệt không thể có sự."
 
 	"Tận lực đi, giết người ta am hiểu, bảo vệ phương diện. . . Đừng ôm quá cao chờ mong, nói đi nói lại, tiểu tử này cũng có chút tự báo năng lực, không dễ như vậy chết."
 
 	"Không, nếu như bằng chính hắn, mới vừa tiến nhập núi Kukuroo nội bộ hắn sẽ chết."
 
 	Maha thần sắc nghiêm túc.
 
 	"Tiền đặt cọc."
 
 	Tô Hiểu cùng Maha thâm nhập núi Kukuroo nội bộ, đương nhiên muốn thu một ít tiền đặt cọc.
 
 	Maha từ trong lồng ngực móc ra cái cổ điển hộp gỗ, theo trong hộp gỗ lấy ra 4 viên Linh hồn kết tinh (đại), đưa cho Tô Hiểu.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×4. )
 
 	Tiền đặt cọc đến tay, Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng nghị sự đi ra ngoài.
 
 	"Zeno, tiến vào núi Kukuroo cần năng lực của ngươi, ngươi cùng chúng ta đến đỉnh núi, đưa chúng ta tiến vào núi Kukuroo sau, ngươi lập tức cổ bảo, không muốn ở đỉnh núi ở lâu."
 
 	Đoàn người xuất phát, thâm nhập núi Kukuroo nhân viên phân biệt là:
 
 	Chủ lực: Maha · Zoldyck, Tô Hiểu, Bố Bố Uông (Bố Bố Uông là thám báo + vú em, chủ yếu năng lực: Ngươi không nhìn thấy ta, Uông tinh nhân bí mật nhòm ngó).
 
 	Giúp đỡ: A Mỗ, Zeno · Zoldyck (Zeno ở đỉnh núi mở ra con đường sau cách đội).
 
 	Đặc thù nhân viên: Alluka · Zoldyck, Killua· Zoldyck.
Kết chương.