Chương 163: Lạc lối

	Bạch Lãng bờ sông, một nơi bí ẩn khúc sông.

	Một khối thảm cỏ đột ngột bị xốc lên.

	Trần Mộc nhảy lên, Trịnh Viên Tôn Ân Thất ba người theo sát phía sau, leo ra địa đạo.

	"Trách không được ngươi có thể mỗi ngày chạy ra doanh địa." Trịnh Viên quay đầu nhìn lại, xuyên thấu qua bụi cỏ lau, lờ mờ có thể thấy được doanh địa hình dáng.

	"Đừng nói nhảm, đi mau!" Trần Mộc sắc mặt cũng không đẹp mắt.

	Giờ phút này sắc trời đã đen kịt, còn sót lại một chút sáng ngời.

	Trần Mộc lại nhạy cảm phát hiện, một vệt màu trắng nhạt sương mù bắt đầu ở không trung tràn ngập.

	Cái này đoạt tính mạng người sương mù, hắn quá quen thuộc.

	"Thành ý!"

	. . .

	Phanh!

	Một tiếng vang trầm, thành bắc nhìn lửa nhà lầu đỉnh nháy mắt nổ tung.

	Thành ý tựa như một viên bị máy ném đá ném ra đạn đá. Mang theo mảnh ngói, gỗ vụn, bùn đất gạch đá, vèo một cái nện vào cách đó không xa mặt đất.

	Bùn đất vẩy ra, thành ý toàn thân đen nhánh, hai tay mở ra, tê liệt ngã xuống tại đường kính ba mét trong hố lớn.

	Khóe miệng của hắn treo một tia máu tươi, ánh mắt lại bình tĩnh nhìn mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, giống như yêu ma Đồ Sơn.

	"Ngươi có phải hay không khi ta ngốc." Đồ Sơn thản nhiên nói: "Cái này sương trắng, là ngươi giở trò quỷ đi."

	Thành ý thong thả đầu tư lý, hắn có chút nghiêng đầu, mặt mang ý cười: "Cũng không đủ chỗ tốt, ta dựa vào cái gì giúp ngươi giết người huyết tế, chỉ bằng quả đấm của ngươi đủ cứng sao?"

	"Đã đều muốn giết người, ta thuận tay tế luyện một lần pháp khí, không quá phận đi. A. . . Ha ha. . . Ha ha ha." Thành ý nhếch môi, cười điên cuồng, tay phải nhoáng một cái, một thanh thanh đồng rung chuông lập tức từ ống tay áo rơi vào trong tay.

	Rung chuông cổ phác nặng nề, từng tia từng sợi như thiểm điện đỏ đen đường vân phân bố. Nhìn một chút cũng làm người ta tâm thần lắc lư.

	Đen nhánh phách lực chậm rãi bao trùm Đồ Sơn toàn thân, hắn hai mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm rung chuông, sát khí tràn ngập.

	"Muốn giết ta nha?" Thành ý trên mặt ý cười không giảm: "Vậy ngươi phải đầu tiên chờ chút đã."

	"Tối thiểu phải đợi đến tối nay giờ Tý, chờ ta giúp ngươi mở ra nuôi âm sách huyết tế pháp trận."

	"Cũng không biết, tới lúc đó, ngươi Đồ Sơn là trước hết giết ta , vẫn là đi trước đoạt Thiên Cơ lệnh?" Thành ý mỉm cười.

	Đồ Sơn trầm mặc nửa ngày, bình tĩnh nhìn về phía thành ý: "Đụng tới ngươi, Triều Phương chết không oan."

	"Ta thành đạo sinh, hắn thành đạo chết, đương nhiên không oan!" Thành ý trên mặt ý cười càng tăng lên.

	. . .

	Thanh Sơn huyện thành nam, một đám Kinh Hồng bang thành viên, như ong vỡ tổ xông vào thành bên trong.

	Từng cái giơ bó đuốc, khắp nơi đánh nện vơ vét.

	Một nơi bí ẩn hẻm nhỏ, ba cái hán tử áo đen, mang theo một cái mờ nhạt đèn lồng, một cước sâu, một cước cạn cẩn thận hướng tây tiến lên.

	"Chỗ kia hầm ngầm có đáng tin cậy hay không, bên trong thật có tiền hàng?" Khuê Đà một mặt không tin.

	"Khác ngươi có thể không tin, nhưng này một ít, ngươi hoàn toàn có thể tin ta." Trước Bạch Hổ đường đường chủ Trương Diệp một mặt tự tin.

	Công kích Thang Sơn quân dân phu doanh, dưới tay hắn lần nữa đoàn diệt, nguyên nhân chính là việc này, hắn một lần hành động khôi phục ngày xưa thân phận, lần nữa trở thành trước Bạch Hổ đường đường chủ.

	Bây giờ chính dẫn phụ tá đắc lực, vào thành phát tài.

	"Lúc đó ta thế nhưng là nhất bang chi chủ."

	"Toàn bộ Thanh Sơn huyện, ai không cho ta hai phần chút tình mọn."

	Trương Diệp thao thao bất tuyệt nói về ngày xưa phong quang.

	"Ngươi có thể ngậm miệng đi, liền một cái huyện thành nhỏ côn đồ đầu lĩnh, ngươi đều nhanh thổi phá thiên rồi!" Khuê Đà không để mình bị đẩy vòng vòng.

	"Côn đồ đầu lĩnh làm sao rồi?" Trương Diệp không cho là nhục, ngược lại một mặt tự ngạo: "Côn đồ đầu lĩnh tin tức mới linh thông."

	"Hầm ngầm tại Tây thị một gian trong nhà kho, là thủ thành giáo úy Lý Văn Lâm bí mật xây dựng."

	"Lý Văn Lâm tham tài háo sắc bóc lột vô độ. Biết được hắn bí mật xây dựng hầm ngầm, đương thời ta đã cảm thấy kỳ quặc, lập tức phái người theo dõi."

	"Hắn mỗi tháng đều muốn hướng nhà kho trong hầm ngầm, đưa một đại xe hòm gỗ." Trương Diệp cười hắc hắc: "Ngươi nói bên trong là cái gì. . ."

	"Hắn vơ vét tới tiền hàng?" Khuê Đà nhãn tình sáng lên.

	"Tám chín phần mười!" Trương Diệp quyền phải nện ở lòng bàn tay trái, một mặt chắc chắn.

	"Ta đã sớm muốn cho hắn móc!" Trương Diệp híp mắt vui tươi hớn hở nói: "Ta còn cố ý tìm ba cái trộm mộ, địa đạo đều cho đào xong, nối thẳng kia hầm ngầm."

	"Đáng tiếc thời vận không đủ, đụng phải người bị bệnh thần kinh, còn chưa kịp động thủ, Bạch Lãng bang liền tản đi." Trương Diệp một mặt thổn thức.

	Khuê Đà một lời khó nói hết nhìn xem Trương Diệp.

	Tại côn đồ đầu lĩnh trong chuyện này, ngươi mẹ nó thật là một cái nhân tài!

	"Lúc trước Lý Văn Lâm đột tử, khẳng định không kịp chuyển di tài phú."

	"Chúng ta thuận địa đạo thẳng đến mục tiêu, cái này to lớn tài phú đối với chúng ta tới nói, giống như lấy đồ trong túi!" Trương Diệp cười ha ha.

	"An tâm đi theo ca ca đi, chờ lấy phát tài đi!"

	"Lấy đồ trong túi? !" Khuê Đà trừng mắt liếc nhìn Trương Diệp.

	"Dông dài!" Trương Diệp một mặt tức giận: "Nhanh lên một chút đi!"

	. . .

	Quỷ dị sương mù bên trong, Trần Mộc nhíu mày tiến lên.

	Mới vừa rồi còn chỉ là sương mù, mặt trời xuống núi, sương mù liền nhanh chóng nồng đậm lên. Bây giờ đã đưa tay không thấy được năm ngón.

	Hắn chỉ có thể dựa vào ký ức phương hướng lục lọi tiến lên.

	"Mập mạp, theo sát một chút, cũng sắp đến." Trần Mộc không xác định nói.

	Nhưng đi được hai bước, Trần Mộc đột nhiên dừng lại, hắn đột nhiên quay đầu. Sau lưng lại chỉ thừa một mảnh mê vụ.

	Nguyên bản theo sau lưng Trịnh Viên mấy người, sớm đã mất tung ảnh.

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên một nhảy.

	"Mập mạp! Thất thúc!" Trần Mộc cất giọng hét to.

	Có thể nương theo thanh âm khuếch tán, chung quanh một chút tiếng đáp lại âm cũng không có.

	Không chỉ có như thế, trùng âm thanh phong thanh tiếng nước tất cả đều biến mất không thấy gì nữa. Liền tựa như đột ngột đi vào một cái trống trải cách âm đại sảnh bình thường. Yên tĩnh làm người ta kinh ngạc.

	"Không thể chờ rồi!" Trần Mộc lại la lên hai tiếng, vẫn không có hồi âm, hắn lúc này bước nhanh mà rời đi.

	Hắn không muốn ở nơi này quỷ dị sương mù bên trong chờ lâu một phút!

	. . .

	Hai khắc đồng hồ về sau, Trần Mộc sắc mặt khó coi dừng bước lại.

	Hắn lạc đường!

	Cái này trong sương mù dày đặc vẫn như cũ yên tĩnh, chung quanh một mảnh trắng xóa.

	Ngũ quỷ âm hồn hiển hiện, có thể vừa hóa thành âm hồn hình thái, liền khói đen tán loạn, một lần nữa biến thành người giấy.

	"Âm hồn bị áp chế? Nuôi âm sách!"

	"Thành ý! Triều Phương!"

	"Có tường xám , bất kỳ cái gì kỹ năng sớm tối luyện thành, thực tế không nên ham linh giáp thuật độ thuần thục." Trần Mộc có chút hối hận.

	"Đến Thiên Cơ lệnh đêm đó liền nên đi!"

	Chính ảo não, bên cạnh sương trắng đột nhiên một trận cuồn cuộn.

	Một người mặc màu xám đoản đả hán tử xông ra mê vụ.

	Tay phải hắn dẫn theo yêu đao, tay trái đem một cái nhuốm máu bao màu đen phục che ở trước ngực.

	Nhìn thấy Trần Mộc, trên mặt lập tức hiển hiện thần sắc sợ hãi.

	Vô ý thức lui lại hai bước, chợt lại dừng lại.

	Hắn hai mắt tơ máu dày đặc, hung hăng trừng mắt Trần Mộc: "Khi ngươi còn sống ta có thể giết ngươi, ngươi chết, ta như thường có thể giết!"

	Nói giơ lên yêu đao, ngang nhiên phóng tới Trần Mộc.

	Phanh!

	Hắn đến nhanh, đi cũng nhanh. Khom lưng, tôm bự một dạng, bay ngược mà quay về.

	Rơi xuống đất ngoẹo đầu, liền hôn mê bất tỉnh.

	Đối phương bảo hộ ở ngực bao phục tản mát, tiền đồng bạc vụn, Ngọc Thạch vòng tay, dây chuyền ngọc trai rơi lả tả trên đất.

	Trần Mộc nhíu mày nhìn xem tráng hán: "Đoạt xong tiền hàng chạy đến? Giết mắt đỏ rồi?"

	Nhưng nhìn lấy nhìn xem, liền phát hiện tráng hán kia đột nhiên ngoẹo đầu, liền triệt để không còn hơi thở sự sống.

	Trần Mộc lập tức trong lòng phát lạnh.

	Hắn vừa rồi động thủ lưu lại phân tấc, chỉ đem người đánh bất tỉnh.

	Là cái này sương trắng!

	"Nhất định phải mau chóng rời đi!"

	"Người này chạy tới phương hướng, tất nhiên là Thanh Sơn huyện thành. Không thể đi nơi đó."

	Trần Mộc quay đầu liền dọc theo hán tử vừa rồi chạy băng băng phương hướng mà đi.

	Có thể mới đi ra ngoài mấy trăm mét, một cái toàn thân vết máu hán tử liền đối diện chạy tới.

	Đối phương nhìn thấy Trần Mộc, liền tựa như thấy cái gì khủng bố quỷ quái bình thường, hét lên một tiếng quay đầu liền chạy.

	Trần Mộc lập tức cương lại nguyên địa.

	"Nếu như vừa mới cái kia hán tử hướng là huyện thành, vậy người này hướng là nơi nào?"

	Từng đợt sợ hãi kêu thảm đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Trần Mộc mờ mịt tứ phương.

	Hắn triệt để lạc lối tại sương mù dày đặc.
Kết chương.