Chương 457: Hoa đèn

	"Dát sá sá. . ."

	Một trận tiếng cười quái dị bỗng dưng vang lên.

	Giống như là cú vọ tại kêu to, mang theo một loại như sắt đao ma sát phiến đá chói tai cảm giác.

	Vừa mới nằm xuống phụ nữ giống như là bị đâm một cái, đột ngột ngồi dậy, sắc mặt trắng bệch, thất kinh.

	Ngưu Đại Sơn sắc mặt cũng là một bạch, bất quá bị hắn cường tự đè nén xuống, đứng dậy ngăn tại phụ nữ trước người.

	Thần sắc sợ hãi nhìn xem ánh đèn chập chờn tường đất.

	Một cái bóng từ đèn đuốc phía dưới, một mực kéo dài đến trên tường, kéo đến lại trường lại mảnh.

	Theo trận này tiếng cười quái dị, hình bóng kia càng kéo càng dài.

	Cuối cùng vậy mà từ trên tường tróc ra.

	Sau đó lại càng lúc càng ngắn.

	Dần dần lùi về đèn đuốc bên trong.

	Sau đó có chút kéo một cái, lại từ đèn đuốc thượng thoát ly.

	Một đạo còng lưng bóng đen từ ngọn lửa thượng chậm rãi đi ra.

	Tại ít ỏi đèn đuốc bên trong, dần dần lộ ra một tấm mặt mũi già nua.

	Văn như vỏ cây già.

	Người già câu lưng, tay trụ một trượng.

	Đầu trượng treo một chiếc hoa đăng.

	Ngưu Đại Sơn nuốt mấy lần, khàn giọng nói: "Lão, lão nhân gia, ngài, ngài tại sao lại đến rồi?"

	"Sá sá sá. . ."

	Quái dị lão phụ cười quái dị nói: "Thê tử của ngươi bệnh nặng, duy lão phụ ta có thể lý, trước đây sớm có lời hay trước đây, bệnh phát thời điểm, đốt đèn cầu chúc, lão thân liền ra, cứu ngươi thê tử, ngươi sao không làm theo?"

	Ngưu Đại Sơn tuy là một giới thôn hán nông phu, tính tình lại dũng thẳng kiên cường.

	Hắn biết bà lão này tám chín phần mười không phải người, căn bản cũng không tin nàng.

	Lui một bước nói, cho dù lão phụ nói chính là thật, hắn cũng không muốn đi cầu một cái yêu ma.

	Ngưu Đại Sơn đè xuống e ngại, nói: "Lão nhân gia, ta cùng cái này bà nương đều là tiện mệnh một đầu, chết cũng liền chết rồi, thực tế không dám làm phiền lão nhân gia."

	"Ngược lại là khó được."

	Lão phụ nghe vậy lại cạc cạc nở nụ cười.

	Đây là nàng lần thứ hai đến, cũng là lần thứ hai bị cự.

	Nhưng nàng không có nửa điểm tức giận.

	"Cạc cạc, ngươi thôn này hán vẫn là cái cương dũng người, đáng tiếc. . ."

	"Ngươi như xuất thân tốt chút, chưa hẳn không thể thành một phen đại sự."

	"Cho dù là sớm 10 năm gặp gỡ lão thân, lão thân cũng có thể cho ngươi một phen tạo hóa, "

	"Bây giờ ngươi dù cương dũng không giảm, lại rốt cuộc bị cái này nghèo khổ mài hết lòng dạ."

	Ngưu Đại Sơn tiểu tâm dực dực nói: "Không nhọc lão nhân gia quan tâm, ta chính là cái thôn hán, nhà nghèo mệnh tiện, cũng không dám yêu cầu xa vời thành cái đại sự gì, chỉ cần có phần cơm ăn liền thành."

	Nói, hắn lại vội nói: "Lão nhân gia, ngài như nghĩ tìm vị kia đại tiên, thế nhưng tới chậm, hôm nay đến mấy vị quý nhân, đã đem vị kia đại tiên mời đi."

	"Phải không?"

	Lão phụ mặt mũi già nua cũng không thấy hỉ nộ, chỉ là liếc qua trên mặt bàn bát.

	Phụ nữ vừa mới uống xong hắc canh, lúc này còn thừa lại một chút chìm tới đáy.

	Còn có một chút xíu tiểu trùng ở trong đó nhúc nhích.

	"Hóa ra là được nàng ba thi chín trùng. . ."

	Lão phụ không hề giống là tại nói với Ngưu Đại Sơn lời nói, mà là tại tự lẩm bẩm: "Lấy đạo hạnh của nàng, phong thi đã gần đến vạn năm, dù cách tái tạo tạo hóa, thành tựu Địa Tiên còn kém chút hỏa hầu, cũng là đủ để thành tựu Địa Tiên thân thể. . ."

	"Nhìn cái này Thi Trùng bộ dáng, thật là như thế. . ."

	"Chỉ là đáng tiếc. . ."

	"Cạc cạc cạc. . ."

	Lão phụ lại quái tiếu: "Cửu sơn chín trượng, thất bại trong gang tấc, nên là lão thân tạo hóa. . ."

	Lão phụ tại trong tiếng cười quái dị ngẩng đầu lên, nhìn về phía kinh sợ Ngưu Đại Sơn: "Hán tử kia, cái này Thi Trùng dù có hiệu quả, nhưng ngươi bà nương thế nhưng sinh cơ hao hết, khí huyết suy kiệt, nói rõ chút, chính là nàng khí số đến, thọ tận, lại có hiệu quả, cũng khó cứu nàng, "

	"Ngươi nếu là không muốn xem lấy nàng tâm xoắn mà chết, liền đốt đèn cầu ta, đến lúc đó hoặc còn có thể bảo đảm nàng một mạng. . ."

	Nói, dưới chân lại hóa thành bóng đen, dần dần kéo dài, cùng đèn đuốc tương liên.

	Cả người chậm rãi đều biến thành ảnh, lùi về đèn đuốc bên trong.

	Không bao lâu, liền cũng không tiếp tục nhìn thấy.

	"Hô!"

	Ngưu Đại Sơn trùng điệp thở ra một hơi, đặt mông ngồi xuống cỏ trên giường.

	Đã là đầu đầy đổ mồ hôi.

	Hắn bà nương kinh sợ chi cực, lúc này vừa buông lỏng, lại trực tiếp đã ngủ mê man.

	. . .

	Trên quan đạo.

	Giang Chu, Khúc Khinh La chính bay nhanh ngự không đi nhanh.

	Quảng Lăng vương hất ra hai chân, trên mặt đất điên cuồng đuổi theo.

	Mặc dù có chút chật vật, nhưng cũng lại không có rơi xuống.

	Một bên chạy, một bên gọi: "Uy! Ta nói các ngươi chạy cái gì a! Chờ một chút bổn vương a! Bổn vương không chạy nổi!"

	"Ngươi sở liệu quả nhiên không kém, nhưng nghĩ không ra đúng là Đăng Hoa bà bà."

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La không để ý đến hắn gọi.

	Vừa rồi bọn hắn cũng không hề rời đi.

	Mà là nhìn ra Ngưu Đại Sơn dường như có cái gì ẩn tình, liền muốn lưu lại tìm kiếm.

	Lại không nghĩ tới, nhô ra cái Đăng Hoa bà bà tới.

	Giang Chu bị Bảo Nguyệt hòa thượng chặn đường ngày ấy, từng cùng cái này Đăng Hoa bà bà chiếu qua mặt.

	Cho nên vừa thấy được từ đèn đuốc bên trong đi ra lão phụ, liền nhận ra được.

	Hắn căn bản không còn dám nhìn, trực tiếp kéo Khúc Khinh La liền chạy.

	Quảng Lăng vương không hiểu ra sao, vốn định nhìn náo nhiệt không nhìn, ngược lại đi theo chạy một đường.

	Phổi đều nhanh thở đi ra.

	Giang Chu biết, chính mình mấy người mặc dù xa xa trốn tránh, lại chạy cực nhanh, nhưng kia Đăng Hoa bà bà nhất định đã sớm phát giác.

	Đây chính là một vị nhất phẩm.

	Bị người ta nhòm ngó, làm sao có thể không có phát hiện?

	Lấy nhất phẩm chí thánh năng lực, Giang Chu cũng không cho là mình đám người chạy nhanh, liền có thể thoát khỏi.

	Cho nên bọn hắn hướng trên quan đạo này chạy.

	Thứ nhất là trên quan đạo người đến người đi, không chừng liền sẽ có đại nhân vật gì hành kinh.

	Thứ hai, trên quan đạo chặn giết người đi đường, theo Đại Tắc luật là đại tội.

	Nhưng, vô luận là cái nào một đầu, đều là cực nhỏ xác suất, bất quá là có chút bất đắc dĩ.

	Đăng Hoa bà bà thân là nhất phẩm chí thánh, cũng khả năng không lớn sẽ sợ Đại Tắc luật pháp.

	Cùng này trông cậy vào những này, Giang Chu không bằng trông cậy vào lão thái bà kia sẽ kiêng kị Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo cùng Quảng Lăng vương thân phận, sẽ không tổn thương Khúc Khinh La cùng Quảng Lăng vương.

	Đến nỗi chính hắn ngược lại tốt xử lý.

	Hắn lần này ra khỏi thành, bất quá là một bộ Ảo Mộng thân mà thôi.

	Vốn là đề phòng Đăng Hoa bà bà xuất hiện.

	Không nghĩ tới thật đúng đụng tới.

	"Cạc cạc cạc. . ."

	3 người chính liều mạng chạy trước, chợt nghe một tiếng cười quái dị vang lên.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La, Quảng Lăng vương đô phát hiện chung quanh tia sáng bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

	Ở trong mắt Giang Chu, chung quanh cảnh tượng tựa như là vạn hoa đồng giống nhau, chồng chất, nhưng lại vặn vẹo lên từng cái xoắn ốc.

	3 người dường như lâm vào cái nào đó cực kỳ quái dị ở chỗ đó.

	Vô luận bọn hắn chạy thế nào, đều là tại chỗ, căn bản là không có cách hướng phía trước một tấc.

	Khúc Khinh La mây tay áo vung khẽ, đỉnh đầu, túc hạ, bốn phía, từng cái ánh sáng chói lọi bàn quay hiển hóa.

	Đạo đạo hào quẻ luân chuyển biến hóa, hư không một trận chập chờn, 3 người dường như một chút liền bị nuốt hết, lâm vào hư không không gặp.

	Sau một khắc, lại từ trong hư không chui ra.

	Chung quanh lại vẫn là kia một bộ quái dị cảnh tượng.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La dứt khoát ngừng lại.

	"Uy! Này sao lại thế này?"

	Quảng Lăng vương rốt cục đuổi kịp hai người, mặt mũi tràn đầy kinh chợt kêu lên.

	Giang Chu vẫn không nói gì, chợt thấy phía trước có một chút ngọn lửa sáng lên.

	Đúng là căn ngoặt, treo lấy một chiếc hoa đăng, không người nắm lấy, chậm rãi tự không trung bay tới.

	Giống như hắn tại Ngưu Đại Sơn trong nhà trông thấy đồng dạng, bóng người từ đèn bên trong chậm rãi xuất hiện.

	Biến thành cao ba thước lão phụ. . .
Kết chương.