Chương 714 : Tổ Long chi lực.
Kiếm tông vị trí Văn Tâm tây nam chi địa.

	Khí hậu lạnh lẽo, địa vực thương Liêu.

	Mặc dù không có trên tuyết sơn loại kia lạnh lẽo lạnh lẽo, nhưng cũng là có chút lạnh lẽo.

	Sương ý tràn ngập trên tiên sơn, sương trắng mông lung, có mênh mông kiếm khí cùng vô tận kiếm ý bao phủ, khí tượng khó tả, lạnh nhạt bên trong có xuyên thẳng Thương Khung bàng bạc chi khí.

	Kiếm tông vẫn luôn là kiếm tu nhóm triều thánh chi địa.

	Chính là bởi vì Kiếm tông tồn tại, kiếm tu sát phạt vô song uy danh mới có thể một mực lưu truyền.

	Mà ngày hôm nay, Kiếm tông nhưng nghênh đón hủy diệt tính đả kích.

	Kiếm tông tông chủ ly khai.

	Thương Nhạc kiếm thần táng thân tiên mộ.

	Hàn Thiên kiếm thần tắc người tại Đông Sơn.

	Kiếm tông lâm vào trước nay chưa từng có trống rỗng trạng thái, nhưng bình thường tới nói, căn bản cũng không có người dám đối Kiếm tông có ý nghĩ gì.

	Bởi vì Kiếm tông Xích Dương diệt tiên kiếm trận vô cùng khủng bố, một khi triệt để kích hoạt, liền hợp thể tu sĩ đều khó mà chống cự, mà lại Kiếm tông bên trong lại có vô số cường đại kiếm tu.

	Nhưng trên thế giới này, dù sao vẫn là có chút người là không để ý tới cái gọi là thập đại tông môn.

	"Ngao ô! ~ "

	Hàn vụ tràn ngập không trung vang lên một cái tiện hề hề tiếng long ngâm.

	"Kiếm tông đúng không, mặc dù bảo bối khẳng định không có Dao Trì Thịnh Kinh Tiên Phủ nhiều như vậy, nhưng dù sao cũng là thập đại tông môn, khẳng định vẫn là có chút hiếm thấy trân bảo a."

	"Tất cả đều cho bản đại gia giao ra, nếu không ta muốn phải diệt ngươi Kiếm tông."

	Trên bầu trời tiếng sấm vang rền, một trận tiếp một trận, đinh tai nhức óc.

	Phô thiên cái địa Hắc Vân vọt tới.

	Một đầu trăm trượng Bạch Long thân ảnh tại trong mây đen xuyên qua, mỗi một phiến màu trắng long lân đều tản ra cực kỳ dữ tợn khí tức, to lớn thân rồng như ẩn như hiện, áp lực mười phần.

	Kiếm tông chấn động.

	Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào dám như thế tại Kiếm tông trước sơn môn càn rỡ.

	Long tộc thì như thế nào, cũng bất quá là yêu tộc một chi mà thôi.

	Huống hồ trên bầu trời đầu kia Bạch Long khí tức cũng không tính đặc biệt cường đại.

	"Hừ, tông chủ đại nhân cùng mấy vị kiếm thần mặc dù không tại, nhưng cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tại Kiếm tông trước mặt sính uy."

	Một vị trung niên kiếm tu trước tiên hiện thân, kiếm ý kinh người.

	Khí tức cả người lăng liệt cùng không chịu gò bó.

	Tay cầm một thanh màu tím pháp kiếm, thoạt nhìn cực kì bất phàm, nhìn ra được tuyệt đối không phải cái gì tầm thường tu sĩ.

	Người này tên là Dư Hãn Cung, Kiếm tông Tẩy Kiếm Trì trưởng lão.

	Tẩy Kiếm Trì chính là Kiếm tông trọng địa, địa vị ngang ngửa với Dao Trì tiên trì, chỉ có tinh nhuệ nhất đệ tử mới có thể tiến nhập trong đó, có thể ở trong đó đảm nhiệm trưởng lão, tự nhiên thực lực bất phàm.

	"Ha ha ha ha ha, Kiếm tông tính là cái gì, bản đại gia lật tay thành mây trở tay thành mưa, bễ nghễ thiên hạ, tiếu ngạo quần hùng, diệt ngươi Kiếm tông bất quá một cái búng tay sự tình."

	Trên bầu trời Bạch Long tiếng long ngâm gào thét nhấp nhô.

	Kiếm tông chúng tu sĩ mặt đều xanh.

	Từ đâu tới không biết sống chết Long tộc.

	Vẻn vẹn bát phẩm mà thôi, cũng dám ở Kiếm tông trước mặt càn rỡ.

	"Buồn cười côn trùng. " Dư Hãn Cung cười lạnh một tiếng, cả người phảng phất hóa thành một thanh kiếm, người cùng kiếm hợp, hóa thành Vô Thượng kiếm khí, bay nhanh mà tới.

	To lớn kinh khủng kiếm khí màu tím bắn loạn mà đi, phảng phất muốn đem Bạch Long thân thể chém thành hai đầu.

	Uy lực như vậy, đừng nói bát phẩm, liền xem như là Thập phẩm Yêu Long chỉ sợ cũng không đỡ nổi.

	Oanh!

	Tử quang chợt lóe.

	Sau đó không trung truyền tới tiếng kêu rên.

	"A a a, đau quá đau quá."

	Cái kia Bạch Long thân thể vậy mà toát ra xán lạn quang mang, sau đó bịt kín một tầng như mực đen kịt, sau đó ngạnh sinh sinh ngăn lại một kiếm này, mặc dù có mấy phiến long lân bị chém nát, nhưng hiển nhiên cũng không có đả thương cùng gân cốt.

	"Đau chết mất, đám này chơi kiếm quả nhiên có bản lĩnh, ta nghịch long lân đều kém chút không ngăn được. " Bạch Long gào khan, nhưng trong giọng nói tràn đầy chế nhạo.

	Lấy cảnh giới của hắn, vậy mà ngạnh sinh sinh ngăn lại hóa thần kiếm tu một kích toàn lực.

	Không quản từ góc độ nào đến xem, đều đủ để kiêu ngạo.

	Dư Hãn Cung chau mày, lạnh giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai đây?"

	"Ta sao? " trong mây đen dò ra một cái to lớn Bạch Long long đầu, sừng rồng nguy nga, phun khí như hồng, đường cong hoàn mỹ cùng lạnh lùng con ngươi, dữ tợn vạn phần.

	"Bản đại gia là gọi Bạch Khởi Linh."

	"Lúc đó truy sát ta lên trời không đường, xuống đất không cửa có các ngươi Kiếm tông một phần a?"

	"Hôm nay bản đại gia liền là đến xin hồi điểm lợi tức."

	"Thuận tiện giúp một cái bằng hữu báo báo thù."

	Rồng gầm âm thanh chấn động sơn môn.

	Cảnh giới hơi thấp một thoáng Kiếm tông đệ tử, tại chỗ tâm thần rung động, nếu không phải có sơn môn đại trận che chở, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị khủng bố sóng âm cho đánh chết.

	Kiếm tông đại đa số kiếm tu đều mặt lộ ra không hiểu.

	Bởi vì bọn hắn nghe không hiểu Tiểu Bạch Long lời nói.

	Dù sao Kiếm tông tu sĩ tuyệt đại đa số cũng không để ý chuyện ngoại giới, mà là chuyên chú vào kiếm.

	Nhưng vẫn vẫn còn có chút Kiếm tông tu sĩ sắc mặt biến hóa.

	Bởi vì bọn hắn biết đối phương là thân phận gì.

	"Làm sao có thể. " Dư Hãn Cung trong mắt bắn ra dọa người kim quang: "Ngươi phải chết mới đúng, lúc đó bị người chém giết rút gân tróc cốt, Vĩnh rơi Nam Hải Thâm Uyên."

	"Không sai, bản đại gia xác thực chết một lần."

	Tiểu Bạch Long trong mắt tràn đầy cừu hận.

	To lớn thân rồng hiện ra.

	Trên lưng long lân cơ bản tất cả đều phá nát, lưu lại một đạo dữ tợn mà lại to lớn vết sẹo, liền đuôi rồng đều bị chém ra một nửa, nhìn thấy mà giật mình.

	"Nam Hải bên dưới có một giao long chi mạch, bọn hắn vì cứu ta, hi sinh mấy ngàn đầu giao long long châu, là ta tụ tập tàn hồn, đúc lại thân rồng."

	Tiểu Bạch Long điên cuồng hét lên: "Không nghĩ tới a, bản đại gia lại trở về, lần này, không ai có thể giết ta! Không có người!"

	Trong thoáng chốc, thiên địa bên trong vang vọng vô tận tiếng long ngâm.

	Chấn thiên động địa.

	Tiểu Bạch Long thật không dễ dàng tìm được đường sống trong chỗ chết.

	Cẩu thả ba năm, rửa sạch duyên hoa, đúc lại thân rồng, Vương tộc huyết mạch triệt để kích hoạt, bây giờ mặc dù là cái kia Hắc Long công chúa ở trước mặt hắn hắn cũng sẽ không lại có nửa điểm sợ hãi.

	Dư Hãn Cung mặc dù chấn kinh, nhưng lại cũng không sợ hãi, lạnh lùng nói: "Vậy liền lại giết ngươi một lần, vẻn vẹn Nguyên Anh giao long mà thôi, Tẩy Kiếm Trì đệ tử nghe lệnh, kết trẫm trận!"

	"Đúng!"

	Tẩy Kiếm Trì Kiếm tông đệ tử nhao nhao hô.

	Bọn hắn ngự kiếm mà ra, khoảng chừng hơn một trăm bảy mươi người.

	Mỗi người chí ít có Kim Đan cảnh giới.

	Trên người bọn họ kiếm ý phun trào, đáng sợ vô cùng.

	Trong đó vượt qua một phần ba đều là Nguyên Anh tu sĩ.

	Những người này hợp lực, chỉ sợ hóa thần tu sĩ cũng nhất định phải nhượng bộ lui binh.

	Kết trận!

	Hơn một trăm bảy mươi vị kiếm tu bắt đầu kiếm ý đan xen, sau đó Thương Khung run rẩy, tinh thần đảo ngược, thân ảnh lướt qua dẫn động đáng sợ khí tức bung ra, trong nháy mắt, hư không bên trong phảng phất lơ lửng đến ngàn vạn mà tính kiếm.

	Thiên kiếm đại trận

	Kiếm quang lấp lóe.

	Vô tận kiếm khí ẩn ẩn muốn đem cả phiến thiên địa tựu chém thành mảnh vỡ.

	"Rống!"

	Rồng gầm tiếng vang vọng.

	Tiểu Bạch Long theo Hắc Vân bên trong trực tiếp lao xuống xuống dưới, phảng phất hóa thành một đạo màu trắng thiên kiếp.

	Ầm ầm ầm.

	Hết thảy đều yên tĩnh.

	Dám cường hành xông Thiên kiếm đại trận, quả thực là điên rồi.

	Mặc dù là hóa thần kiếm tu cũng không dám như thế tiến vào Thiên kiếm đại trận.

	Nhưng Tiểu Bạch Long cứ làm như vậy.

	Mà lại một đạo Kinh Hồng tại vô tận kiếm khí bên trong xuyên qua, vậy mà không chút phí sức, tránh thoát ngàn vạn kiếm chinh phạt, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

	"Đây là thân pháp gì. " Dư Hãn Cung trong mắt tràn đầy chấn kinh.

	Tiểu Bạch Long vui sướng cười ha hả: "Đây chính là cái gọi là Thiên kiếm đại trận sao? Thật là vô vị."

	Chính thấy Tiểu Bạch Long vặn vẹo thân thể, mênh mông cuồn cuộn khí tức trong nháy mắt hiện ra tới, kiếm trận vậy mà sinh sinh bị rung ra mấy phần khe hở, một cỗ khó nói lên lời Tổ Long chi uy lan tràn ra.

	Oanh!

	Thiên kiếm đại trận sụp đổ.

	Trên trăm vị Kiếm tông đệ tử thổ huyết bay ngược ra ngoài.

	"Tổ Long chi lực, quả nhiên bất phàm. " Tiểu Bạch Long yếu ớt than thở.

	Hắn tìm được đường sống trong chỗ chết, huyết mạch kích hoạt, bởi vì đã từng chịu qua Hóa Long Trì tẩy lễ, cho nên thể nội vốn là ẩn chứa thuộc về Tổ Long lực lượng.

	Bây giờ kích phát ra tới, quả nhiên uy lực vô cùng.
Kết chương.