Chương 1320 : Thực Hỏa Thú.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Vãn bối Hư Linh Phái chấp sự Vân Lan, có thể là Tần tiền bối ở trước mặt?"

Ba nam một nữ, bốn tên Hư Linh Phái đệ tử trong chớp mắt bay đến Tần Tang trước mặt, thấy rõ Tần Tang diện mạo, trên mặt phân phân lộ ra vẻ kinh ngạc, tất cung tất kính hành lễ.

Khiến người kinh ngạc là, tên nữ đệ tử kia hẳn là Kim Đan kỳ tu vi.

Kim Đan kỳ đệ tử thủ vệ.

Tần Tang nhớ tới Thanh Quân trước đó đánh giá qua, Hư Linh Phái trong chiến tranh tiếng trầm phát đại tài, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả, Thanh Dương Quán nội tình, vẫn là không so được những này danh môn đại phái.

Nữ tử thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, dáng người thướt tha, dung mạo xinh đẹp, mặc một thân màu đỏ cung trang, vừa rồi mở miệng chính là nàng.

Tần Tang cũng không che giấu chân dung, hắn bây giờ tại toàn bộ Bắc Thần Cảnh cũng có chút danh tiếng, hai vực tu sĩ không nhận biết hắn thật đúng là không nhiều, là lấy nữ tu liếc mắt liền nhận ra được.

"Là ta!"

Tần Tang thần sắc ung dung, gật đầu nói, "Tần mỗ trước đó từng cùng Băng Hàm đạo hữu ước định, hôm nay có rảnh rỗi, cố ý đến đây bái phỏng, mong rằng tiểu hữu thay thế thông truyền."

Vân Lan mặt lộ vẻ vui mừng, "Không cần thiết sớm thông truyền, Tần tiền bối xin trước theo vãn bối đi trong môn. Vãn bối chính là phụng nhà ta Tông chủ chi mệnh, ở chỗ này đợi chờ Tần tiền bối."

"Ồ? Băng Hàm đạo hữu có tâm, vậy Tần mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Tần Tang hơi hơi gật đầu.

Vân Lan ra hiệu mặt khác ba tên đệ tử lui ra, chính mình phía trước dẫn đường.

Tần Tang cố ý thả chậm tốc độ, khoan thai quan sát chung quanh cảnh sắc.

Bay qua những này núi lửa chết lúc, Tần Tang chú ý tới, phía dưới có một ít dường như báo không phải báo linh thú, ngay tại trong núi tùy ý chạy, linh thú hình thể rất nhỏ, cùng mèo một dạng lớn, lại có một cái có tới thân thể gấp ba lông dài mượt mà đuôi dài.

Toàn thân da lông đều là đỏ thẫm, không có chút nào tạp sắc, sáng rực quang trạch tại lông thú ở giữa lưu chuyển, giống như trên thân chảy xuôi nham tương, chỉ có ánh mắt là màu đen.

Linh thú đang cúi đầu, tại trên mặt đất tìm kiếm cái gì.

Tần Tang bọn họ lúc bay qua, bọn chúng nâng lên đầu lâu, ánh mắt ôn hòa, mang theo vài phần ngây thơ cùng tò mò, ngoẹo đầu nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm chính mình sự việc.

Linh thú tiếp sau, một ít Hư Linh Phái đệ tử thở hồng hộc, bị linh thú mang theo chạy loạn, nhìn đến Vân Lan sau đó, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Những này liền là quý phái nổi danh linh thú Thực Hỏa Thú sao?"

Tần Tang hỏi.

Môn phái khác mặc dù không giống Ngự Linh Tông chủ tu ngự thú chi đạo, nhưng cũng không thiếu hụt tương tự bí thuật. Có thể bị bọn họ chọn trúng, đồng thời một mực bồi dưỡng linh thú, đều có năng lực đặc thù.

Để cho hắn ngoài ý muốn là, Thực Hỏa Thú ánh mắt bên trong hoàn toàn không có sát khí, giống như là một cái ngây thơ hài đồng, hình như không có trải qua chiến đấu.

"Không sai, chính là Thực Hỏa Thú, bất quá bên ngoài tin đồn có thật nhiều sai, không xứng với nó danh khí, khẳng định không vào được Tần tiền bối Pháp Nhãn."

Vân Lan cười duyên một tiếng, gặp Tần Tang hiếu kỳ, liền nói đến nguyên do, "Đều nói Thực Hỏa Thú thần thông không yếu, ai ngờ bọn họ nói kỳ thật là một loại khác linh thú Xích Vĩ Báo, hình thái cùng Thực Hỏa Thú tương tự. Đương nhiên, những tin tức này cũng là chúng ta Hư Linh Phái tận lực thả ra, mục đích là bảo vệ Thực Hỏa Thú. Thực Hỏa Thú bản mệnh thần thông có ngự hỏa khả năng, có thể giúp chúng ta tại luyện khí thời gian ổn định Linh Hỏa, đề thăng tỷ lệ thành công, bản thân kỳ thực không có bao nhiêu sức chiến đấu."

Nói xong, Vân Lan chỉ chỉ mặt đất, "Thực Hỏa Thú ngay tại kiếm ăn, bất quá bọn chúng đồ ăn đặc thù, là lòng đất Viêm Mạch bên trong không Hóa Hình thành Hỏa Linh Viêm Hỏa chi khí. Đoạn này thời gian, lòng đất Viêm Mạch một mực rung chuyển không ngừng, chôn giấu ở sâu dưới lòng đất Viêm Hỏa chi khí bị chấn ra tới."

Tần Tang theo tiếng nhìn lại.

Liền gặp một đầu Thực Hỏa Thú hình như phát giác được cái gì, phát ra một tiếng lanh lảnh kêu to, đột nhiên một đầu đâm vào mặt đất, đào ra một cái động lớn.

Một luồng màu đỏ hơi khói từ lòng đất bốc lên mà ra, như cùng vật sống một dạng, trốn hướng nơi xa.

Chung quanh Thực Hỏa Thú nhất thời cùng nhau tiến lên, đem hơi khói chia ăn đến không còn một mảnh.

Ngay sau đó, chung quanh khe nứt bên trong đều có Viêm Hỏa chi khí hiện ra, cái này có thể cao hứng Thực Hỏa Thú, tiếng kêu vui vẻ, khắp nơi vồ mồi.

Bất quá, Tần Tang chú ý là lòng đất.

Tại hắn cảm giác bên trong, lòng đất Viêm Mạch không có dấu hiệu nào hiện lên một cỗ gợn sóng, gợn sóng cũng không mạnh, bằng không thì cũng sẽ không chỉ hiện ra những này Viêm Hỏa chi khí.

Bất quá, gợn sóng đầu nguồn rất rõ ràng, chính là Hư Linh Phái chỗ sâu, trải qua đại trận suy yếu, như xưa có thể có bực này thanh thế, vậy liền có chút tế nhị.

Tần Tang bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt.

Vân Lan không có khả năng đoán ra Tần Tang là ý tưởng gì, tự mình ở phía trước dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, hai người xuyên qua một tầng vô hình bình chướng, chung quanh rất nóng chi ý đột nhiên tiêu, trở nên ôn nhuận như xuân. Phía trước cũng không còn hoang vu, một mảnh xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Nơi đây tới gần Hư Linh Phái sơn môn, chính là lòng đất Viêm Mạch hội tụ chi địa, vậy mà một dạng vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Tại rừng cây chỗ sâu nhất, có một tòa sơn phong, Sơn Phong cũng không tính cao, nhưng cực kỳ to lớn, phi thường hiếm thấy.

Tần Tang ngóng nhìn ngọn núi này, nhớ tới trước đó đối Hư Linh Phái hiểu rõ.

Ngọn núi này hẳn là Hư Linh Phái trọng yếu nhất cấm địa, đỉnh núi cũng không phải là bình địa, mà là một cái cực lớn miệng núi lửa, trong truyền thuyết Sơn Trung Chi Sơn, chính là tại trong lòng núi.

Ven đường gặp phải không ít Hư Linh Phái đệ tử, vừa thấy được Vân Lan, phân phân cung kính hành lễ, cùng sử dụng hiếu kỳ ánh mắt nhìn lén Tần Tang. Trong đó có người nhận ra Tần Tang thân phận, vẻ mặt chấn kinh.

Tần Tang chú ý lưu tâm, những này Hư Linh Phái đệ tử lại không luận tu vi cao thấp, từng cái tinh thần sung mãn, khí tức đầy đủ, thiên tư hơn người, đủ thấy Hư Linh Phái nội tình cùng Băng Hàm dạy dỗ đệ tử thủ đoạn.

Chuyện về sau, không ngại hướng nàng lĩnh giáo một phen.

Đang suy tư những này việc vặt, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, Vân Lan lại mang theo hắn thẳng đến cấm địa bay đi, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Sưu! Sưu!

Chỉ chốc lát sau, hai người tiến vào cấm địa, rơi vào giữa sườn núi một tọa tinh mỹ cung điện phía trước, tên Yếm lửa các.

Tần Tang gặp cung điện cũng không có cấm chế, thần thức quét qua, gặp bên trong không có một ai, không khỏi khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Vân Lan lòng bàn tay.

Vân Lan trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, chần chờ một chút, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Tần tiền bối, vãn bối vừa nhận được tin tức, Tông chủ ngay tại Sơn Trung Chi Sơn tiềm tu, chính là thời khắc mấu chốt, tạm thời không tiện xuất quan đón lấy. Thỉnh cầu tiền bối tại Yếm Hỏa Các nghỉ ngơi mấy ngày, mong rằng tiền bối bỏ qua cho."

"Là Tần mỗ tới không khéo, đã Băng Hàm đạo hữu có chuyện quan trọng, chờ mấy ngày cũng không ngại."

Tần Tang đương nhiên sẽ không làm khó một tên tiểu bối, không để ý khoát tay áo, đi vào đại điện.

Vân Lan nhẹ nhàng thở ra, tự thân thu xếp, dâng lên linh quả tiên nhưỡng, nhưng đều bị Tần Tang từ chối khéo.

Tần Tang lệnh Vân Lan không cần thiết đa lễ, chờ Băng Hàm xuất quan lại gọi hắn, liền dùng cấm chế phong tỏa Yếm Hỏa Các, cắt đứt trong ngoài. Vân Lan cũng không dám lãnh đạm, tự thân ở chung quanh trông coi, chờ phân công.

Kiểm tra qua Yếm Hỏa Các, xác định bên trong không có kỳ quái cấm chế, Tần Tang giải khai túi Linh Thú, một đạo hồng mang bắn tới trong tay, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công bay không ra Tần Tang lòng bàn tay, trên tay hắn vây quanh loạn chuyển, nôn nóng dị thường.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.