Chương 93: Nhận ra

	Bị Tả Thắng nhìn chằm chằm, hắn nào dám lộ ra chân diện mục.

	Giết Lâm Xác đêm đó gặp được Tả Thắng, khó đảm bảo đối phương không nghi ngờ.

	Nam Dương thành điều tra càng ngày càng nghiêm, thảo mộc giai binh. Trần Mộc xuất hiện, Tả Thắng có thể ngồi yên không lý đến?

	Tựa hồ chú ý tới Trần Mộc ánh mắt, Tả Thắng lập tức quay đầu nhìn lại.

	Trần Mộc nâng lên tay áo lau cái trán mồ hôi rịn, tự nhiên dịch ra đối phương ánh mắt.

	"Không thể bại lộ chân diện mục."

	Phía trước chòm râu dê lão giả nghiêm túc thận trọng, từng cái xem xét.

	Mắt thấy khoảng cách Trần Mộc càng ngày càng gần.

	Lập tức trở về thành? Không được, đây càng làm người khác chú ý.

	Chạy? Trần Mộc mịt mờ liếc mắt Tả Thắng, âm thầm lắc đầu.

	Chạy ra Tả Thắng đuổi bắt, cũng sẽ lộ ra bộ dạng, rước lấy nhiều mặt đuổi bắt, thảm hại hơn.

	Trần Mộc trong lòng lo lắng, nhìn về phía chòm râu dê lão giả ánh mắt liền có một chút bất thiện.

	Đối phương nhãn lực cao siêu, ai dịch dung giả dạng, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra không đúng.

	Một chốc lát này, lại để hắn tra ra cái ngụy trang dịch dung kẻ tái phạm tiểu tặc? !

	Nhìn đối phương cách mình chỉ có bảy tám mét, Trần Mộc ánh mắt nheo lại.

	"Quyết không thể để lão nhân này tra được bản thân!"

	Ba cái trầm thấp âm tiết từ trong miệng nhẹ giọng phun ra, Ngũ quỷ túi mở ra.

	Một đoàn hoàn tử đại khói đen tại chòm râu dê lão đầu ống tay áo bên trong lặng lẽ hiển hiện.

	Ngũ quỷ túi bên trong, vô sắc vô vị bản mê thần khói lăn lộn không thôi.

	Vừa định thả, Trần Mộc đột nhiên lại dừng lại.

	"Không ổn!"

	"Trắng trợn đánh ngã người này, ta và phụ cận mấy người kia liền đều là người hiềm nghi, nói không chừng sẽ bị trực tiếp bắt lấy!"

	Lúc này sau lưng cách đó không xa, cờ lê huynh thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Thang Sơn doanh bên trong tất cả đều là cẩu thả hán, có gì vui."

	"Đi săn a. Để cho ta ca mang bọn ta đi đi săn!" Mãnh tướng huynh tràn đầy phấn khởi.

	"Hắn đường đường một quân thống soái, cả ngày vội vàng luyện binh thống binh, nào có thời gian cùng ngươi đi săn." Cờ lê huynh phản bác.

	Tiếp lấy lại ước mơ nói: "Còn không bằng đi Mẫu Đan các, nghe nói ở đâu tới một nhóm kiểu mới hương liệu. Không phải bột phấn hạt tròn, là nước một dạng chất lỏng, một giọt liền có thể nhường cho người hương cả ngày."

	"Ngươi còn dám tô son điểm phấn? Không sợ bị nhà ngươi đại tỷ đánh chết? !" Mãnh tướng huynh im lặng nhả rãnh.

	Cờ lê huynh tràn đầy ảo não: "Nàng một cái đại gia khuê tú, cả ngày vũ đao lộng thương, nhà của chúng ta mặt đều để nàng mất hết!"

	Mãnh tướng huynh cười ha ha: "Ngươi cái này Bạch gia thiếu gia cả ngày nam giả nữ trang tô son điểm phấn, chẳng lẽ cũng không mất mặt?"

	Cờ lê huynh tràn đầy kinh ngạc: "Ta vốn đến chính là nữ nha, ném cái gì mặt?"

	"Tương lai vợ chồng vậy mà liền thành tỷ muội? Ta đời trước tạo cái gì nghiệt a." Mãnh tướng huynh buồn vô cớ: "Chúng ta có thể nói được rồi, kết hôn ngày ấy, mang đỏ khăn cô dâu nhất định phải là ta, cũng không thể để cho ta đi cưới ngươi làm vợ đi?"

	Cờ lê huynh trầm mặc nửa ngày, ngượng ngùng mở miệng: "Cũng không phải không được."

	Trần Mộc: ". . ."

	Lỗ tai của ta a!

	Nếu không phải Tả Thắng nhìn chằm chằm, chòm râu dê lão đầu khí thế hùng hổ, Trần Mộc hận không thể co cẳng liền chạy.

	Sau lưng cái này hai kỳ hoa quá mẹ nó làm người khó chịu rồi!

	"Đã các ngươi bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa!" Trần Mộc cắn răng một cái giậm chân một cái.

	Một đoàn khói đen tại cờ lê huynh rộng lớn trong tay áo hiển hiện.

	Mê thần khói vô thanh vô tức khuếch tán.

	Phù phù!

	Hai cái líu ríu, nói chuyện khí thế ngất trời gia hỏa, chớp mắt liền ngã xuống đất không tầm thường.

	Sưu sưu sưu. . .

	Cơ hồ tại đối phương ngã xuống đất nháy mắt, trước sau xếp hàng trong dòng người, cấp tốc xuyên ra năm sáu cái tráng hán.

	Dẫn đầu hai cái, tốc độ nhanh đều nhìn thấy tàn ảnh!

	"Thành công rồi!" Trần Mộc hung hăng nắm tay.

	Nghe hai hàng nói chuyện phiếm, liền biết hắn thân phận không tầm thường.

	Trò đùa một dạng vụng trộm rời nhà, làm sao lại không ai bảo hộ?

	Nhìn xem bởi vì mấy người xông ra, một lần liền loạn lên trạm kiểm soát, Trần Mộc trong lòng trong bụng nở hoa.

	Hắn một bên nhanh chóng liếc nhìn hoàn cảnh, một bên yên lặng hướng phía trước chen.

	"Chính là như vậy! Loạn đi, loạn lên ta mới tốt chạy!"

	"Dừng lại!" Tả Thắng một tiếng quát lớn liền xông tới.

	"Lăn đi!" Dẫn đầu hộ vệ đồng dạng nổi giận, nếu là tiểu thư nhà mình xảy ra vấn đề, bản thân không chết cũng phải bị đào lớp da!

	"Thang Sơn quân làm việc, người không có phận sự tản ra!" Tráng hán kia một bên chạy, một bên trừng mắt Tả Thắng gào to.

	"Ta nói nhường ngươi dừng lại!" Tả Thắng hai bước liền lẻn đến tráng hán trước người.

	Tráng hán hộ vệ đều muốn khí nở nụ cười: "Ngươi mẹ nó. . ."

	Tả Thắng bỗng nhiên biến mất, đột ngột xuất hiện ở tráng hán sau lưng, một quyền buồn bực tại đối phương phần gáy.

	Phanh!

	Tráng hán kia không rên một tiếng, phù phù một tiếng liền ngã xuống đất ngất đi.

	"Tất cả mọi người trung thực xếp hàng! Dám can đảm nháo sự, giết chết bất luận tội!" Tả Thắng hai mắt hàm sát.

	Xông ra đám người hộ vệ, vội vàng vây quanh thiếu gia nhà mình tiểu thư, khẩn trương nhìn chằm chằm Tả Thắng không còn dám động.

	Vừa mới tao loạn đám người, lập tức câm như hến.

	Thừa dịp loạn hướng phía trước chen Trần Mộc chỉ cảm thấy cái cổ phát lạnh, một đạo băng lãnh ánh mắt rơi vào sau lưng nó.

	Trần Mộc đột nhiên cứng đờ, cũng không dám lại chạy loạn.

	Hơn nửa ngày Tả Thắng mới thu hồi ánh mắt.

	Trần Mộc buông lỏng một hơi. Hơi kém bị làm điển hình.

	Mấy cái hộ vệ vậy thật phế, không phải Thang Sơn quân sao, đơn giản như vậy cũng làm người ta đánh ngã rồi? !

	"Không ổn a. . ."

	"Thật chẳng lẽ muốn thả lật chòm râu dê?"

	Nghĩ tới đây, Trần Mộc không khỏi ngẩng đầu, thật vừa đúng lúc đối diện bên trên một gương mặt mo.

	Ngoài hai thước, chòm râu dê lão đầu chính đối Trần Mộc trợn mắt nhìn.

	Lãnh khốc thanh âm đột nhiên nổ vang.

	"Ngươi tới đây cho ta!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Xong đời chim!

	Vừa định có hành động. Cái cổ lần nữa phát lạnh.

	Tả Thắng ánh mắt lại rơi vào trên người hắn.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Lề mề cái gì chứ ? Tới!" Chòm râu dê lão đầu đối Trần Mộc dựng râu trừng mắt.

	Ai. . .

	Lâm Xác mưu tài hại mệnh. Ty Khấu Ngọc xem mạng người như cỏ rác.

	Nếu không phải hai người hùng hổ dọa người, ta một cái vô hại trạch nam như thế nào đi trêu chọc bọn hắn?

	Lấy bọn hắn ương ngạnh phách lối tính nết, không biết có bao nhiêu người chết oan hai người tay.

	Ta giết bọn hắn không có sai, hai người này chính là chết chưa hết tội!

	Trần Mộc thở dài ra một hơi.

	Rộng lớn ống tay áo bên dưới, một thanh hạt sen sắt hiển hiện tay trái lòng bàn tay.

	Tay phải cánh tay bên trên, một thanh tụ lý kiếm nương theo khói đen xuất hiện.

	Những người này ân cần như vậy điều tra hung thủ, cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là trợ Trụ vi ngược!

	Hai người kia là hại người thủ phạm chính, các ngươi những người này chính là mười đủ mười tòng phạm!

	Trần Mộc sải bước đi hướng chòm râu dê.

	"Cuối cùng là phải làm qua một trận!"

	"Ngươi chen cái gì chen! Thả chạy hung phạm làm sao bây giờ?"

	"Loại kia hung nhân, đào thoát chế tài, không biết có bao nhiêu người phải tao ương."

	"Đến lúc đó ngươi chính là tòng phạm!"

	"Uổng cho ngươi vẫn là người đọc sách!"

	Chòm râu dê lão đầu dựng râu trừng mắt, đối Trần Mộc trợn mắt nhìn.

	"Xéo đi nhanh lên! Chớ ở trước mặt ta chướng mắt!"

	Trần Mộc: ". . ."

	"A ha ha ha. . . Đại gia ngài nói rất đúng!" Trần Mộc cúi đầu khom lưng, xoay người rời đi.

	Không phải nói nhãn lực tận xương sao?

	Không phải nói có thể biết đừng dịch dung thuật sao?

	Liền cái này?

	. . .

	Có Tả Thắng trấn áp, hỗn loạn đến nhanh đi cũng nhanh.

	Hai vị vụng trộm rời nhà thiếu gia tiểu thư cũng bị mang tới lều gỗ bên trong xem xét tình huống.

	Tả Thắng nhíu mày nhìn xem đi xa thư sinh, luôn cảm thấy đối phương bóng lưng có chút quen thuộc.

	Nhất là đối phương hành tẩu tư thái, luôn luôn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác.

	"Thư sinh kia có vấn đề?" Tả Thắng đi đến Hình lão lục bên cạnh hỏi.

	"Không có vấn đề." Hình lão lục có chút tự tin: "Trừ phi hắn tước xương lấp thịt, hoàn toàn thay đổi khuôn mặt. Nếu chỉ là phổ thông điều động da thịt, tuyệt đối không thể gạt được ta đây hai mắt."

	Chợt cười hắc hắc nhỏ giọng nói: "Vừa rồi rối bời, ta điểm ra tốt khi dễ hù dọa một chút, đám người này liền trung thực rồi."

	Tả Thắng không tỏ rõ ý kiến gật đầu.

	Quay người rời đi nháy mắt, lại nhịn không được nhìn thoáng qua biến thành một cái điểm nhỏ nhi bóng người.

	Đột nhiên, hắn toàn thân chấn động.

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật? !" Trách không được nhìn quen mắt!

	Thân hình này, bóng lưng này, còn có cái này quen thuộc linh xảo bộ pháp. . . Trần Mộc!
Kết chương.