Chương 106: Đầu tiên bài trừ Tô Dịch!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 106: Đầu tiên bài trừ Tô Dịch!

	Tại Tô Dịch đến trung tâm di tích trước đó, đã có không ít người tiến vào, chỉ là trước mắt vẫn chưa có người nào thông qua khảo nghiệm.

	Làm nhà thám hiểm bên trong hết sức bình thường một viên, Tô Dịch nguyên bản không có gây nên bao nhiêu chú ý.

	Nhưng mà, khi hắn mang theo hai con sủng thú hướng di tích đại môn đi đến lúc, lại là để không ít nhà thám hiểm đều lộ ra nghi ngờ thần sắc.

	"Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra, làm sao có hai con sủng thú, học đồ cấp ngự thú sư không phải chỉ có thể khế ước một con sủng thú sao? Chẳng lẽ trong đó một con không phải của hắn khế ước thú?"

	Trên thực tế, đừng nói là những người khác, liền ngay cả cùng hắn tương đối quen thuộc Bạch Chỉ Nghiên cùng Hạ Diệc Hàm đều có chút không hiểu.

	Nhất là Bạch Chỉ Nghiên, thở phì phò nói: "Đều nói với hắn con kia Hỏa Hồ sẽ bị phán định là độc lập cá thể, làm sao còn hướng bên trong mang? Hừ, đem ta lời nói làm gió thoảng bên tai, sớm biết chưa kể tới tỉnh hắn rồi!"

	Tô Dịch cảm nhận được đám người ánh mắt nghi hoặc, bất quá nhưng không có để ở trong lòng, chỉ đem Lưu Ly bế lên, dặn dò: "Ta cũng không xác định chúng ta có thể hay không truyền tống đến cùng một cái không gian, nếu như tách ra, ngươi không cần do dự, trực tiếp lui ra ngoài, tại di tích bên ngoài chờ ta."

	Mặc dù Hạ Diệc Hàm chỉ nói nắm tay nam nữ mới có thể bị phân đến cùng một cái không gian, nhưng cũng không có nghĩa là nắm không có khế ước siêu phàm sinh vật liền vô dụng, dù sao vẫn chưa có người nào thí nghiệm qua.

	Mà lại, Lưu Ly cũng không phải thông thường siêu phàm sinh vật, mà là có thể hóa hình vì tiểu hồ nữ yêu thú.

	Thật muốn bàn về đến, miễn cưỡng cũng coi là một tên nữ tính.

	Bởi vậy, hắn muốn thử một chút!

	Lưu Ly nghe hiểu hắn, ánh mắt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, khẽ gật đầu một cái.

	Thấy thế, Tô Dịch không do dự nữa, hít sâu một hơi, nhanh chân bước vào màn sáng bên trong.

	"Hắn thật sự tiến vào!"

	Di tích bên ngoài những nhà thám hiểm kia mở to hai mắt.

	Thế nhưng là, chính đáng bọn hắn chuẩn bị nhìn Tô Dịch chê cười lúc, một người hai thú thế mà hóa thành một đạo quang mang đồng thời biến mất!

	"Ta đi, cái này thế mà cũng được?"

	Hiểu rõ một chút quy tắc người nhất thời lộ ra ánh mắt khiếp sợ.

	Căn cứ trước đây kinh nghiệm , bình thường hóa thành cùng một đạo quang mang biến mất, chính là bị truyền tống đi cùng một cái không gian; nếu là phân biệt hóa thành một đạo quang mang, đó chính là bị truyền tống đến bất đồng không gian.

	Không hề nghi ngờ, Tô Dịch là loại tình huống thứ nhất, cùng nắm tay nam nữ đồng dạng.

	"Cái này sẽ không phải là kẹt đến BUG đi?"

	Một tên nhà thám hiểm nhịn không được suy đoán.

	"Cũng không nhất định, nhìn chỉ Hỏa Hồ màu lông, hẳn là một con giống cái, có hay không một loại khả năng, tại vị kia dị giới tiền bối trong mắt, giống cái siêu phàm sinh vật cùng nhân loại nữ tính không hề khác gì nhau? Tây phương không phải có một ít quốc gia đã thông qua pháp luật, cho phép công dân cùng một chút loại người hình siêu phàm sinh vật kết hôn rồi sao?"

	"Ây... Nếu thật là cái này dạng, vậy cái kia vị dị giới tiền bối cũng quá tiền vệ..."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng này chút tìm không thấy nữ đồng đội nam ngự thú sư, trong lòng cũng không khỏi sinh ra một cái to gan ý nghĩ, bắt đầu càng không ngừng dò xét người khác sủng thú...

	...

	Bước vào màn sáng Tô Dịch chỉ cảm thấy đại não trở nên hoảng hốt, chờ hắn khôi phục thị giác thời điểm, đã xuất hiện ở một mảnh trong đồng hoang.

	"Xem ra đã đoán đúng."

	Thấy Lưu Ly cùng tiểu Kinh đều đi theo bản thân một đợt tiến vào, trên mặt hắn không nhịn được lộ ra một cái tiếu dung.

	Cũng không chờ hắn thật tốt quan sát một chút bốn phía, một đầu tin tức bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện ở đầu óc hắn:

	[  hoan nghênh ngươi, người xa lạ, muốn có được truyền thừa của ta cũng không dễ dàng, chuẩn bị tiếp nhận cuộc thử thách đầu tiên đi!  ] 

	Đây không phải thanh âm hoặc là văn tự, mà là một loại nào đó cùng loại sóng điện não đồ vật, cùng tâm linh giao lưu không sai biệt lắm.

	"Cái này sẽ không phải là tên kia chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại tàn niệm a?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Cũng không chờ hắn nhiều nghĩ, khi hắn trước người cách đó không xa, bỗng nhiên xuất hiện một cái Lục Mang Tinh pháp trận.

	Sau một khắc, bạch quang lóe lên, một con cơ quan khôi lỗi xuất hiện ở trong trận pháp.

	Cơ quan khôi lỗi cao hơn hai mét, dài tay dài chân, toàn thân đều là do không biết tên kim loại chế tạo, trừ hai con hiện ra hồng quang con mắt bên ngoài, lại không có cái khác ngũ quan.

	Không chỉ có như thế, trên cánh tay của nó còn trang lợi nhận, hiện ra doạ người hàn quang.

	[  cơ quan khôi lỗi  ] :

	[  linh năng  ] : Phổ thông cấp

	[  thuộc tính  ] : Kim

	[  kỹ năng  ] : Thiết giáp, gió lốc lợi nhận, năng lượng phi đạn

	[  giới thiệu vắn tắt  ] : Linh năng cùng khoa học kỹ thuật kết hợp mà thành cơ giới sinh vật, có được lực lượng cường hãn cùng năng lực kháng đòn.

	"Đây chính là cơ quan khôi lỗi sao, rất có cảm giác áp bách a."

	Tô Dịch cảnh giác nhìn cách đó không xa cái này đại gia hỏa, dù sao cũng là lần thứ nhất gặp được địch nhân như vậy, không dám khinh thường.

	Quá tuyệt vời!

	Tiểu Kinh lại hết sức kích động, đã là không kịp chờ đợi muốn cùng nó đánh một trận.

	Gặp nàng một mực tại thông qua tâm linh giao lưu hướng mình xin chiến, Tô Dịch nhẹ nhàng cười cười, "Được thôi, đã ngươi như thế khát vọng cùng nó đánh một trận, vậy liền đi dò xét một lần thực lực của nó, phải cẩn thận nó trên cánh tay lưỡi đao."

	Hưng phấn!

	Tiểu Kinh đã sớm không thể chờ đợi, bây giờ đạt được hắn đồng ý Ken, đâu còn sẽ do dự? Lúc này chui xuống dưới đất, kích động hướng cơ quan khôi lỗi giết tới.

	Cơ quan khôi lỗi phát hiện nó, hiện ra hồng quang hai mắt trở nên sáng lên, hai đầu trên cánh tay lợi nhận đột nhiên bắn ra, tùy thời chuẩn bị chém ra.

	Nhưng mà, tiểu Kinh căn bản không có tới gần nó, cách nó đại khái xa ba mét địa phương đột nhiên từ dưới đất chui ra.

	Răng sói quất roi!

	Mười hai cây dây leo cấp tốc sinh trưởng tốt, sau đó gấp đâm vào một đợt, như là Kình Thiên trụ lớn, hung hăng hướng cơ quan khôi lỗi quất tới.

	Oanh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, con kia cơ quan khôi lỗi còn không có kịp phản ứng, lô hỏa thuần thanh cảnh giới răng sói quất roi liền đã quất vào trên người của nó.

	Sau một khắc, cơ quan khôi lỗi trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất, không chỉ có một đầu người máy cánh tay gãy, kim loại chất liệu lồng ngực còn triệt để lõm xuống dưới, lóe ra tư tư dòng điện.

	Thấy nó nằm ở nơi đó giống như một chồng sắt vụn bình thường, thật lâu không đứng dậy được, Tô Dịch trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Một chiêu sẽ đem cái đại gia hỏa cho miểu sát, tiểu Kinh thì đã lợi hại như vậy!

	Cái này. . . Thật là bị cái khác nhà thám hiểm coi là hồng thủy mãnh thú cơ quan khôi lỗi sao?

	Cũng không trách hắn sẽ như vậy kinh ngạc, phải biết, tiểu Kinh thế nhưng là ngay cả yêu lực đều không mở ra!

	Chỉ dùng một cái kỹ năng liền đem lực phòng ngự cường đại cơ quan khôi lỗi cho miểu sát, đoán chừng rất nhiều Tinh Anh cấp sủng thú đều làm không được!

	Đương nhiên, nhưng kỳ thật cũng không phải cái gì lý giải không được sự, dù sao răng sói quất roi là một có thể so với trung cấp kỹ năng tổ hợp kỹ, hơn nữa còn luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới.

	Loại trình độ này kỹ năng, đừng nói là cơ quan khôi lỗi, liền xem như Lôi Hạo Địch con kia thi triển huyền nham chiến giáp Nê Nham Thú, đoán chừng đều gánh không được!

	Tựa hồ là nhìn thấu kinh ngạc của của hắn, tiểu Kinh hiện ra một đôi mắt, liếc hắn một lần, lộ ra một bộ tự ngạo thần sắc.

	"Có cái gì tốt đắc ý."

	Tô Dịch cười nhắc nhở nàng một câu, "Khảo nghiệm còn không có kết thúc, không cần phân tâm."

	Quả nhiên, tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, không gian bên trong lại xuất hiện run sợ một hồi.

	Lập tức, hai cái triệu hoán cơ quan khôi lỗi Lục Mang Tinh pháp trận tùy theo xuất hiện.

	Đợt thứ hai bắt đầu rồi!

	Tô Dịch quay đầu nhìn thoáng qua dưới chân Lưu Ly, gặp nàng tựa hồ cũng có chút ngo ngoe muốn động, không nhịn được vừa cười vừa nói: "Lần này ngươi cũng tới thử một chút đi, một người một cái."

	Lưu Ly nghe hiểu, bình tĩnh trong con ngươi lóe qua vẻ hưng phấn, lúc này chậm rãi hướng một cái pháp trận đi đến.

	Rất nhanh, pháp trận biến mất, hai cái giống như lúc trước cơ quan khôi lỗi lẳng lặng mà đứng ở đó.

	Thấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly liền đứng tại bọn chúng trước mặt cách đó không xa, hai cái đại gia hỏa nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, ào ào lộ ra đen ngòm họng pháo, chuẩn bị sử dụng năng lượng phi đạn.

	Nhưng mà, tiểu Kinh cùng Lưu Ly đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tốc độ xuất thủ càng nhanh!

	Năng lượng phi đạn còn chưa từ họng pháo bên trong bay ra, tiểu Kinh liền lần nữa thi triển răng sói quất roi, đột nhiên quất vào một người trong đó cơ quan khôi lỗi trên đầu.

	Lần này càng thêm gọn gàng, cái kia cơ quan khôi lỗi đầu trực tiếp bị đánh gãy, bay ra ngoài.

	Không chỉ có như thế, cũng không biết là không phải hệ thống hỗn loạn nguyên nhân, kia mấy cái đã ngưng tụ tốt năng lượng phi đạn, trực tiếp tại nó họng pháo bên trong nổ tung, hiện trường biểu diễn một lần tự bạo.

	Một bên Lưu Ly cũng không có nhàn rỗi, bắt chước tiểu Kinh dùng ra bản thân mạnh nhất sát chiêu —— Đại Viêm Bạo.

	Đây chính là đường đường chính chính trung cấp kỹ năng! Hơn nữa còn là lấy lực phá hoại lấy xưng Hỏa hệ kỹ năng, dù là độ thuần thục không cao lắm, vẫn như cũ đem một cái khác cơ quan khôi lỗi nổ không trọn vẹn không chịu nổi.

	Cái kia cơ quan khôi lỗi ngã trên mặt đất, ngẫu nhiên run rẩy một lần, hiện ra hồng quang con mắt dần dần phai nhạt xuống.

	Lại là miểu sát!

	Tô Dịch nắm chắc trong lòng, "Xem ra cuộc thử thách đầu tiên cũng không có khó như trong tưởng tượng vậy nha, coi như đồng thời xuất hiện tám cái cơ quan khôi lỗi lại như thế nào? Một dạng có thể cạc cạc loạn giết!"

	Bất quá hắn tựa hồ đã quên, hắn là hai con sủng thú đang chiến đấu, tương đương Vu Nam nữ tổ đội...

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, khi hắn phía trước mười mấy mét bên ngoài, lại xuất hiện Lục Mang Tinh pháp trận.

	Cùng Hạ Diệc Hàm nói một dạng, lần này khoảng chừng bốn cái!

	Bất quá hắn không một chút nào lo lắng, tiểu Kinh cùng Lưu Ly rõ ràng so cơ quan khôi lỗi mạnh rồi một hai đẳng cấp, chỉ như thế điểm số lượng, vẫn như cũ khó mà đền bù trên thực lực chênh lệch...

	...

	Di tích ngoài cửa lớn, thấy càng ngày càng nhiều người tiến vào màn sáng, Hạ Diệc Hàm cũng không nguyện đợi thêm nữa, đối bên người Lý Viễn Hàng nói: "Chúng ta vậy đi vào đi, bằng vào chúng ta hai người thực lực bây giờ, coi như thật sự đồng thời gặp được tám cái cơ quan khôi lỗi, chí ít cũng có bảy thành phần thắng!"

	Lý Viễn Hàng trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Vậy liền đi vào đi."

	Tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, phía trên đại môn khối thứ nhất bảo thạch, đột nhiên lại biến thành màu xanh sẫm.

	"Mau nhìn, lại người có đánh bại ba bánh khôi lỗi, tiến vào vòng thứ tư!"

	Lôi Hạo Địch lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lý Viễn Hàng nhìn thoáng qua, lắc đầu, "Kỳ thật cũng không còn cái gì tốt kỳ quái, lần này nhà thám hiểm chuẩn bị được càng thêm đầy đủ, lại là châu bên trong các thành tinh anh, thực lực tổng hợp muốn so bên trên một nhóm mạnh hơn nhiều. Đừng nói là vòng thứ ba, cho dù có người thông qua vòng thứ tư, cũng là chuyện trong dự liệu."

	"Nói cũng đúng, dù sao hiện tại cũng biết rõ nam nữ một đợt tổ đội tiến vào."

	Nói đến đây, Lôi Hạo Địch liếc qua Hạ Diệc Hàm, có chút tiếc nuối.

	Hắn hận bản thân không có trước Lý Viễn Hàng một bước cùng Hạ Diệc Hàm nói định tổ đội sự...

	Hai người lại nói chuyện với nhau một hồi.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô:

	"Ngọa tào, sáng, khối thứ hai bảo thạch vậy sáng! Có người thông qua cửa thứ nhất!"

	"Cái gì?"

	Lý Viễn Hàng, Hạ Diệc Hàm đám người tất cả đều hướng phía trên đại môn nhìn lại, thấy khối thứ hai bảo thạch quả nhiên sáng, trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tin.

	Khoảng cách khối thứ nhất bảo thạch biến thành màu xanh sẫm tổng cộng mới trôi qua bao lâu?

	Trong thời gian ngắn như vậy liền đánh bại đợt thứ tư cơ quan khôi lỗi, đây cũng quá dọa người rồi!

	"Cái này người rốt cuộc là ai, chúng ta Tây Giang châu có người lợi hại như vậy sao?"

	Bọn hắn nghĩ đến hồi lâu, nhưng lại nghĩ không ra bất kỳ một cái nào điều kiện phù hợp người đến.

	Cách đó không xa, Bạch Chỉ Nghiên đồng dạng bị chấn động đến, hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, tự lẩm bẩm:

	"Rốt cuộc là người nào... Được rồi, quản hắn là ai, chỉ cần không phải Tô Dịch là được. Gia hỏa này mới vừa vặn đi vào không bao lâu, đầu tiên liền có thể bài trừ rơi!"
Kết chương.