Chương 1093: Bắc hành
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng rời đi Cơ Giới, về tới Đế Cương.
 
 	Khi trở lại Đế Cương, cước đạp thực địa thời điểm, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi, có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác.
 
 	Mặc dù nói, Đế Cương Đế binh cũng là thuộc về không có huyết khí thọ nguyên sinh mạng thể, nhưng là, chí ít ở chỗ này có thanh sơn lục thủy, cùng Cơ Giới khác biệt, Cơ Giới hoàn toàn là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh , bất kỳ người nào tại Cơ Giới ở lại, đều sẽ cảm nhận được loại kia tử vong bầu không khí, đều có thể cảm nhận được loại kia tĩnh mịch đáng sợ.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn về tới Đế Cương, cũng nghe đến có quan hệ với Cửu Giới tổng sứ tin tức.
 
 	"Việc này chỉ sợ Phi Tiên giáo là thề không bỏ qua!" Nghe được tin tức như vậy, Mai Tố Dao cũng không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, căn bản là không có để ở trong lòng, tùy ý nói ra: "Hắn thích kêu liền kêu đi, chân chính chó biết cắn người, là sẽ không kêu."
 
 	"Một thế này, Phi Tiên giáo tất lâm thế nha." Lý Sương Nhan cũng không khỏi có chỗ lo lắng, bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo là sinh tử cừu địch, mà Thánh Thiên Giáo phía sau chỉ sợ là có Phi Tiên giáo chỗ dựa, nếu như Phi Tiên giáo thật hàng lâm Nhân Hoàng giới, thế cục này đối Tẩy Nhan Cổ Phái thật to bất lợi.
 
 	"Phi Tiên giáo mà thôi." Lý Thất Dạ biết Lý Sương Nhan chỗ lo lắng, chỉ là tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Nếu như Phi Tiên giáo lão đầu có thể mọc điểm con mắt, cái kia ngược lại là một chuyện tốt, nếu như bọn hắn con mắt sẽ chỉ lật lên trên, đó là bọn họ tự tìm đường chết."
 
 	Chỉ tới nói như vậy Mai Tố Dao cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái, phóng nhãn Cửu Giới, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thất Dạ dám xem thường Phi Tiên giáo, những người khác, quản chi là đế thống tiên môn, cũng không nguyện ý dễ dàng cùng Phi Tiên giáo loại này quái vật khổng lồ khai chiến.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới Cửu Giới tổng sứ năm ngày kỳ hạn, hắn mang theo Lý Sương Nhan các nàng tại Đế Cương một mực hướng bắc mà đi.
 
 	Ở trên đường, bọn hắn gặp không ít Đế binh, cũng gặp phải một ít đế quốc, mặc kệ là thế nào Đế binh, bọn hắn căn bản cũng không để ý tới giống Lý Thất Dạ bọn hắn dạng này từ bên ngoài đến tu sĩ.
 
 	Đế Cương Đế binh không phải dưới đất đào đế vương kim, liền là tại Đế thành bên trong ngủ say, đối với từ bên ngoài đến tu sĩ đến. Bọn hắn căn bản cũng không quan tâm.
 
 	Đương nhiên, nếu như nếu người nào dám đi trêu chọc Đế binh, vậy tuyệt đối sẽ phải gánh chịu đến cả nước Đế binh vây quét cùng truy sát. Chính là bởi vì như thế , bình thường người không dám đi gây Đế binh, huống chi, Đế binh cần có đế vương kim đối với tu sĩ tới nói tác dụng không lớn.
 
 	Đương nhiên. Tại Đế Cương mảnh này rộng lớn sơn hà bên trong, ngoại trừ đế vương kim bên ngoài, dưới mặt đất vẫn là có cái khác bảo kim thần thạch.
 
 	Cho nên, rất nhiều tu sĩ cùng Đế binh không có quá nhiều xung đột, Đế binh đào chính bọn hắn đế vương kim, mà tu sĩ thì là đi đào chính mình bảo kim thần thạch.
 
 	Tại đây Đế Cương phía trên. Thực lực cường đại môn phái thu hoạch rất dồi dào. Bởi vì bọn họ có thực lực đào ra dưới mặt đất lớn mỏ , bất quá, đối với tiểu môn phái hoặc tán tu cũng không phải không có hi vọng.
 
 	Có một ít thông minh tán tu hoặc là tiểu môn phái, bọn hắn chuyên môn đi tìm Đế binh chỗ đào qua bỏ hoang giếng mỏ hoặc là đi Đế binh chỗ bỏ hoang xỉ quặng đi nhặt đồ bỏ đi.
 
 	Nói là nhặt đồ bỏ đi, lời này hơi cường điệu quá, trên thực tế, có không ít người nhặt được rất nhiều không tệ bảo kim thần thạch.
 
 	Bởi vì Đế binh chỉ cần đế vương kim, vật gì khác, quản chi là bảo kim thần thạch. Bọn hắn cũng sẽ không nhìn nhiều, bọn hắn đem móc ra bảo kim thần thạch đa số là tùy ý vứt bỏ, kể từ đó, liền tiện nghi những cái kia đến nhặt đồ bỏ đi tu sĩ.
 
 	"Nam Lĩnh tiểu tán tu nhặt được một khối Hóa Huyết Thạch." Tại Đế Cương bên trong, mỗi một ngày đều có nhặt bảo tin tức truyền tới.
 
 	Đối với đại môn phái đào ra khoáng mạch, chuyện như vậy, tất cả mọi người không ly kỳ, dù sao đại môn phái có thực lực này, mà tiểu tán tu hoặc là tiểu môn phái nhặt được bảo vật, này mới khiến người hưng phấn sự tình.
 
 	"Cái này tiểu tán tu rất thông minh. Một nhặt được Hóa Huyết Thạch liền lập tức rời đi Đế Ma tiểu thế giới, rời đi Táng Phật cao nguyên, xa xa trốn đi." Cũng có người không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	"Nhặt được Hóa Huyết Thạch không tính cái gì, Bạch Vân Tiểu Quan nhặt được một khỏa Ly Thần Toản, đáng tiếc, bọn hắn quá ngu, quá mức lòng tham, còn muốn đi nhặt cái khác bảo vật, bị một cái đại giáo để mắt tới, một hơi đem bọn hắn mấy cái đệ tử tiêu diệt, Ly Thần Toản cũng thành người khác vật trong bàn tay."
 
 	Tại Đế Cương, mỗi ngày đều nghe được có người nhặt được bảo vật, nhưng là, có một ít người nhặt được bảo vật lòng tham vẫn chưa đủ, sẽ không đào tẩu, cho nên, thường thường bị cường đại hơn tu sĩ hoặc môn phái diệt đi.
 
 	Tại đông đảo tu sĩ tại Đế Cương tầm bảo thời điểm, Lý Thất Dạ bọn hắn một đoàn người tiếp tục Bắc thượng, khi bọn hắn đi lại đầy đủ dáng dấp con đường thời điểm, bọn hắn bước vào một mảnh thế giới băng tuyết.
 
 	Ở chỗ này, chính là đầy trời băng tuyết, trên bầu trời chính là mảng lớn mảng lớn bông tuyết bay xuống, không có bất kỳ cái gì ngừng ý tứ.
 
 	Đương bước vào mảnh này cực bắc thế giới băng tuyết thời điểm, ngay cả Đế binh cũng vì đó hiếm thấy, chớ nói chi là tu sĩ. Mảnh này ở vào Đế Cương cực bắc địa phương, không chỉ là cực kỳ rét lạnh, mà lại băng kết ngàn vạn năm, cực kỳ cứng rắn, muốn đào dưới mặt đất bảo khoáng hoặc đế vương kim, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Mà Đế binh không đến mảnh này cực bắc chi địa, vẫn là có một nguyên nhân khác, một ngoại nhân không biết nguyên nhân.
 
 	"Chúng ta đi nơi nào?" Lý Thất Dạ mang theo các nàng tiếp tục tiến lên, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó tò mò hỏi.
 
 	"Chúng đế chi quốc!" Lý Thất Dạ đạp tuyết mà đi, nhìn lấy lớn Tuyết Phiêu Phiêu phía trước, lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói ra.
 
 	"Chúng đế chi quốc?" Nghe được danh tự như vậy, Bạch Kiếm Chân các nàng cũng không khỏi động dung, Lý Sương Nhan cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Thật là khí phách danh tự."
 
 	"Bởi vì nó thật sự là như thế bá khí!" Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Tại đương kim Đế Cương, nó có thể được xưng là đệ nhất đế quốc, không có cái nào đế quốc có thể cùng so sánh."
 
 	"Đệ nhất đế quốc!" Mai Tố Dao không khỏi không khỏi giật mình, nói ra: "Ta tông môn từng có ghi chép, giống như Đế Cương nước không có dạng này một cái đế quốc."
 
 	"Đó là bởi vì các ngươi Trường Hà tông không biết một ít chuyện." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bây giờ tại Đế Cương, bị người biết rõ đại đế quốc mạnh nhất có ba cái, nhưng là, còn có một cái đế quốc đã là ngủ say trăm ngàn vạn năm, không biết nó tồn tại, đây cũng là bình thường sự tình."
 
 	Mai Tố Dao không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Bằng vào chúng ta tông môn ghi chép, truyền thuyết đương Đế Cương đế quốc đã cường đại đến trình độ nhất định về sau, đều sẽ đạp vào Chinh Đồ."
 
 	"Ta minh bạch ngươi ý tứ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên một điểm này, các ngươi tông môn ghi chép cũng là đúng, bất quá, vạn sự đều có ngoại lệ. Chúng đế chi quốc, tại Đế Cương trong dòng sông lịch sử coi như không phải thứ nhất đại đế quốc, nhưng cũng có thể tiến năm vị trí đầu . Bất quá, cái khác cường đại vô cùng đế quốc đều đã đạp vào Chinh Đồ, bọn hắn lại một mực lưu thủ đến bây giờ."
 
 	"Bị phong tồn ở trong thế giới băng tuyết này?" Tích chữ như vàng Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi mở miệng nói ra.
 
 	"Đúng, ngay tại cái này thế giới băng tuyết bên trong." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn ra xa một cái trước mắt thế giới băng tuyết, không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng tiếp tục tiến lên, cuối cùng, hắn đi tới một tòa núi tuyết trước dừng lại.
 
 	Toà này núi tuyết cực kỳ cự sơn, cả tòa tuyết trắng chính là tuyết trắng mênh mang, kình thiên mà đứng, tựa hồ là không nhìn thấy cuối cùng, cả tòa to lớn núi tuyết tựa như là đâm rách thiên khung.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại núi tuyết trước một mặt băng tuyết tuyệt bích trước đó, băng tuyết tùy theo chậm rãi hòa tan, dưới mặt đất lộ ra một cái trận đài, một cái làm cho không người nào có thể xem hiểu trận đài.
 
 	"Ông" một tiếng, theo Lý Thất Dạ chỗ mi tâm bay ra mấy đạo pháp tắc, trong nháy mắt thúc giục trận đài, tiếp lấy "Oanh" một tiếng, đế thế giống nước sông phóng lên tận trời, thao thao bất tuyệt, cực kỳ hung mãnh.
 
 	Lý Thất Dạ như là cự kình uống nước, trong nháy mắt đem tất cả đế thế đều thôn phệ hết, ngay một khắc này, theo "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên.
 
 	Từng đạo từng đạo chướng mắt đế mang từ Lý Thất Dạ sau lưng phát ra, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mặc dù không có biến hóa dung nhan, nhưng là, cả người hắn khí thế cũng thay đổi.
 
 	Lúc này, hắn giống như là ngồi cao trên chín tầng trời Đế Hoàng, phía sau hắn chìm nổi lấy ức vạn sinh linh, ức vạn sinh linh đều quỳ lạy ở nơi đó, tại ức vạn sinh linh bên trong, có cao cao tại thượng chúng thần, nhưng là, mặc kệ là chúng thần, không phải vô thượng tồn tại, giờ này khắc này, toàn bộ quỳ lạy ở nơi đó.
 
 	Dạng này dị tượng, thật sự là quá rung động, thậm chí có thể nói, Thiên Khí Ma Vương tốt loại khí thế còn muốn rung động.
 
 	Đứng tại đã hóa thành Đế Hoàng Lý Thất Dạ trước mặt, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi run lên một cái, Lý Thất Dạ đế thế có trấn áp đến người muốn quỳ xuống uy lực, cỗ này đế thế thật sự là quá cường đại.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mặc vào đế y, món này đế y chính là Trường Hà tông lão tổ đưa cho Lý Thất Dạ, đây cũng là năm đó Lý Thất Dạ thất lạc ở bên ngoài đế y.
 
 	Đế y mặc lên người, Lý Thất Dạ chỉ lộ ra một đôi mắt, cả người đều bao bọc ở đế y bên trong.
 
 	Mặc vào đế y Lý Thất Dạ, không chỉ là khiến người ta cảm thấy là đế thế trấn áp chư thiên, càng khiến người ta cảm thấy hắn là một tôn chinh chiến Cửu Thiên Thập Địa chiến đế!
 
 	Chiến đế, huyết chiến vạn giới, duy ta vô địch! Nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, mặc kệ là Lý Sương Nhan, hay là Mai Tố Dao, đều có dạng này một loại cảm giác.
 
 	"Đây quả thực là chiến đế phụ thể." Nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không phải chiến đế phụ thể!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đế thế vô địch, nói ra: "Ta chính là chiến đế, chúng đế chi quốc vô thượng đại đế!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, cả người trở nên vô cùng thâm thúy, bất kể là ai nhìn thấy thời khắc này Lý Thất Dạ, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"Két két két" nặng nề di động thanh âm vang lên, đương Lý Thất Dạ hai tay kết vô thượng pháp ấn, miệng phun bất hủ chân ngôn thời điểm, cả tòa núi tuyết chậm rãi vỡ ra, một cái cửa thành to lớn xuất hiện ở Lý Thất Dạ bọn hắn trước mặt.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan các nàng lúc này mới phát hiện, trước mắt toà này to lớn núi tuyết không phải to lớn núi tuyết, mà là một tòa to lớn vô cùng Đế thành, chỉ bất quá, cái này một tòa Đế thành bị phong tại băng tuyết phía dưới, làm cho không người nào có thể thăm dò toàn cảnh của nó mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào Đế thành, hắn mỗi một bước đều tràn đầy tiết tấu, tựa hồ toàn bộ Đế thành tại hắn vô thượng tiết tấu phía dưới chậm rãi tỉnh lại.
 
 	Khi bọn hắn đều bước vào Đế thành thời điểm, to lớn đế môn chậm rãi quan bế, rốt cuộc để cho người ta không nhìn thấy tình huống bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.