Chương 123 : Xem nhẹ góc.
Thánh Price chặn đảo chỗ rừng sâu một chỗ trong vũng nước, thuộc về Quang Minh Hội binh lính cùng không người tuần tra cơ ở nơi này vũng nước phía trên không ngừng trải qua, chỗ ngồi này tọa lạc tại Thái Bình Dương bên trên đảo nhỏ đã hoàn toàn biến thành Quang Minh Hội dùng để chuyển vận cùng bồi dưỡng tân binh căn cứ địa, đem cả hòn đảo nhỏ cũng nắm giữ ở này trong tay bọn họ lại không có nghĩ qua, cái này hoàn toàn tầm thường vũng nước bên kia, có một người núp ở bên trong, nói đúng ra, là giấu ở vũng nước cái bóng trên thế giới.

	Thế giới trong Gương chiều không gian, Corvin ngồi ở cây khô bên trên, cúi đầu nhìn trong vũng nước cái bóng đi qua Quang Minh Hội binh lính, mà ở sau lưng mình, lại cái gì cũng không có. Lợi dụng Kamen Rider giao cho bản thân thứ nguyên vách, hắn ngay lập tức liền đi tới Kamen Rider chỗ chỗ ngồi này thánh Price chặn đảo, sau đó liền trực tiếp mở ra phản chiếu chiều không gian, đi tới nơi này cái cùng thực tế ngược lại trên thế giới, hắn tin tưởng, chỉ cần mình xuất hiện ở đây, mở ra thứ nguyên vách, Kamen Rider chỉ biết chú ý tới.

	Quả nhiên, một đạo thứ nguyên vách từ trong vũng nước dâng lên, nhân tiện còn ném ra một quyển sách manga. Giơ tay lên nhận lấy, đúng lúc là bản thân làm 《 Kamen Rider W》 cùng tên manga, đăng nhiều kỳ gần một năm, cũng rốt cuộc phải đem TV kịch tình trong câu chuyện kết thúc , mà cắt trở về nguyên lai hình thù Kamen Rider cũng một bước hơi lay động một chút từ thứ nguyên trong vách đi ra.

	"Lợi dụng liệng Taro * cùng Philip * chuyện xưa của bọn họ tiến hành sáng tác, ngươi là tính toán một mực đăng nhiều kỳ đi xuống cùng cái khác kỵ sĩ câu chuyện liên động, hay là đang ở cuối năm kết thúc, sau đó mở ra kế tiếp kỵ sĩ làm làm bản gốc câu chuyện, kế tiếp kỵ sĩ bản gốc, ngươi tính toán viết ai ? Ta?" Từ thứ nguyên vách đi ra Kamen Rider nhìn ngồi ở chỗ đó mặt bình tĩnh Corvin, không khỏi nhạo báng đứng lên.

	"Ta ngược lại muốn đem tiền bối câu chuyện manga chế tác a, nhưng ngươi tốt xấu cũng phải nói cho ta biết kia vĩnh viễn không có xuất hiện  32 tập phía sau là cái gì câu chuyện triển khai đi, ngươi phải biết, ngươi nhưng là trước mắt Heisei Rider tác phẩm trong duy nhất một bị thái giám, không, bị chém eo rơi tác phẩm a ~ "

	Vừa nghĩ tới chính mình lúc trước lần nữa nhập hố lúc, nhìn xong W  49 tập về sau, nhìn lại trước kia, ở Kamen Rider cái này vĩnh viễn không thấy được 32 tập TV tác phẩm, Corvin liền tràn đầy oán niệm, thì ra ngươi mười năm kỷ niệm làm cho ta tới tên thái giám tác phẩm? WDNMD người chế tác a!

	"Này, ngươi phải cùng ta nói cái này vậy thì phải thật tốt nói, ta mặc dù nói bị chém eo , nhưng kịch tình cái gì các ngươi không cũng đoán được sao, không phải là lần nữa trải qua một lần luân hồi, sau đó đem những thứ này trải qua thế giới song song toàn bộ phá hư, dung hợp đến một khối, biến thành một tiếp nhận kỵ sĩ vũ trụ. Phía sau ta còn có thể các loại chuỗi bản kịch tràng, sau này kỵ sĩ  TV tác phẩm, không giống nhau cũng mì sườn tràn đầy?" Vừa nghe đến Corvin nói từ bản thân ở một cái thực tế trong thế giới bị chém eo  TV tác phẩm, Kamen Rider liền mặt đen, đây tuyệt đối là hắn không cách nào quay đầu lịch sử đen tối một trong.

	"Mì sườn tràn đầy? Ta nhớ được ngươi thật giống như bị mười lăm đánh qua, " Corvin lần nữa bổ đao rủa xả nói.

	"Đó là vì chiếu cố hậu bối, hiểu không! Chiếu cố hậu bối! Ta trực tiếp mở kích tình thái, hoặc là móc ra cái K-touch, ngươi cảm giác đến người ta khải võ còn có ra sân cần thiết sao? Không như vậy ta tại sao có thể phiêu, phi, không như vậy Gaim cũng không cách nào lấy được rèn luyện, hiểu kỵ sĩ kia hùng mạnh ôn nhu a!"

	"Cho nên ngươi chính là vì bạch chơi Gaim hình thái mới phối hợp chịu thiệt chính là đi, kia ngươi bạch chơi ta thời điểm thế nào không phối hợp ăn bẹp đâu, chúng ta bên này người đều bị ngươi đánh đến mấy lần!"

	Che cái trán, Corvin coi như là hiểu vì sao Kamen Rider còn có ở các đời mới kỵ sĩ bản kịch tràng trong ra sân kỵ sĩ làm gì không trực tiếp mở cuối cùng , đều là vì chiếu cố hậu bối mặt mũi, nếu không mình bên này bên trên tới một cái cuối cùng, một bộ liền đem BOSS giây, hậu bối liền cái rèn luyện cơ hội cũng không có, là rất thảm. Cũng liền tự mình không có đuổi kịp, từ đạt được hệ kỵ sĩ thống bắt đầu, bình thường ra sân không phải đang ăn bẹp, chính là đang ăn bẹp trên đường, dùng ăn bẹp tới đẩy ra bản thân rực rỡ thời khắc.

	"Lần sau, lần sau, nói đi, lần này tìm ta làm gì, ngươi biết ta bây giờ quản cả một cái Quang Minh Hội không đi cho ngươi gây sự cũng là rất khổ cực được rồi."

	Đi tới Corvin ngồi xuống bên người, nói phụ họa vậy, Kamen Rider lúc này mới hỏi tới Corvin lần này lặng lẽ meo meo đến tìm mục đích của mình.

	"Là như vậy , tiền bối, trước ngươi cùng ta nói qua cái này mới 52 vũ trụ mở lại không hề hoàn toàn, có chút phát sinh ở cũ 52 thời đại sự kiện lớn, có thể sẽ mới hình thức xuất hiện ở đây cái vũ trụ. Ngươi nói đúng, bây giờ ra tới một cái hóc búa , Black Lantern, Blackest Night sự kiện lớn, chẳng qua là lần này không giống với ngươi theo ta ở cái gọi là thực tế thế giới nhìn thấy manga hình thức như vậy, hắn học thông minh, đầu tiên là giải quyết có khả năng nhất nhằm vào hắn Green Lantern Hall · Jordan, sau đó The Flash cũng bị an bài , Liên minh Công lý toàn bộ chuyển sang hoạt động bí mật, đến bây giờ, trừ phát sinh ngày hôm qua ở Coast City Black Lantern zombie sự kiện, chúng ta trên địa cầu không tìm được cái khác chỗ không đúng, tiền bối, ngươi bên này đâu, Quang Minh Hội gần đây không có làm gì đại động tác, ta nói là Vandal · Savage bên này không có tiết lộ cho ngươi chút gì mấu chốt tin tức?"

	Hắc? Thấy được Kamen Rider lộ ra nghi ngờ nét mặt, Corvin cũng hiểu liên quan tới Liên minh Công lý ở trong vũ trụ chỗ gặp chuyện, hắn cũng không biết chuyện, thở dài, cũng đem Liên minh Công lý ở vũ trụ phiến khu gặp phải Black Lantern an bài một hệ liệt tình huống cũng báo cho Kamen Rider nghe. Bởi vì đây chính là phiền toái nhất một chút, nếu như hay là cũ 52 thời đại cái đó Black Lantern Blackest Night sự kiện lớn, Corvin không mang theo sợ , cái đó Black Lantern chính là một bộ mãng, mãng qua liền thắng, mãng bất quá liền quỳ, bản thân đến lúc đó đi theo Liên minh Công Lý phía sau, mở ra Ghost trẻ trâu một đợt quản bên trên, kiếm tích phân đồng thời còn có thể mở đai lưng, nhiều vui sướng.

	Nhưng là không có biện pháp a, cái này sống lại Black Lantern nhìn công lược , biết muốn cùng Liên minh Công Lý lập đoàn cần trước tiên đem những thứ kia nhắm vào mình anh hùng làm rơi, khai cuộc đã tới rồi cái song sát, sau đó không có sóng, bắt đầu các loại cẩu trổ mã, trực tiếp liền đem Corvin tiên tri điều kiện cho hạn chết , nếu là sẽ không tìm tiền bối phụ một tay, nhìn một chút có thể hay không đung đưa mấy cái tiền bối tới một khối đánh một chút bao da đại chiến, tốt bao nhiêu, người tốt bao nhiêu làm việc nha.

	Lúc này nhất định là có người muốn hỏi , đây có phải hay không là không quá phù hợp kỵ sĩ tinh thần, cái gì là kỵ sĩ tinh thần a, đây chính là kỵ sĩ tinh thần, đánh không lại liền đung đưa người nha, chính nghĩa luôn luôn đều là quần đấu , thứ tự trước sau thay cho mà thôi.

	"A ~ nguyên lai là như vậy, ta đại khái hiểu ." Nghe xong Corvin miêu tả, Kamen Rider cũng lần nữa nói ra câu kia câu cửa miệng.

	"Ngươi lại đại khái hiểu , kia ngươi ngược lại cho cái công lược a, tiền bối."

	"Ngươi a, đường đi hẹp , cũng trải qua sắp có ba cái đại sự kiện, thế nào vẫn chỉ là đưa ánh mắt phóng ở những chỗ này siêu anh hùng lên a, đã ngươi đều biết cái này sống lại Black Lantern nhìn công lược, cũng không cần bản thân để tâm chuyện lặt vặt, chờ Black Lantern ra tay nha, ý nghĩ phóng khoáng điểm, suy nghĩ một chút có những địa phương nào là ngươi không có chú ý tới , những thứ kia ở sự kiện lớn trong nhân vật xuất hiện, Black Adam, còn có một mực không có phần diễn Atlantis, những thứ này cũng có thể là Black Lantern làm Blackest Night sự kiện chỗ đột phá a... Còn có, ngươi hệ kỵ sĩ thống mặc dù có bình thành toàn bộ series kỵ sĩ lực lượng, còn kèm theo một ít tạp nham lộn xộn , bất quá ngươi cũng nhiều lắm nhìn một chút, nhân vì cái vũ trụ này bản thân khởi điểm liền rất cao duyên cớ, có chút kỵ sĩ đặc tính được tăng cường , thậm chí đạt tới nhân quả luật tầng thứ, ngươi nhiều lắm nhìn một chút."

	...

	Thảm bị đánh mặt Corvin lâm vào một trận trầm mặc, cách mới nhìn hướng Kamen Rider, hắn lúc này cứ như vậy tựa vào trên cây khô, hưởng thụ ánh nắng, một bộ muốn ăn đòn bộ dạng, vậy mà Corvin cũng không dám ra tay, bởi vì hắn không dám hứa chắc bản thân đánh thắng được hay không Kamen Rider. Ở hắn lấy được Kamen Rider ban cho thứ nguyên vách còn có Decade Driver sau, một ít tương quan thiết định cũng ở đây trong đầu hắn hiện ra. Tỷ như, làm ngươi cùng một vị Kamen Rider có ràng buộc, cũng phục chế hắn một phần kỵ sĩ lực về sau, cho dù rời đi cái thế giới này, làm vị này Kamen Rider mở ra mới hình thái, kỵ sĩ hộp thẻ trong, thuộc về vị này Kamen Rider kỵ sĩ chặn cũng sẽ đồng thời đổi mới, cái này NM ngoại hạng .

	Bất quá cũng chính là như vậy, Corvin mới cảm thấy mình bị cưỡng chế hoa một tỷ tích phân đổi Decade Driver điểm này không có quá nhiều câu oán hận, dù sao mình những kỵ sĩ này đai lưng là có thể kết hợp DC nguyên có số liệu mở ra rất nhiều á hình thái , mà bản thân cũng không cần đi tốn hao tích phân đem những này hình thái biến thành chặn, hắn sẽ bản thân thay đổi. Nói như vậy đứng lên, bản thân trước đổi cái đó lúc vương thể chất chắc cũng là một cái đạo lý, tay không xoa đi ra nhân vật lịch sử tương quan mặt đồng hồ, sau đó đồng thời đổi mới.

	Ừm, nói đến lịch sử, hắn liền nghĩ đến tứ đại danh tác, vừa nghĩ tới tứ đại danh tác, hắn liền nghĩ đến năm nay nửa năm sau, lời nói phía bên mình cũng đồng thời nguyên tới thế giới thời gian, như vậy hoa đây?

	"Này này, ngươi lại ở nghĩ lộn xộn cái gì chuyện a, không tới cũng đến rồi, để cho ta kiểm nghiệm hạ ngươi cái này lấy được giống như ta  Decade Driver, còn có thứ nguyên vách lực hậu bối sức chiến đấu như thế nào đi, còn có, ngươi nhưng là cái vũ trụ này Kamen Rider, luôn tới tìm ta cũng không được a, phải biết, ta nhưng là thế giới kẻ phá hoại, ngươi nếu là thực lực không đủ, như vậy, ta nên phá hư cái thế giới này ."

	Đứng lên, Kamen Rider bên hông cũng xuất hiện  Neo Decade Driver, móc ra thuộc về mình kỵ sĩ thẻ, đối Corvin khiêu chiến nói.

	"Ai da, ta liền biết tiền bối ngươi nhất định sẽ tới bộ này , bất quá cũng tốt, ta cũng muốn biết ta bây giờ cùng ngươi còn có bao nhiêu sai biệt."

	Cười một tiếng, Corvin cũng đứng lên, trong tay cũng xuất hiện bản thân cái thứ mười đai lưng, Decade Driver, đồng thời cũng cầm ra bản thân kỵ sĩ thẻ, cùng Kamen Rider cũng trong lúc đó vẹt ra, cắm vào, thống nhất. 【Ka men Ride DDDecade! 】

	Một có chín cái kỵ sĩ hư ảnh cùng một cái khác có mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh  Decade ở lẫn nhau đan xen lẫn nhau giữa thống nhất, mỗi người biến thân thành Kamen Rider Decade cùng Kamen Rider Neo Decade hình thái. Đồng thời từ bên hông đem kỵ sĩ hộp thẻ hoán đổi thành kiếm lưỡi đao hình thái, ở này trên lưỡi kiếm nhẹ nhàng bay sượt, hai người liền hướng đối phương vọt tới, mở ra một trận tiền bối đối hậu bối thí luyện chiến.

	...

	Ánh nắng ở phản chiếu chiều không gian trong chiếu xuống, sưng mặt sưng mũi Kamen Rider ngồi ở té xuống đất trên cây khô, nhìn kia đạo khấp kha khấp khểnh biến mất tại thứ nguyên trong vách bóng người, không khỏi lộ ra mỉm cười, mà ở sau lưng hắn, một mô tả mặt đồng hồ Thời không môn mở ra, Ohma Zi-O cái bóng xuất hiện lần nữa sau lưng Kamen Rider.

	"Tiền bối, thế nào, cái này mới vũ trụ kỵ sĩ như thế nào?"

	"Còn không kém, đã thu được cái vũ trụ này thừa nhận, đã đã đản sinh ra thuộc về cái vũ trụ này nên có Kamen Rider, gọi rác rưởi kỵ sĩ, mặt bên hiểu xuống, nhân vì cái vũ trụ này duyên cớ, nhưng là một rất cường đại hậu bối a, ngươi có hứng thú hay không?"

	"... Ta cân nhắc một chút, bất quá ta không thể nào tự mình tới, cái đó tiến sĩ Manhattan nhưng là nhìn ta chằm chằm đâu, sợ ta lợi dụng thời không lực quấy rối hắn thí nghiệm đâu."

	"Cái này thật đúng là một vấn đề khó khăn a, đúng, những thứ này cho ngươi."

	Bởi vì đau đớn trên mặt hút ngược một cái khí lạnh, ở Kamen Rider ý niệm hạ, kỵ sĩ hộp thẻ mở ra, những thứ kia từ Corvin trên người bạch chơi đến , đã đạt được dành riêng cuối cùng hình thái  W, Faiz cũng chia hóa giúp một phần sức lượng, hóa thành mặt đồng hồ, xuyên thấu qua cái này đạo Thời không môn, rơi vào Ohma Zi-O trong tay.

	"Quả nhiên là một phần đặc thù lại mạnh mẽ lực lượng đâu, ta đột nhiên có chút cảm thấy hứng thú cái vũ trụ này đản sinh ra bổn thổ kỵ sĩ ." Non nớt lại mang theo thanh âm hưng phấn từ Thời không môn trong truyền tới, để cho Kamen Rider không khỏi có chút đau răng, bản thân đánh sống đánh chết mới bạch chơi đến chặn, bản thân cái này hậu bối liền thoải mái như vậy cầm đi một phần, WDN mẹ kiếp, rốt cuộc ai mới là công cụ người a.

	"Được rồi, tạm thời chỉ có hai cái này mặt đồng hồ, còn dư lại hắn vẫn còn ở khai phát, đến lúc đó ta bạch chơi xong sẽ cho ngươi, còn có, ngươi không giống như là cái loại đó như vậy thích thu thập mặt đồng hồ người a, đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Hạ rồng rời đi , bảo là muốn đi đánh vô hạn chiến tranh cuối cùng một trận chiến đấu, ta lo lắng hắn, nhưng ta bây giờ còn không đi được, chỉ ở trên người hắn lưu lại một phần lực lượng của ta ấn ký, tiền bối ngươi còn cần ở cái vũ trụ này ở bao lâu?"

	"Như vậy a, ta hiểu, giải quyết xong cái này sự kiện lớn ta đi ngay tìm hắn, đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau , bước chân đi nhanh điểm, còn có thể đuổi theo nàng , vừa đúng, ta cũng có thể đưa cái này hậu bối dẫn đi cho hắn nhận biết, đây cũng là ta đã đáp ứng hắn , hắn là bạn bè của ngươi, cũng là bạn của ta a, trước như vậy đi, ta phải đi về trước."

	"Vậy thì nhờ ngươi , tiền bối."

	Thời không môn tiêu tán, Kamen Rider lúc này mới đứng lên, duỗi người một cái, sau đó hay bởi vì liên lụy đến trên mặt ứ thương, đột nhiên rút về, nhìn Corvin rời đi phương hướng, đưa ngón tay ra cười nói: "Ráng điểm lực a, hậu bối, ta nhưng không cách nào ở cái này thẳng phụng bồi ngươi."

	Dứt lời, lúc này mới mở ra thứ nguyên vách, từ phản chiếu chiều không gian trong rời đi, trở lại thực tế thế giới.
Kết chương.