Chương 1459: Tô Ung Hoàng trở về
 
 	Về tới trong khách sạn về sau, Lý Thất Dạ nhìn một chút Tô Ung Hoàng, nói ra: "Tiểu tử kia làm sao đột nhiên tập kích ngươi rồi?"
 
 	"Cái gì ngươi ngươi ta ta." Tô Ung Hoàng tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút, tú mục hung hăng khoét Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Ta là sư phụ ngươi, ngươi hẳn là cho ta thành thành thật thật kêu một tiếng sư phụ, đừng không lớn không nhỏ."
 
 	Tô Ung Hoàng cái này mỹ nhân nhi chính là ung dung quý tộc, làm Tiên Đế đời sau nàng, có một cỗ đoan trang cao quý khí tức, khi nàng mang theo ba phần kiều ý trừng Lý Thất Dạ, có không tấm thường phong thái, đáng giá người tinh tế thưởng thức.
 
 	"Tốt, ta biết ngươi là một cái tiện nghi sư phụ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mặc dù mua thức ăn đều có thể đưa một cái sư phụ, nhưng, cũng đừng luôn chiếm ta tiện nghi."
 
 	"Ngươi ——" Tô Ung Hoàng bị Lý Thất Dạ tức giận đến nghiến răng, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút, lại là không thể làm gì. Tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng người sư phụ này một điểm uy nghiêm đều không có.
 
 	Cùng nói nàng là Lý Thất Dạ sư phụ, càng không bằng nói Lý Thất Dạ là sư phụ của nàng. Mặc dù nàng cái này làm danh phận bên trên sư phụ đã là làm rất lâu, nhưng là, nàng chưa từng có chỉ điểm qua Lý Thất Dạ tu hành, tương phản, là Lý Thất Dạ chỉ điểm nàng tu hành.
 
 	Nhiều khi, Lý Thất Dạ càng giống là sư phụ của nàng, đang chiếu cố lấy nàng, chỉ điểm lấy nàng, cái này cũng khó trách Lý Thất Dạ sẽ cười nàng người sư phụ này là cái tiện nghi sư phụ.
 
 	Nhìn xem bị tức đến nghiến răng Tô Ung Hoàng, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi là tìm tới cái địa phương kia đi."
 
 	"Tìm được, cũng tìm về ta Tô gia bảo vật." Tô Ung Hoàng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Lão tổ tông là chết tại nơi đó."
 
 	"Vì muốn cưới người trong lòng của hắn đúng không." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Hắn hẳn là đáp ứng trưởng bối đàn gái đi lấy một vật."
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Tô Ung Hoàng cũng không khỏi giật nảy cả mình, nàng cũng là tìm được cái chỗ kia về sau, từ lão tổ tông trước khi chết nhắn lại bên trong mới biết được.
 
 	"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói ra: "Có thể đi cái kia địa phương, còn có thể vì thứ gì."
 
 	"Không chỉ là lão tổ tông, cái cô nương kia cũng cùng hắn cùng nhau đi tới, hai người đều chết tại nơi đó." Tô Ung Hoàng không khỏi thở dài một tiếng nói ra.
 
 	"Đây cũng là đại hạnh trong bất hạnh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đây cũng là chết có ý nghĩa đi, loại địa phương kia, bằng hắn còn chưa đủ tư cách."
 
 	Tô Ung Hoàng không khỏi trầm mặc một chút, lấy lại tinh thần, mừng rỡ, nói với Lý Thất Dạ: "Cái chỗ kia có một gốc thần dược, một gốc cực kỳ không tầm thường thần dược."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, cười cười nói ra: "Một gốc để cho người ta thèm nhỏ nước dãi thần dược, ngay cả Tiên Đế cũng chờ đợi qua, đáng tiếc, không thể đợi đến, thời cơ còn chưa thành thục."
 
 	"Hiện tại thế nào? Ta xa xa liền cảm nhận được một loại đại thế, tựa như là thành tiên đại thế, mặc dù ta không biết dược tính, ta cảm thấy cái này đại thế đã là đại viên mãn, thuốc kia nên thành thục đi." Tô Ung Hoàng không khỏi đem mình chứng kiến hết thảy nói một lần.
 
 	"Ngươi hẳn là may mắn mình giữ vững đạo tâm, cũng không có bị dạng này đại thế chỗ dụ hoặc, nếu không, kết quả của ngươi sẽ thảm hại hơn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Còn cần đến ngươi nói sao? Ta lại không ngu ngốc!" Ung dung quý tộc Tô Ung Hoàng tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Tô Ung Hoàng cũng là bởi vì trong tay có hai khối chắp vá thành bản vẽ mới tiến vào cái chỗ kia, tìm tới Tô gia tổ tiên hài cốt. Từ nàng Tô gia tổ tiên trước khi chết nhắn lại bên trong nàng cũng biết nơi này có một gốc cử thế vô song thần dược, tại dạng này địa phương, nàng cũng cảm nhận được thần dược này muốn thành tiên đại thế.
 
 	Bất quá, tại tới đây thời điểm, Lý Thất Dạ liền dặn dò qua nàng, cho nên nàng là giữ vững đạo tâm, không bị dụ hoặc, cũng không dám xâm nhập, thu hồi Tô gia chí bảo về sau liền lui ra ngoài.
 
 	Mà lần này Già Hải Thiên Tử tập kích nàng, cũng chính bởi vì cái này hai tấm chắp vá thành bản vẽ. Già Hải Thiên Tử cũng không biết là thế nào biết nơi này, cũng không biết hắn là từ đâu đạt được nàng có được bản vẽ tin tức, cho nên, nàng còn không có rời đi Thần Thụ Lĩnh, Già Hải Thiên Tử liền tập kích nàng, muốn đem bản vẽ cướp đến tay.
 
 	Nhìn xem Tô Ung Hoàng cái kia giữa lông mày ba phần vũ mị, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Tô Ung Hoàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lấy ra một cái cổ lão bảo hạp, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Đây cũng là ta Tô gia chí bảo."
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước mặt, Tô Ung Hoàng không có cái gì tốt giấu diếm, nàng cũng không có cái gì không thể để cho Lý Thất Dạ biết đến, nàng đối với Lý Thất Dạ, chính là thành thật với nhau, nàng có thể đem hết thảy nói cho Lý Thất Dạ, có thể đem hết thảy cho Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra bảo hạp, bảo hạp bên trong phun ra nuốt vào lấy tiên quang, nhìn xem đặt ở trong hộp bảo vật, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ngày xưa thường thường, không khỏi hiện lên ở trong lòng.
 
 	Một mực đến nay, hắn cảm thấy là thua thiệt Tô gia tổ tiên, là hắn đem nàng kéo vào đại thế bên trong, là hắn cho nàng vô thượng lời hứa. Tại từ từ đại đạo bên trong, nàng bỏ ra rất nhiều rất nhiều, nàng vì Minh Nhân Tiên Đế bày mưu nghĩ kế, nàng vì Minh Nhân Tiên Đế chinh chiến Cửu Giới, nàng vì Minh Nhân Tiên Đế thủ hộ bát phương. . .
 
 	Tại từ từ đại đạo đi tới, Minh Nhân Tiên Đế thất bại lúc, nàng hầu ở bên cạnh hắn, Minh Nhân Tiên Đế đạo thành lúc, nàng cũng yên lặng hầu ở bên người.
 
 	Một mực đến nay, nàng bồi tiếp Minh Nhân Tiên Đế cười, bồi tiếp Minh Nhân Tiên Đế khóc, bồi tiếp Minh Nhân Tiên Đế vui vẻ, bồi tiếp Minh Nhân Tiên Đế thất lạc. . .
 
 	Vì Minh Nhân Tiên Đế, nàng thậm chí không tiếc mưu phản gia tộc, thậm chí không tiếc ly biệt quê hương.
 
 	Đáng tiếc, làm Âm Nha hắn, cuối cùng lại không cách nào thành tựu lời hứa của hắn, không thể đem nàng nâng lên đế vị! Vào lúc đó, Minh Nhân Tiên Đế tựa như bị ma quỷ ám ảnh, một mực không bỏ xuống được cái kia tiểu bạch si nữ nhân.
 
 	Cuối cùng dẫn đến hắn cùng Minh Nhân Tiên Đế náo lật trời, một đường đi tới, Minh Nhân Tiên Đế cho tới bây giờ liền không có cùng hắn đỏ qua mặt, lần này, hai người cuối cùng lại tan rã trong không vui, hắn cũng không thể không trước thời gian tiến nhập ngủ say.
 
 	Mặc dù nói, Tô gia tổ tiên chưa từng có trách hắn, nàng cho rằng đây là nàng chính mình lựa chọn, đây là mệnh số của nàng. Nhưng, Lý Thất Dạ trong nội tâm minh bạch, đây là hắn thua thiệt Tô gia tổ tiên, nếu như không phải hắn đem kéo vào dạng này một trận đại thế biến đổi bên trong, nàng hoặc là sẽ trở thành một cái vui vui sướng sướng thiên kim tiểu thư, nàng hoặc là sẽ trở thành một cái không buồn không lo công chúa, có một cái bình thường hạnh phúc sinh hoạt, có khoái hoạt hòa hợp gia đình. . .
 
 	Nghĩ tới hướng đủ loại, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, quá khứ hết thảy, cũng không biết ai đúng ai sai, Minh Nhân Tiên Đế không nhất định sai, hắn cũng không chính xác, mà bị thương tổn lại là một cái nỗ lực rất rất nhiều nữ nhân!
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm ảm đạm, thở dài một cái, đem bảo hạp đưa cho Tô Ung Hoàng, chậm rãi nói ra: "Ngươi Tô gia chí bảo, có khó lường huyền cơ, ngươi tốt nhất lĩnh hội đi, ngươi nắm giữ trong này ảo diệu về sau, sẽ để ngươi cả một đời được ích lợi vô cùng."
 
 	"Ta hiểu rồi." Tô Ung Hoàng thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	"Uy, các ngươi nói thần dược ở nơi nào đâu? Chúng ta đi xem một chút đi." Vẫn đứng ở một bên không lên tiếng Diệp Tiểu Tiểu lúc này rốt cục có cơ hội nói chuyện, nàng lập tức cao hứng đối Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem kích động Diệp Tiểu Tiểu, không khỏi cười nói ra: "Sẽ dẫn ngươi đi nhìn xem , bất quá, không phải hiện tại , chờ nàng thương thế tốt, chém Già Hải Thiên Tử lại đi cũng không muộn."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, hắn nhưng là chủ trương lấy răng trả răng, lấy máu trả máu người, Già Hải Thiên Tử sẽ tập kích Tô Ung Hoàng, như vậy, hắn liền sẽ cho Tô Ung Hoàng chém giết Già Hải Thiên Tử cơ hội.
 
 	"Vậy được rồi." Mặc dù nhiều khi Diệp Tiểu Tiểu là nóng bỏng, thậm chí là điêu ngoa không nói đạo lý, nhưng là, nàng cũng là một cái biết đại thể, biết tiến thối nữ hài tử.
 
 	"Ngươi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt coi như xong, lại còn lừa gạt vị thành niên tiểu thiếu nữ." Tô Ung Hoàng nhìn một chút Diệp Tiểu Tiểu, tức giận trừng Lý Thất Dạ một chút nói ra.
 
 	"Ai nói ta nhỏ ——" Tô Ung Hoàng lời này liền dẫm lên Diệp Tiểu Tiểu cái đuôi, nàng lập tức nhảy dựng lên, một xiên bờ eo thon, nâng cao đã thấy khe rãnh bộ ngực sữa, dữ dằn nói ra: "Bản tiểu thư hành tẩu bát phương, uy hiếp vạn vực, ai nói bản tiểu thư nhỏ!"
 
 	Nhìn thấy Diệp Tiểu Tiểu cái kia dữ dằn bộ dáng, Tô Ung Hoàng đều có chút dở khóc dở cười, không khỏi lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ chưa để ý tới dữ dằn Diệp Tiểu Tiểu, nói với Tô Ung Hoàng: "Muốn trảm Già Hải Thiên Tử, ta trước giúp ngươi giải khai Thần Chỉ Châu áp chế." Nói, đại thủ đặt ở Tô Ung Hoàng giữa hai ngọn núi.
 
 	Đại thủ đặt ở trên bộ ngực sữa, cảm thụ được Lý Thất Dạ cái kia thô ráp hữu lực đại thủ, Tô Ung Hoàng mặt đỏ lên, một trận nóng bỏng, chính là nàng dạng này ung dung nữ tử cũng không khỏi chậm rãi cúi xuống trán, có không nói được ôn nhu.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Đại đạo pháp tắc chuyển động, từng đợt thanh âm vang tốt, cuối cùng, tựa như một cái cự khóa giải trừ, nghe được một tiếng khóa âm vang lên, áp chế pháp tắc trong nháy mắt bị giải khai.
 
 	"Chính là như vậy ——" bị giải khai áp chế về sau, Tô Ung Hoàng không khỏi thật sâu hít thở một cái, như trút được gánh nặng, mặc dù nói Thần Chỉ Châu áp chế là sẽ không đối với bất kỳ người nào tạo thành tổn thương, nhưng là, tại Thần Chỉ Châu thời gian lâu dài, tại dạng này áp chế dưới, đây không chỉ là để cho người ta có mang theo gông xiềng cảm giác, dạng này áp chế thời gian dài, thậm chí khiến người ta cảm thấy không thở nổi.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ giải khai áp chế, Tô Ung Hoàng cả người vô cùng dễ dàng, huyết khí lăn lộn, tại thời khắc này, nàng cường hoành huyết khí lại trở về, nàng lại hồi phục bình thường trạng thái.
 
 	Giải khai áp chế về sau, Tô Ung Hoàng càng là hoàng khí cuồn cuộn, tại cái này khí thế không giận mà uy phía dưới có một cỗ vô cùng mãnh liệt chiến ý.
 
 	"Hảo hảo tĩnh dưỡng đi, đợi thương thế tu dưỡng tốt, ngươi sẽ có một trận chiến tranh, không cần đến nóng vội." Cảm nhận được Tô Ung Hoàng trên người chiến ý, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Già Hải Thiên Tử là trốn không thoát, hắn có chỗ dựa tại Thần Thụ thành, hắn cũng sẽ không trốn được quá xa, sẽ trở về báo thù."
 
 	"Ta chờ hắn đến, ta sẽ đích thân chặt xuống đầu của hắn!" Tô Ung Hoàng hai mắt phát lạnh, chiến ý dạt dào. Bị Già Hải Thiên Tử tập kích, cái này đã để nàng giận dữ, nếu không phải bị Thần Chỉ Châu áp chế, nàng nhất định sẽ chém giết Già Hải Thiên Tử!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.