Chương 32 : Việc ác bất tận Lâm Tịch.
Xác thực thiệt thòi rất nhiều.

	Nhưng theo Lâm Tịch tỉ lệ thành đan càng ngày càng cao, tự nhiên sẽ từ từ chuyển thua thành thắng, một điểm này không thể nghi ngờ.

	Lâm Tịch nhập môn tốc độ có thể xưng nhanh chóng.

	Tính toán đâu ra đấy bất quá nửa tháng.

	Thứ nhất hắn luyện đan thiên phú xác thực không kém, ngộ tính không tệ, có thể rất mau đưa nắm đến luyện đan tinh túy, thứ hai chính là bất kể hao tổn ném vào.

	Đan phòng đệ tử cũng không có đãi ngộ này.

	Mỗi lần khai lò luyện đan đều muốn cẩn thận từng li từng tí, tính toán được mất, đồng thời trong lòng nhiều lần hồi ức luyện đan chi tiết, chỉ sợ một bước nào tính sai dẫn đến thất bại.

	Nhập môn phía trước, một ngày có thể luyện lên một lần cũng không tệ rồi, tiến độ tự nhiên rất chậm.

	Mấy tháng có thể nhập môn đã coi là không tệ.

	Chỗ nào có thể nghĩ Lâm Tịch dạng này tài đại khí thô, một mực luyện, tựu tính làm sai chỗ nào cũng có thể lập tức làm lại, biến thành hành động, tới nghiệm chứng chính mình mới nghĩ.

	"Tới, đưa ngươi mấy bình thử một chút dược hiệu. " Lâm Tịch rất hào phóng đưa ra chính mình luyện chế đan dược.

	"Vậy không tốt lắm ý tứ a. " Thạch Trọng lưu luyến không rời nhìn chằm chằm đan dược: "Cái này dù sao cũng là chính ngươi luyện chế."

	"Yên tâm cầm lấy a, Kim Tủy đan ta có nhiều."

	"Vậy ta tựu nhận lấy. " Thạch Trọng nói: "Ta nghe nói không quản là nội môn ngoại môn, đan phòng đệ tử dù sao là được hoan nghênh nhất, muốn giữ gìn mối quan hệ, nói không chắc liền sẽ cầu đến đối phương trên đầu."

	"Thật sao. . . " Lâm Tịch thuận miệng trả lời.

	Đây cũng là không kỳ quái.

	Dù sao sẽ hiểu luyện đan tu sĩ dù sao cũng là số ít.

	Mà đan dược lại là mỗi cái tu sĩ đều tất nhiên sẽ đụng tới nan đề.

	Tựu tính tư chất ngươi lại nghịch thiên, cũng nhiễu không ra đan dược cửa ải này, đề cao tốc độ tu luyện cần đan dược a, thụ thương cần chữa thương đan dược a, nghĩ muốn trúc cơ cần Trúc Cơ đan a.

	Cho nên mỗi cái luyện đan sư đều là nịnh bợ đối tượng.

	Một chút tán nhân luyện đan sư, càng là đều thế lực lớn lôi kéo đối tượng.

	Thạch Trọng ngồi nghiêm chỉnh: "Lâm Tịch, vậy ta về sau có thể cung cấp linh dược, sau đó ngươi giúp ta luyện chế thành đan sao?"

	"Đương nhiên không thành vấn đề. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	"Quá tốt, về sau nhưng là tiết kiệm tiền."

	"? ? ?"

	Lâm Tịch phát hiện Thạch Trọng tiểu tử này, ngay thẳng quy ngay thẳng, nhưng là thông minh lanh lợi thật đúng là nửa điểm không ít, liền là quá keo kiệt, cái kia một cái Linh Tinh đến hiện tại đều còn vô dụng đây.

	Không nghĩ tới có tiền như vậy chính mình, tại trên con đường tu tiên gặp phải người bạn thứ nhất vậy mà là cái keo kiệt quỷ.

	Chậc chậc, thật là thế sự vô thường.

	Nói chuyện phiếm một câu, Lâm Tịch liền chuẩn bị ngủ.

	Hắn thật rất mệt mỏi.

	Ngoại môn đệ tử tiểu viện mặc dù không lớn, nhưng cũng có hai cái gian phòng, đi ngủ cũng là không là vấn đề.

	Lâm Tịch ngủ, mà Thạch Trọng còn tại nghiêm túc tu luyện.

	Bình thường tới nói, tu luyện quả thật có thể đưa đến ngủ hiệu quả.

	Cho nên có chút người là không ngủ.

	Nhưng suốt ngày đều tại tu luyện quá khảo nghiệm ý chí, rất dễ dàng dẫn tới tinh thần hoảng hốt, cho nên đại đa số người tại uể oải thời điểm còn là càng muốn ngủ một giấc.

	Cái này cũng vừa vặn có thể nói rõ, Thạch Trọng không chỉ có riêng là tư chất tốt mà thôi.

	Hắn cũng rất nỗ lực.

	Mặc dù là vì áo cơm không lo.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Lâm Tịch tỉnh lại, hắn cảm giác thần thanh khí sảng, luyện đan đối thần thức cùng chân nguyên đồng dạng là thật tốt rèn luyện.

	Hắn lần nữa thi triển nội thị pháp thời điểm, cảm giác cực kỳ dễ dàng.

	Không có chút nào trắc trở cảm giác.

	Đồng dạng, chân nguyên tại thể nội tự nhiên lưu chuyển , dựa theo công pháp vận chuyển một chu thiên về sau, Lâm Tịch có thể rõ nét cảm thụ đến thể nội linh lực vững vàng tăng trưởng một tia.

	"Luyện đan còn là nghe không tệ nha. " Lâm Tịch đắc ý nghĩ đến.

	Kinh lịch nửa tháng luyện đan, Lâm Tịch cảnh giới đã dừng ở luyện khí ba tầng đỉnh phong vị trí.

	Tốc độ như vậy tuyệt đối không tính là chậm.

	Hoàn toàn không giống như là Ngũ Hành tạp linh căn tốc độ.

	"Những đan dược này nên như thế nào xử lý đây. " Lâm Tịch nhìn chính mình luyện chế một nhóm kia đan dược.

	Chính mình phục dụng?

	Hắn thử qua dược hiệu, xác thực tương đối đồng dạng.

	Đan phòng bán ra Kim Tủy đan đều là chất lượng tốt nhất.

	Chính mình luyện chế xác thực không bằng đan phòng.

	Dù sao đan phòng có nhiều như vậy kỹ pháp thuần thục luyện đan sư.

	"Ta tư chất kém như vậy, cũng không thể lại phục dụng hiệu quả kém đan dược, dạng này sẽ lãng phí thời gian của ta. " Lâm Tịch thở dài: "Nhìn tới chỉ có thể nhịn đau bán đi các ngươi."

	Lâm Tịch đi thẳng tới cái kia Thanh Vân Phong dưới chân bày lên hàng rong.

	Cũng không có những khác bán chạy, chỉ bán Kim Tủy đan.

	Hắn lần này không có thi triển Dịch Hình Quyết, là dùng nguyên trạng ra bán đan dược.

	Rất nhanh, tựu nghênh đón khách hàng đầu tiên.

	Kia là một cái luyện khí tầng bốn sư huynh, thân mặc môn phái thanh sam, dáng người gầy gò, nhìn đến đan dược có chút kinh ngạc: "Lại còn có bán Kim Tủy đan."

	Kim Tủy đan xem như ngoại môn đệ tử cần nhất tu luyện đan dược , bình thường sẽ rất ít lấy ra bán.

	Cũng chỉ có đan phòng sẽ bán.

	"Kim Tủy đan bao nhiêu linh thạch? " gầy gò sư huynh hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Bảy khối linh thạch."

	"So đan phòng tiện nghi nhiều như vậy nha. " gầy gò sư huynh nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Ta có thể hay không nhìn kỹ một chút?"

	"Tùy ý."

	Gầy gò sư huynh lấy ra một cái đan dược cẩn thận nhìn kỹ, một lát sau nói: "Phẩm chất còn có thể, hiệu lực phỏng đoán chỉ có đan phòng Kim Tủy đan tám thành, tính được là rất thực dụng."

	Phần lớn đệ tử đều không làm được Kim Tủy đan vô hạn lượng cung ứng.

	Dễ dàng như vậy đan dược xác thực là rất được hoan nghênh.

	"Ta mua mười khỏa. " vị này gầy gò sư huynh vứt xuống linh thạch hài lòng ly khai.

	Tuy nói chỉ có bảy mươi khối linh thạch, nhưng Lâm Tịch nhưng cảm khái không thôi.

	Nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói, đây là hắn lần thứ nhất kiếm tiền.

	Cảm giác còn nghe không tệ.

	Lúc này, trước gian hàng nghênh đón một vị mặt mũi hiền lành lão giả.

	"Là ngươi! " lão giả đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn.

	Lâm Tịch vừa nhìn đối phương vui vẻ: Người quen cũ a, người này liền là lừa gạt Thạch Trọng một cái Linh Tinh người, kết quả bị Lâm Tịch lừa gạt đi hai vạn linh thạch cùng Dịch Hình Quyết.

	Thường Ngô Đức mỗi ngày đều tại phiên chợ nhỏ chuyển động, hi vọng lừa gạt ít tiền hồi hồi huyết, thuận tiện tìm tới cái kia hai cái đáng giận tiểu tử.

	Đáng tiếc một mực không thể tìm tới.

	Hiện tại hắn rốt cuộc tìm được.

	"Ngươi đem tiền của ta trả lại cho ta. " Thường Ngô Đức tức giận nói.

	"Tiền gì. " Lâm Tịch một mặt vô tội: "Ta làm sao nghe không hiểu ngươi đang nói gì đấy."

	"Ngươi còn giả bộ hồ đồ? Ta đều đã nghe ngóng, ngươi cùng Chưởng Hình trưởng lão quan hệ căn bản là không sâu, nếu không đã sớm tiến nội môn, nghĩ muốn cáo mượn oai hùm? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là không trả ta tiền, ta sẽ không khách khí với ngươi."

	Thường Ngô Đức hiển lộ chân dung, sau đó tế ra lá bùa tiếp cận Lâm Tịch, một mặt không tốt.

	Lâm Tịch hời hợt lấy ra Tinh Thủ kiếm hướng bên người vừa để xuống: "Ngươi chuẩn bị làm sao cái không khách khí pháp?"

	Cảm thụ đến Linh khí trong nháy mắt, Thường Ngô Đức trong lòng căng thẳng, hướng về phía trước bước chân không tự chủ được rút lui một bước.

	Tiểu tử này vậy mà có Linh khí? !

	Thật bất khả tư nghị.

	Trách không được phách lối như vậy.

	Chính mình chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn a.

	Nghĩ đến đây Linh khí có thể là đối phương dùng theo chính mình nơi này hố đi tiền mua, trong lòng của hắn liền tại giọt máu.

	"Tiểu tử ngươi cũng quá đáng giận! ! " Thường Ngô Đức giận đến tay phát run.

	Lâm Tịch nói: "Ngươi hố ta bằng hữu mười vạn linh thạch thời điểm, tại sao không có cảm giác mình quá mức?"

	Thường Ngô Đức yên lặng.

	"Tốt ngươi cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử. " Thường Ngô Đức tức giận nói: "Ngươi tốt nhất đừng bức ta."

	"Ngươi chuẩn bị làm gì?"

	Chính thấy Thường Ngô Đức hít sâu một hơi, hô to: "Đại gia mau đến xem a, hắn liền là cái kia Lâm Tịch a! Liền là cái kia lừa bịp việc ác bất tận Lâm Tịch."

	Lâm Tịch kinh hãi.

	Oa, đây cũng quá vô sỉ.

	Ta lúc nào có việc ác bất tận cái tên này?
Kết chương.