Chương 2023: Luân Hồi Hoang Tổ
 
 	Mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương giá lâm, Lý Thất Dạ mỉm cười nhìn xem bọn hắn, gật đầu thăm hỏi, từ từ nói: "Để cho chúng ta chuẩn bị đi, nên bắt đầu thời điểm rồi."
 
 	Mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương hai lời, chia làm hai bên trái phải, đứng Lý Thất Dạ hai cánh, đem Lý Thất Dạ vây quanh tại trung phong, theo nhường người xem không minh bạch đại thế trấn thủ tại đó.
 
 	Lúc này Viễn Hoang hắc ám như trước, trong bóng đêm từng tôn cự đầu thân ảnh y nguyên trong đó bồi hồi lấy, tuy nhiên cái này từng tôn cự đầu còn không có chân chính từ dưới đất leo ra, nhưng lúc thân ảnh của bọn hắn trong bóng đêm thật lâu bồi hồi không tiêu tan thời điểm, vậy thì đã nói rõ bọn hắn cũng là thèm nhỏ dãi rồi, chỉ có điều bọn hắn có chỗ kiêng kị, cũng không có xung phong liều chết đi lên mà thôi.
 
 	"Ông ông ông" tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thúc giục lấy cái kia một ao Tiên huyết, tại đại thế ảo diệu phía dưới, Tiên huyết thôn nạp thiên địa tinh hoa, tựa như ra đời một cái hoàn toàn mới ba ngàn thế giới đồng dạng, tại đây một ao Tiên huyết bên trong hàm dưỡng có thế gian tuyệt vời nhất sinh mệnh lực, hàm dưỡng có nguyên thủy nhất nhất khó lường lực lượng.
 
 	"Keng, keng, keng. . . % không % sai %. . ." Lúc này từng đạo Đại Đế Tiên Vương pháp tắc hiển hiện, từng tôn Đại Đế Tiên Vương hai tay đỡ lên, bọn hắn đem Thiên Mệnh chi lực trực tiếp truyền lại đến Lý Thất Dạ trên thân, lúc này Lý Thất Dạ chưởng ngự lấy nhất óng ánh lộng lẫy nhất pháp tắc, cái này pháp tắc tựa như xuân tằm nhả tơ đồng dạng, bao vây lấy cái này một ao Tiên huyết, theo thế gian lớn nhất huyền diệu tại luyện hóa lấy cái này đã mê người không gì sánh được Tiên huyết.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thời khắc này, tại Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương luyện hóa phía dưới, đây vốn là mười phần mê người không gì sánh được Tiên huyết càng thêm thành thục, tựa như là chín mọng bồ đào, tùy thời cũng có thể hái.
 
 	Tại một lần lại một lần luyện hóa phía dưới, cái này một ao Tiên huyết đã thay đổi dạng rồi, không còn là Tiên huyết, cả ao tràn ngập một cỗ không cách nào tán đi sinh cơ, cái này cỗ sinh cơ bàng bạc vô tận, thế gian không có gì có thể che đậy được cái này một cỗ sinh cơ, chỉ cần nó y nguyên còn tại, bất luận cái gì địa phương, lúc nào, nó đều có thể để lộ ra đến.
 
 	Sinh cơ vô cùng dạt dào, tựa như toàn bộ Viễn Hoang đều là xuân về trên đất nước đồng dạng, tại lúc này một cỗ sinh cơ phía dưới, vậy mà sẽ xua tán hắc ám, toàn bộ Viễn Hoang tựa như xuất hiện sinh mệnh lực đồng dạng.
 
 	Trước đó, Viễn Hoang ngoại trừ tĩnh mịch còn là tĩnh mịch, toàn bộ Viễn Hoang là tràn ngập tử vong khí tức, nhưng lúc như vậy một cỗ sinh cơ tràn ngập thời điểm, cho toàn bộ Viễn Hoang đã mang đến sinh mệnh, cho toàn bộ Viễn Hoang đã mang đến hy vọng, tại thời khắc này tựa như toàn bộ Viễn Hoang không còn là chết như vậy dồn khí chìm, không còn là một mảnh tĩnh mịch.
 
 	Đem làm như vậy sinh cơ hiển hiện thời điểm, không biết rõ vì cái gì, nhường tất cả mọi người đều cảm giác khoan khoái dễ chịu, có một loại nhổ vân gặp ngày, quét vân hơi mù cảm giác, loại cảm giác này không phải một loại ảo giác, mà là rõ ràng tự mình nhận thức.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, tại Viễn Hoang cái này khô cạn tĩnh mịch cả vùng đất chi thậm chí có một khỏa hạt giống nảy mầm, tuy nhiên cái này chỉ là một cây hạt giống nẩy mầm, cái kia gần kề chỉ là toát ra một mảnh non trẻ con không gì sánh được lá xanh, nhưng cái này đã đầy đủ rồi.
 
 	Cái này chỉ là một mảnh nho nhỏ lá xanh mà thôi, như vậy lá xanh tại phàm thế gian chẳng có gì lạ, cái này có thể nói là bình thường đến không thể lại chuyện bình thường rồi.
 
 	Nhưng là như vậy từng mảnh tiểu lá xanh tại Viễn Hoang nhưng lại có không đồng dạng như vậy người thường, nó là phá vỡ tử vong, nó là phá vỡ hắc ám, cho cái này tĩnh mịch thế giới đã mang đến hy vọng, đã mang đến một cỗ màu xanh lá phong bạo.
 
 	"Rống" đem làm như vậy sinh mệnh lực tràn ngập thời điểm , lúc như vậy một mảnh nho nhỏ lá xanh xuất hiện thời điểm, trong bóng tối từng tôn thân ảnh xao động lên.
 
 	Bọn hắn một đôi con mắt đỏ bừng, gắt gao chằm chằm vào cái kia một ao Tiên huyết, lúc này cái này một ao máu tươi đã là hóa thành nguyên thủy nhất nhất ảo diệu sinh mệnh lực rồi.
 
 	Lúc này không biết rõ cái này một ao Tiên huyết quá mức hấp dẫn bọn hắn, nhường bọn hắn kềm nén không được, còn là bởi vì cái này một ao Tiên huyết cho Viễn Hoang mang đến sinh mệnh lực, cho tĩnh mịch Viễn Hoang đã mang đến màu xanh lá, đã mang đến hy vọng, bởi vậy dẫn tới bọn hắn xao động bất an, hoặc là, hai cái này đều có
 
 	"Thứ này quá nghịch thiên." Coi như là không có tư cách tham gia một trận chiến này Đại Đế Tiên Vương đang âm thầm nhìn xem một màn này, cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.
 
 	"Đây là theo Đại Đế đế huyết vì nguyên vật liệu, lại theo Đại Đế Tiên Vương đám bọn chúng Thiên Mệnh lực lượng, phụ chi hải lượng tài nguyên, lúc này mới có thể luyện ra như thế một ao nguyên thủy sinh mệnh nguyên tương nha. Như vậy một ao sinh mệnh nguyên tương ăn vào đi, đừng nói là phàm phu tục tử, chỉ sợ là Đại Đế Tiên Vương đều là thoát thai hoán cốt nha. Vật như vậy, lại yên không dẫn tới trong bóng tối cự đầu thèm thuồng đây này." Có Tiên Vương chằm chằm vào như vậy một ao Tiên huyết, cũng không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Tâm động quy tâm động, nhưng không người nào dám đánh cái này một ao Tiên huyết chú ý, mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương ở đây, có thể nói Thanh châu đa số địa vị cao Đại Đế Tiên Vương đều lúc này rồi, ai dám cứng rắn đoạt, cái kia chính là tự tìm đường chết, tự tìm diệt vong.
 
 	"NGAO" ngay một khắc này, trong bóng tối có cự đầu thân ảnh kềm nén không được, hét lớn một tiếng, muốn nhảy vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, có cướp đoạt cái này một ao Tiên huyết xúc động, nhưng là như vậy một cái trong bóng tối cự ảnh lại bị lực lượng cường đại túm ở, không cho phép hắn xông lại cướp đoạt.
 
 	"Thứ tốt, tốt như vậy đồ đạc ta cũng thật lâu thật lâu không ăn vượt qua, đều nhanh quên mất nó mùi vị." Ngay tại tất cả mọi người bị như vậy một ao Tiên huyết hấp dẫn thời điểm, một cái thâm thúy không gì sánh được thanh âm vang lên.
 
 	Không biết rõ lúc nào, tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu cái kia một tòa tế đàn phía trên đã ngồi một người, đây là một vị lão già, vị lão giả này mặc một bộ áo xám, hắn không có kinh thiên khí tức, không có tuyệt thế vô song thần uy, hắn tướng mạo không tính ngạc nhiên, bất quá cả người là tinh thần vô cùng phấn chấn, cho người một loại bảo đao không lão cảm giác.
 
 	Đem làm như vậy một cái áo xám lão nhân xuất hiện thời điểm, toàn bộ Viễn Hoang thoáng cái an tĩnh lại, vốn là mười phần xao động hắc ám cự đầu cũng thoáng cái bình tĩnh trở lại, thậm chí theo áo xám lão nhân xuất hiện, Viễn Hoang hắc ám chậm rãi từ từ tiêu tán, từng tôn thân ảnh quay về ở dưới đất, bọn hắn đều mười phần sợ hãi, mười phần kiêng kị.
 
 	"Ông, ông, ông. . ." một thanh âm vang lên, ngay tại vị lão giả này xuất hiện thời điểm, toàn bộ Viễn Hoang ở trong chỗ sâu hiện lên hào quang, chậm rãi bay lên màng sáng, tại đây nháy mắt toàn bộ đại thế bị phát động, toàn bộ ở trong chỗ sâu thiên địa bị cách ly ra đến.
 
 	Viễn Hoang người ở phía ngoài rốt cuộc thấy không rõ lắm bên trong chỗ chuyện xảy ra, chỉ có thể là loáng thoáng chứng kiến bên trong là bóng người ẻo lả mà thôi, chỉ có càng cường đại người mới có thể càng xem tinh tường một điểm.
 
 	Chân chính có thể nhìn rõ ràng cũng chỉ có những cái kia ẩn vào âm thầm không thể tham gia một trận chiến này Đại Đế Tiên Vương rồi, chỉ có bọn hắn cái này một cảnh giới tồn tại mới có thể xuyên thấu qua tầng kia màng sáng xem chừng rồi.
 
 	"Như thế đại thế, trên thế gian tầm đó, ngoại trừ ta, ta còn chưa nghĩ ra ai có thể vải được đi ra." Áo xám lão nhân nhìn xem như vậy màng sáng bay lên thời điểm, hắn cười cười, nói ra: "Bất quá, ta thật muốn giết đi ra ngoài, chỉ sợ thế gian không có có đồ vật gì đó có thể vây được ở ta."
 
 	"Mọi sự cũng có thể." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không tin tà, ta cũng không tin tà, cho nên, chúng ta đây tựu thử một lần."
 
 	Vị này áo xám lão nhân ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hai mắt chớp động lên cơ trí hào quang, hắn mỉm cười nói: "Ta biết rõ ngươi, cũng nghe qua ngươi truyền kỳ. Ngươi với ta lúc tuổi còn trẻ thật đúng là như, rất giống ta, có một khỏa không bướng bỉnh tâm."
 
 	"Không, ngươi xem trọng chính ngươi rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi không có một khỏa không bướng bỉnh chi tâm , lúc ngươi vượt qua cái kia một đầu giới tuyến thời điểm, ngươi đã thất thủ rồi, ngươi không xứng với có được một khỏa không bướng bỉnh chi tâm."
 
 	Đối mặt vị này áo xám lão nhân, coi như là Đại Đế Tiên Vương trong nội tâm cũng đều sợ hãi, nhưng Lý Thất Dạ lại như cũ phong khinh vân đạm, y nguyên có thể cười nói tiếng gió.
 
 	"Mọi sự không muốn nói được như vậy tuyệt đối, ngồi xổm xuống, không đồng nhất đại biểu đời quỳ xuống, hoặc là vì tụ lực nhảy lên mà thôi." Áo xám lão nhân cũng không tức giận, mỉm cười nói.
 
 	"Ngồi xổm xuống phương thức có rất nhiều." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười lắc đầu nói ra: "Nhưng, ngươi như vậy ngồi xổm xuống, vĩnh viễn đều khó có khả năng nhảy lên. Đem làm ngươi như vậy ngồi xổm xuống thời điểm, cái kia chẳng qua là thương thiên phía dưới cẩu thả mà thôi, chẳng qua là trong bóng tối bóng dáng mà thôi."
 
 	"Hoặc là ngươi nói rất có đạo lý." Áo xám lão nhân vừa cười vừa nói: "Ai là ai không phải, đã không cần phải đi thảo luận, ngươi không quan tâm ta cái nhìn, ta cũng không quan tâm cái nhìn của ngươi, huống chi là thế nhân đâu này, ngươi nói đúng không."
 
 	"Nói cũng đúng." Lý Thất Dạ chăm chú gật đầu, vừa cười vừa nói: "Bất kể như thế nào, hôm nay chúng ta luôn có một cái muốn nằm trong này đấy."
 
 	"Luân Hồi Hoang Tổ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ gọi ra áo xám lão nhân danh xưng, mỉm cười nói: "Ta Lý Thất Dạ hôm nay muốn chém ngươi rồi."
 
 	"Luân Hồi Hoang Tổ nha." Có Đại Đế Tiên Vương nghe cái này danh xưng, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sợ hãi như thế, da đầu run lên, tuy nhiên sớm đã có Đại Đế Tiên Vương ẩn ẩn đoán được, nhưng đạt được chứng minh là đúng về sau, quản chi là cường đại như Đại Đế Tiên Vương, cũng đồng dạng da đầu run lên.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ, tại Viễn Hoang cái này kỷ nguyên, hắn đã từng là một cái lại một cái thời đại thu gặt lấy ức vạn sinh linh tánh mạng, đối với hắn mà nói, tại nơi này kỷ nguyên trong nguyên một đám thời đại ức vạn sinh mệnh, cái kia chẳng qua là trong miệng hắn đồ ăn mà thôi, cái kia chẳng qua là hắn dưỡng phần mà thôi, cái kia chẳng qua là lớn mạnh thực lực của hắn nguyên liệu mà thôi.
 
 	Tại Viễn Hoang kỷ nguyên ở bên trong, nguyên một đám thời đại ức vạn sinh linh biết rõ hắn tồn tại người lác đác không có mấy , lúc biết rõ hắn như vậy tồn tại thời điểm, vậy thì ý nghĩa thời đại này muốn chấm dứt rồi, tận thế tiến đến rồi.
 
 	Tại nơi này kỷ nguyên bên trong, đã từng có vô số tiên hiền hát vang tiến mạnh, chính khí lẫm thiên, bọn hắn đã từng đối kháng qua Luân Hồi Hoang Tổ, nhưng đã đến cuối cùng, những này tiên hiền không phải là bị Luân Hồi Hoang Tổ chém giết, tựu là cuối cùng thần phục cho hắn, đã trở thành hắn nanh vuốt, làm hại tại cái này kỷ nguyên, hóa thân thành trong bóng tối cự đầu.
 
 	Có thể nói, Luân Hồi Hoang Tổ, là Viễn Hoang cái này kỷ nguyên hết thảy thống khổ nguồn gốc, hết thảy sinh bi kịch nguồn gốc, hắn thu hoạch vô số sinh mệnh, cái kia chẳng qua là vì chính hắn mà thôi.
 
 	"Ta biết rõ." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không ngoài ý muốn, cũng không có hỏa khí, mỉm cười nói: "Vạn cổ đến nay, muốn chém người của ta nhiều lắm, nhưng cuối cùng không phải là bị ta hùng vĩ kế hoạch chỗ thần phục, tựu là trở thành ta dưới chân xương khô. Ngươi cảm thấy ngươi sẽ thuộc về loại nào đâu này? Thần phục tại ta, còn là trở thành ta dưới chân xương khô."
Kết chương.