Chương 617 : Thần chi cốt! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, không hiểu thấu "Tế phẩm", nhường Karen tức thì cảnh giác lên, hắn lập tức giơ tay lên hô:

	"Đề phòng!"

	Nhưng mà, rõ ràng đã cao giọng đưa tin, có thể bên kia chính tại chơi ma sói đám người, nhưng vẫn là không phản ứng chút nào, vẫn tại tiếp tục lấy trò chơi.

	Kết giới?

	Trận pháp?

	Cách ngăn?

	Karen đưa tay hướng về phía trước, vốn nên cái kia bay thẳng đến trong tay mình Ryus Chi Kiếm, lúc này lại vẫn như cũ lẳng lặng mà nằm tại đống lửa bên cạnh.

	Không làm bất cứ chút do dự nào, Karen hai tay mở ra, trầm giọng nói:

	"Trật Tự Tỏa Liên!"

	Từng đầu Trật Tự Tỏa Liên theo Karen dưới chân vọt ra, đối bốn phía đột ngột va đập tới.

	"Phanh! Phanh! Phanh!..."

	Liên tiếp tiếng va đập truyền đến, Karen rốt cục ý thức đến, vô thanh vô tức ở giữa, mình đã ở vào một cái vòng tròn trụ hình "Ngăn cách" không gian bên trong, mà lại cái không gian này rất thâm hậu, mặc cho chính mình chỗ điều khiển Trật Tự Tỏa Liên liên tục nhanh chóng mà va chạm vẫn như cũ rung chuyển không được nó mảy may.

	Đối diện trên bờ cát có Phổ Nhị có Alfred bọn hắn, Karen thậm chí không còn có chỗ cố kỵ bốc lên bộc lộ phong hiểm nắm chặt nắm đấm, một trống nồng nặc Quang Minh Chi Hỏa đốt lên, đối bốn phía bao trùm ra ngoài, nhưng Quang Minh Chi Hỏa vẫn đối cái này hình trụ tròn không gian vô hiệu.

	"Đáng chết!"

	Karen cảm thấy mình giống như là một con kiến, bị một cái ly pha lê cho che lại, căn bản là không có biện pháp thoát ly.

	Hoặc nói, là lấy hắn hiện tại lực lượng trình độ, không cách nào phá mở cái này cái lồng.

	Liền xem như Ryus Chi Kiếm ở bên người, đoán chừng cũng không được cái tác dụng gì, cái này cái lồng trình độ cứng cáp, quả thực nhường người tuyệt vọng.

	Nhưng vấn đề là, cái này cái lồng xuất hiện giống như chỉ là vì vây khốn chính mình, cũng không phải là muốn thương tổn chính mình, bởi vì chính mình bị nhốt lâu như vậy, vậy mà không có đến tiếp sau tổn thương động tác?

	Dưới tình huống bình thường tới nói, trước phong khốn khóa lại phạm vi hoạt động, sau đó lại thêm công kích, hết thảy liền đều đơn giản, giống như là đem người buộc chặt phía sau đặt tại trên tảng đá, vì cái gì cái này đao còn không rơi xuống?

	Karen lần nữa ngẩng đầu, phía trên mặt trăng, vẫn như cũ là huyết sắc.

	Đột nhiên,

	Karen như là ý thức đến cái gì:

	"Chẳng lẽ . . ."

	. . .

	Trên bờ cát, đám người vẫn còn tiếp tục chơi lấy trò chơi.

	Nguyên bản ngay từ đầu Ansi là không nguyện ý gia nhập trò chơi, nhưng thiếu người, không có cách nào, nàng chỉ có thể bị ép gia nhập.

	Chiến bại, mất đi tất cả thủ hạ, chính mình sống sót, đây không phải là một kiện có thể khiến người ta cao hứng sự tình, nhưng ở Motta khuyên bảo, nàng khôi phục cảm xúc.

	Rốt cuộc, mặc dù tràng chiến dịch này Nguyệt Thần giáo chiến bại, mà lại bại thật thê thảm, nói không chừng Miperth quần đảo đều bị Luân Hồi công chiếm, nhưng Luân Hồi là không có lực lượng tiếp tục đánh xuống, Nguyệt Thần giáo chỉ là thua cục bộ chiến tranh, cũng sẽ không đối Thần giáo căn cơ tạo thành chân chính ảnh hưởng.

	Nàng Ansi nhiệm vụ là bảo vệ quan sát đoàn, mặc dù bây giờ thoạt nhìn như là quan sát đoàn bảo hộ nàng, nhưng chỉ cần nàng có thể cùng quan sát đoàn cùng một chỗ an toàn trở về, như vậy nhiệm vụ của nàng là thành công.

	Chiến bại không có quan hệ gì với nàng, nhiệm vụ là thật hoàn thành, cho nên, tâm tình sự tình hoàn toàn có thể thả một chút.

	Motta thì là cố ý tại sinh động bầu không khí, kỳ thật hắn nghĩ tới hai điểm, phân biệt đối ứng hai cái phương diện, một cái phương diện là tại tình huống này bên dưới, bản giáo cao tầng đến cùng là hi vọng quan sát đoàn trong chiến tranh chết sạch đâu vẫn là hi vọng quan sát đoàn sống sót trở về?

	Chết sạch lời nói, có thể tiếp tục làm tuyên truyền, kéo Trật Tự đứng biên giới.

	Nhưng vấn đề là, một nhóm người này bên trong, hắn là yếu thế phương, cho nên phương diện này hoàn toàn có thể không đi cân nhắc.

	Hắn chỉ có thể bồi tiếp quan sát đoàn người trở về, dựa vào cái này bên ngoài công tích rửa đi trận này chiến bại tại chính mình tiền đồ bên trên bóng mờ, hắn không có lựa chọn nào khác.

	Cho nên, hai vị này Nguyệt Thần giáo Thần quan, hiện tại biểu hiện được cực kỳ sinh động, không có người bình thường tư duy lý giải xuống "Than thở", ngược lại càng muốn vùi đầu vào cái này trong trò chơi đi.

	Mà lại, bọn hắn vẫn còn so sánh cái khác người càng muốn đi sinh động bầu không khí.

	Đang làm phép quan Kevin bỗng nhiên nghi hoặc mà nhìn chung quanh, nó trước nhìn hướng nơi xa ngồi ở chỗ đó Karen, không có phát hiện cái gì đặc thù;

	Nhưng chờ nó cúi đầu xuống chuẩn bị tiếp tục khởi xướng trò chơi lúc, nhưng lại một lần ngẩng đầu nhìn hướng Karen vị trí.

	Nó đứng lên, nó cảm thấy được không thích hợp.

	"Gâu! Gâu gâu! !" (hừng đông, mở mắt! )

	Nhưng tất cả mọi người, đều từ từ nhắm hai mắt, như là còn đang chờ lưu lại hừng đông.

	"Gâu! Gâu gâu! !" (hừng đông, mở mắt! )

	Không người can thiệp nó, đại gia vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt.

	Kevin bắt đầu tại chỗ vòng quanh vòng, đây thật là đem cẩu cho gấp.

	Nó ngừng lại, ngẩng đầu, nhìn hướng bầu trời, mặt trăng vẫn là mặt trăng, nhưng khi nó đem cẩu nhãn nheo lại lúc, lại nhìn ra một chút không bình thường.

	Chính tại chơi game đám người từ từ nhắm hai mắt chờ đợi đến từ quan tòa Kevin "Thỉnh mở mắt", kết quả một mực chưa chờ đến.

	Phổ Nhị thúc giục nói: "Kevin, ngươi chìm vào giấc ngủ?"

	Không được đến Kevin đáp lại, đại gia nhộn nhịp mở mắt ra, đã nhìn thấy ngồi ở trung ương đại Golden cúi đầu, không nhúc nhích.

	Motta mở miệng nói: "Nhìn tới thật là chìm vào giấc ngủ."

	Phổ Nhị cùng Alfred thì lập tức đứng người lên, ngay sau đó là Ventura cùng Murray, bọn họ cũng đều biết đại Golden biểu tượng xuống đến cùng là ai, mà nó xuất hiện loại này quỷ dị tình huống khẳng định có nghĩa là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

	"Thiếu gia!"

	Alfred trước ôm lấy Phổ Nhị, tiếp đó la lên Karen, nhưng Karen vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích.

	"Đề phòng!" Murray lập tức hạ lệnh, "Đi Đội trưởng nơi đó!"

	Tất cả mọi người đứng lên, hướng Karen chạy chỗ đó đi, Ventura đem Kevin ôm vào cùng một chỗ chạy.

	Kỳ thật đây không phải là một cái rất sáng suốt mệnh lệnh, do ngoài ý muốn phát sinh lúc tại chỗ đề phòng tiến hành phòng ngự mới là chính xác nhất, nhưng Murray không có lựa chọn thứ hai, trong lòng hắn Karen an toàn cao cấp nhất.

	Cũng liền tại lúc này, Ansi bỗng nhiên phát ra một tiếng hét thảm, cả người điên cuồng mà lui lại như là đang tránh né cái gì, hai tay của nàng cũng là mờ mịt hướng về phía trước vung vẩy, tựa hồ là có cái nhìn không thấy tồn tại chính bóp lấy cổ của nàng.

	Hết thảy hết thảy đều tới quá nhanh, nhanh đến đám người căn bản không kịp làm ra cái khác phản ứng, Ansi cả người bị nhấc lên, nàng là một tên Nguyệt Thần võ giả, nhưng lúc này nàng lại yếu đuối đến như là một đầu chim cút.

	"Tê tê tê tê tê tê hí!"

	Chói tai rút hút thanh truyền tới, Ansi trên thân máu tươi vậy mà quỷ dị tràn ra.

	"Nguyệt Thần tại thượng . . ."

	Ansi chuẩn bị ngưng tụ mình lực lượng tiến hành phản kháng, nhưng nàng chỗ mi tâm mới xuất hiện nhất đạo mặt trăng ấn ký, này đạo mặt trăng ấn ký liền trực tiếp sụp đổ hóa thành khắp nơi óng ánh chìm vào phía trước.

	"Ô!"

	Như là dùng ống hút uống đồ uống uống trống lúc phát ra tiếng vang, Ansi thân thể tức thì liền biến thành một bộ thây khô.

	"Ba!"

	Nàng rơi xuống, lúc rơi xuống đất, thân thể trực tiếp vỡ tan hóa thành tro tàn, như là bị đốt qua thuốc lá, bởi vì không có run run cho nên bốc cháy qua tàn thuốc bộ phận còn bảo lưu ở nơi đó, nhưng một chút xíu lực đạo cũng có thể làm cho nó vỡ nát.

	Phổ Nhị con mắt trợn trừng lên, bởi vì nó đã nhìn ra, đây là một trận hiến tế nghi thức!

	Toà đảo này, rất có thể chính là một tòa to lớn tế đàn, ngươi ở trên đảo khẳng định phát hiện không được vấn đề, giống như là một đầu bọ chét rất khó nhìn rõ ràng túc chủ thân thể toàn cảnh đồng dạng.

	A, trời ạ meo, ta đến cùng lựa chọn như thế nào một tòa đảo?

	Ansi đột nhiên bị tập kích, tiếp đó nàng người lại lấy cực nhanh tốc độ bị yên diệt, có thể Murray không thể không hạ lệnh ngay tại chỗ tiến hành đề phòng.

	Dựa theo tiểu đội truyền thống, Memphis, Mars, Ashley cùng Blanche ở bên trong, còn lại người ở ngoại vi bố trí phòng ngự.

	Nhưng lại tại phòng ngự vừa mới bố trí, Memphis cùng Mars còn tại cùng một chỗ bố trí Trận pháp lúc, vòng thứ hai dị biến lại một lần phát sinh.

	Lúc đầu muốn trốn vào bên trong vòng Motta, bỗng nhiên như là bị người lôi kéo đồng dạng, cả người bay rớt ra ngoài.

	Murray, Philomena cùng với Barthes ba người cấp tốc lên trước, chuẩn bị đi giải cứu Motta, bất kể như thế nào, tại đối mặt chưa biết ngoài ý muốn lúc, Motta tính là phía bên mình người.

	Phổ Nhị lại trực tiếp mở miệng nói: "Đừng để ý tới hắn, quay về!"

	Alfred khẽ nhíu mày, hắn mặc dù không hiểu, nhưng hắn tin tưởng trong nhà con mèo này, lập tức đi theo hô: "Quay về, Murray!"

	Murray sửng sốt một chút, vẫn là giơ tay lên, hắn bên cạnh thân Philomena cùng Barthes cũng đều dừng thân hình.

	Phổ Nhị mở miệng phân tích nói: "Đầu tiên là Ansi, lại là Motta, đều là Nguyệt Thần giáo người, chúng ta liền đánh cược một lần!"

	Motta giang hai tay, muốn tìm kiếm cứu viện, nhưng cả người hắn rất nhanh bị ngã trên mặt đất, trong lúc nhất thời, trên người hắn phóng xuất ra từng đạo chùm sáng, hẳn là hộ thân Thánh khí tại phát huy tác dụng, có thể không một lệ bên ngoài, những quang thúc này tại phóng thích đi ra về sau lập tức liền lại tiêu tán, thật như là tại thả pháo hoa.

	"A a a! ! !"

	Đây là một loại nghiền ép, đến từ lực lượng phương diện bên trên . . . Không, là đến từ danh sách bên trên nghiền ép, đơn thuần cá thể phản kháng vào lúc này đã không có ý nghĩa.

	Phổ Nhị lần nữa quay đầu nhìn hướng bị Ventura ôm Kevin, ngươi có thể đem xuẩn cẩu đạp, nện, cháy, chôn, nhưng thế mà có thể để cho xuẩn cẩu "Hôn mê", cái này liền có nghĩa là rất có thể cái này từ một tòa đảo hình thành trong tế đàn, ẩn chứa "Thần" thủ bút.

	Cũng chỉ có Thần, có thể tại linh hồn phương diện bên trên đối Ranidar tiến hành loại ảnh hưởng này.

	Phổ Nhị cực kỳ không hiểu, vì cái gì trước kia nó mang theo tiểu đội mạo hiểm lúc, muốn tìm một chỗ "Chơi vui" địa phương phi thường khó, rất nhiều lần đều là thất vọng mà về, lần này chính mình trọng thao cựu nghiệp, tuyển một chỗ nghỉ chân địa phương, vậy mà bên trên toà đảo này?

	Không, không phải ta nguyên nhân.

	Phổ Nhị cực kỳ chắc chắc không phải nó lựa chọn nguyên nhân, lựa chọn của nó không có sai, hẳn là phương diện khác nguyên nhân thúc đẩy kết quả này, có thể cụ thể là cái gì dẫn đến, Phổ Nhị hiện tại cũng không nói lên được.

	Hiện tại nó chỉ có thể mong chờ Motta sau khi chết, cái kia nhìn không thấy sờ không được đồ vật, không muốn lại tiếp tục.

	Motta lâm vào cùng Ansi đồng dạng cục diện, có thể thấy được, hắn thực lực so Ansi mạnh, át chủ bài so Ansi nhiều, địa vị so Ansi cao, nhưng đổi lấy kết quả, đơn giản là kiên trì thời gian so Ansi lớn lên như vậy một chút.

	Tiếp đó, cái này ưa thích đi chân đất trẻ tuổi đầu trọc người, thân thể cũng hóa thành tro bụi.

	"Hí . . ."

	Lúc hít vào thanh âm.

	"Ân . . ."

	Nuốt thanh âm.

	"A . . ."

	Giọng vui vẻ.

	Những âm thanh này là như vậy rõ nét, rơi vào trong tai mọi người, như là ác ma ăn chán chê.

	Sau đó, tất cả mọi người bắt đầu hạ ý thức nhìn mình bên cạnh thân, đã hai người biến thành tro bụi, tất cả mọi người vô ý thức cho là người thứ ba sẽ xuất hiện.

	Nhưng đợi một hồi, một hồi, lại một hồi . . .

	Chậm chạp không có người thứ ba bị nâng kéo ra ngoài.

	Lại đúng lúc này, đám người phát hiện, nguyên bản ngồi ở chỗ đó Đội trưởng, bỗng nhiên biến ảo tư thế, Đội trưởng đứng tại nơi đó, ánh mắt chính nhìn lấy bọn hắn.

	Alfred Mị Ma Chi Nhãn mở ra, lập tức nói: "Thiếu gia không phải tại nhìn chúng ta, tại chúng ta cùng thiếu gia ở giữa, còn có một người."

	"Đi cứu . . ."

	Murray lời còn chưa nói hết, đã nhìn thấy Karen giơ tay lên, đây là một cái ngăn cản ý tứ.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Hiến tế đã kết thúc."

	. . .

	Lúc này, tại Karen trước mặt, đứng một người mặc hồng y nữ nhân, nữ nhân cả khuôn mặt ra phủ phát bao trùm, không lộ mảy may.

	Nàng nâng lên cánh tay trái, tiếp đó đem bàn tay trái chậm rãi quán đặt ở Karen trước mặt, nàng tay cũng không trắng nõn, ngược lại rất là thô ráp đồng thời lên mặt còn hiện đầy vết thương, cho người ta một loại chôn dưới đất cổ xưa quê quán đồ cảm giác.

	Karen để cho mình không ngừng làm lấy hít sâu, hắn hiện tại mặc dù bị vây ở cái này cái lồng bên trong, nhưng ở hắn thị giác bên trong, là rõ nét nhìn thấy cái này nữ nhân áo đỏ giống giết gà con đồng dạng đem Ansi cùng Motta hai người cho xử tử hút.

	Ansi không phải là đối thủ của mình, điểm này Karen rõ ràng; nhưng Motta thân phận có chút thần bí, giao thủ với hắn Karen đều không có nắm chắc tất thắng, rất có thể cuối cùng là song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Có thể tại trước mặt nữ nhân này, bọn hắn căn bản là không chút năng lực phản kháng cùng cơ hội, hoàn toàn bị nghiền ép.

	Mà khi nữ nhân này đứng ở trước mặt mình lúc, Karen cảm giác được chính mình xương cốt đều tại chịu đựng đáng sợ áp lực, như là bên người trọng lực tức thì lật gấp mấy lần, có thể hết lần này tới lần khác nữ nhân vẫn chưa đối với mình khởi động cái gì công kích, không chỉ có là không có sát ý, ngay cả một chút xíu ác ý đều không có . . .

	Thậm chí, Karen có loại cảm giác, đối mặt chính mình lúc, nữ nhân dưới tóc mặt như quả có thần tình lời nói, nàng hẳn là tại đối với mình "Cười" .

	Đến nỗi nói áp lực, rất giống như một loại khí tràng, làm ngươi tới gần nàng lúc, nàng bẩm sinh liền đối ngươi bắt đầu tiến hành áp chế, mặc dù cũng không phải là bản ý của nàng.

	Không phải linh hồn phương diện, mà là thân thể phương diện.

	"A ~ "

	Thanh âm rất nhỏ theo nữ nhân nơi đó phát ra, đây là một loại thúc giục.

	Nhìn lấy bày ở trước mặt mình nữ nhân bàn tay, Karen giơ lên chính mình tay, cắn răng một cái, đem chính mình để tay tại nữ nhân lòng bàn tay.

	Hắn lúc trước liền tại suy đoán, cái này cái lồng không phải dùng tới vây khốn chính mình . . . Có thể là dùng tới bảo vệ mình.

	Nếu chính mình không cách nào công phá cái này cái lồng, cũng liền có nghĩa là người bên ngoài cũng không đánh tan được không cách nào xuống tay với mình, đây là một loại ngay từ đầu liền xuất hiện bảo hộ biện pháp.

	Nhưng Karen cũng không cho là đây là vì chính mình chuyên môn làm, đây hết thảy, hẳn là có một cái khách quan quy luật, cũng chính là bị thiết kế tốt.

	Trước mắt cục diện này xuất hiện, rất có thể là phát động điều kiện bị thỏa mãn.

	Trong đó, có một cái phát động điều kiện liền tại trên người mình, nếu không không cách nào giải thích vì cái gì chỉ có chính mình bị "Bảo hộ";

	Một cái khác phát động điều kiện nguyên bản Karen không rõ ràng, nhưng nhìn lấy cái này nữ nhân áo đỏ trước hết giết Ansi lại giết Motta liền dừng tay xuất hiện ở trước mặt mình phía sau, hắn suy đoán hẳn là cùng Nguyệt Thần giáo có quan hệ.

	Hai cái điều kiện này, nhường Karen nhịn được nhớ lại chính mình lật xem kia bản sách nội dung, nhân vật chính đến một chỗ thờ phụng Nguyệt Thần hòn đảo, kết quả hòn đảo bên trên người chính lập mưu muốn giết hắn.

	Karen lúc trước liền suy đoán, nhân vật chính thị giác sai lầm khả năng ở chỗ đem một cái khác đối Nguyệt hệ Thần tín ngưỡng sùng bái coi như đối Nguyệt Thần Artemis sùng bái.

	Đứng tại Nguyệt Thần giáo tín đồ góc độ, bọn hắn Nguyệt Thần là Chủ Thần, tự nhiên là Nguyệt hệ Tín ngưỡng hệ thống chí cao, có loại này hiểu lầm đúng là bình thường.

	Cho nên, trong sách nhân vật chính cũng là đi tới dạng này hòn đảo a?

	Toà đảo này, sẽ giết chết Nguyệt Thần giáo tín đồ, hút mất bọn hắn, tiếp đó . . .

	Tiếp đó Karen cảm thấy được một cỗ ẩm ướt dòng nước ấm theo lòng bàn tay vị trí tràn ra, xác thực nói, là theo nữ nhân nơi lòng bàn tay tràn ra, tiếp đó thuận lấy bàn tay của mình, cổ tay một đường kéo dài hướng mình toàn thân.

	Cuối cùng, cỗ lực lượng này lại bắt đầu có ý thức hướng chính mình hai con ngươi vị trí hội tụ, Ám Nguyệt Chi Nhãn bị triệt để kích phát hiển hiện ra, chỉ bất quá Karen Ám Nguyệt Chi Nhãn đã trải qua Trật Tự hóa, cho nên dưới tay các đội viên nhìn tới, bọn hắn Đội trưởng trong mắt lưu chuyển lên màu đen thâm thúy.

	Bất quá, còn có một chút cực kỳ rõ nét, đó chính là có một cỗ trống rỗng xuất hiện lực lượng giáng lâm, còn quấn Đội trưởng phía sau, lại bị Đội trưởng hấp thu.

	Mặc dù mọi người đều nhìn không thấy nữ nhân áo đỏ thân ảnh, nhưng ở tràng không người là đồ đần, bên này hai người bị hút thành tro tàn, bên kia nhà mình Đội trưởng bắt đầu hấp thu lực lượng . . . Lực lượng này là nơi nào tới?

	Karen cảm nhận chính mình hai con ngươi vị trí rất là mát mẻ, tựa như là có một tầng nguyên bản không có cách nào phát giác trói buộc vào lúc này bị mở ra, hắn dù sao không phải là chân chính Ám Nguyệt tín đồ, từ khi thứ ở trên thân đều Trật Tự hóa phía sau, ngoại trừ Trật Tự con đường này cái khác tồn tại cơ bản đều thành một loại vật trang sức.

	Không phải là bởi vì Karen lười biếng bại hoại, mà là nghĩ muốn đi tăng lên bọn chúng, thực tế là quá khó, thậm chí có thể nói cơ hồ tìm không thấy đường.

	Hiện tại, con đường này xuất hiện, Ám Nguyệt Chi Nhãn tại cỗ lực lượng này quán thâu bên dưới, hoàn thành một loại tăng lên.

	Con mắt, tựa hồ không còn vẻn vẹn là tiếp thu sự phản xạ ánh sáng, mà là thêm ra một chút năng lực khác, rõ ràng chính mình chỉ là đứng ở chỗ này, có thể tại trong tầm mắt, lại có một loại chính mình đứng tại chỗ cao quan sát bốn phía cảm giác.

	Còn có, giống như chỉ cần mình nguyện ý, có thể nhường hình tượng lưu chuyển trở nên chậm một chút, cái này tại về sau lúc chiến đấu, sẽ rất có tác dụng.

	Rốt cục,

	Truyền thâu kết thúc.

	Nữ nhân áo đỏ thân thể hướng trong rừng lướt tới, Karen cảm thấy được một mực nhốt chính mình cái lồng cũng đã biến mất.

	Nơi này, là một cái hiến tế chi địa, thậm chí có thể nói là một cái lò sát sinh . . . Đem Nguyệt Thần giáo Thần quan mang vào coi như tế phẩm, lại có Ám Nguyệt tín đồ tiến hành phát động, nữ nhân này liền sẽ tại thỏa mãn điều kiện tình huống dưới xuất hiện, hút Nguyệt Thần giáo tín đồ lực lượng bổ sung lại Ám Nguyệt tín đồ.

	Chính mình vừa lúc có được Ám Nguyệt Chi Nhãn, chính mình đội ngũ bên trong lại vừa lúc có hai vị Nguyệt Thần giáo Thần quan, cho nên . . .

	Karen nhắm mắt lại, lại chậm rãi mở to, tiếp đó mở rộng bước chân, đi hướng đám người, thuận tiện, đem Ryus Chi Kiếm triệu hoán đến trong tay.

	Ashley vỗ vỗ bộ ngực, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười nói:

	"Nguyên lai đây đều là Đội trưởng an bài tốt, đem hai người kia mang tới nuốt mất bọn hắn."

	Memphis mở miệng nói: "Hai người kia chết tại bên trong chiến trường, chúng ta chưa thấy qua."

	Mars gật đầu nói: "Đúng, cái này hai đoàn xám là ai a."

	Ventura nói: "Trên mặt đất bẩn, ta chờ một lúc quét quét qua."

	Phổ Nhị: "Ai?"

	Karen muốn mở miệng giải thích, nhưng lại không biết nên giải thích như thế nào;

	Bởi vì đảo là nhà mình mèo tuyển, lực lượng là bị chính mình nuốt.

	Lúc này, Kevin như là "Tỉnh" tới, bắt đầu kích động kêu to:

	"Gâu gâu gâu!"

	Alfred khẽ nhíu mày, có chút nghi hoặc, bởi vì hắn nghe tới Kevin kêu là: Xương cốt xương cốt xương cốt!

	Kevin dừng một chút, lập tức lại hô:

	"Gâu!"

	Alfred con mắt lúc này sáng lên!

	Thần chi cốt!

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.