Chương 908 : Lục Giai Lực Lượng (1).
Khấu Trùng Tuyết một kiếm nhìn như chém lệch rồi đi, trên thực tế chân thực ý đồ lại là nghĩ muốn hủy diệt vạn dặm ở ngoài đường hầm hư không.

	Độc Cô Viễn Sơn vừa bắt đầu xác thực không có nhận ra được Khấu Trùng Tuyết mục đích thật sự, đợi đến Lưu Cảnh Thăng lấy một loại liều mạng tư thái nỗ lực kiềm chế lại hắn thời điểm, Độc Cô Viễn Sơn trong nháy mắt cũng đã phản ứng lại Khấu Trùng Tuyết muốn làm gì.

	Cái này thời điểm, kiếm khí mặc dù đã đi xa, nhưng Độc Cô Viễn Sơn như muốn mạnh mẽ chặn lại lại cũng chưa chắc không có khả năng, nhưng mà ở hơi làm chần chờ phía dưới, hắn lại là từ bỏ chặn lại cử động, ngược lại cầm trong tay thu nhỏ lại ngọn núi hình thần binh hướng về phía Lưu Cảnh Thăng ném ra ngoài.

	Vạn dặm ở ngoài giữa hư không, liền khi Khấu Trùng Tuyết kiếm khí sắp hủy diệt trong đó một cái đường hầm hư không thời khắc, Linh Dụ một phương người thứ sáu Võ Hư cảnh cao thủ hàng lâm, mà lại ở tại xuất hiện trong nháy mắt, khiến người không cách nào nhìn thẳng liệt quang liền đem Khấu Trùng Tuyết ngang qua vạn dặm kiếm khí tan rã đi.

	Cùng lúc đó, Lưu Cảnh Thăng trực tiếp bị Độc Cô Viễn Sơn ném thần binh từ Khung Lư màn trời bên trên miễn cưỡng đập xuống đến vị diện thế giới ở trong đi, sinh sinh bị thiệt lớn.

	Cũng may Khấu Trùng Tuyết thấy tình thế không ổn, nhưng cũng mặc kệ vạn dặm ở ngoài lại có một cái lục giai tồn tại hàng lâm, trở tay một kiếm lại lần nữa chém về phía Độc Cô Viễn Sơn, khiến cho đối phương nghĩ muốn thừa thắng xông lên dự định thất bại.

	Nhưng ở quá trình này ở trong, nguyên bản trước vẫn luôn ở vào Khấu Trùng Tuyết dưới chân, vì hắn cuồn cuộn không dứt cung cấp bổn nguyên chi khí, cũng đối với thực lực có cực mạnh gia trì Bản nguyên thánh khí Tinh Cao đỉnh, chợt không gặp tung tích.

	Ở Khấu Trùng Tuyết thành công bước vào tầng sáu sau khi, Tinh Cao đỉnh tại về mặt chiến lực gia trì tuy vẫn còn ở, nhưng đã không đủ để đang vì tiến giai trước như vậy khẩn yếu.

	Huống hồ lúc này Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên có thể mượn dùng thiên địa bản nguyên, dễ dàng xúc động mình phương thế giới thiên địa đại thế, đối với Tinh Cao đỉnh bên trong bổn nguyên chi khí cung cấp cũng không còn ỷ lại.

	. . .

	Đối mặt Khấu Trùng Tuyết kiếm khí đánh chém, cho dù Độc Cô Viễn Sơn cũng không dám có chút bất cẩn.

	Trước mắt cái này bản thổ võ giả rất là tà môn, người này không những lấy một loại khác thường quy phương thức ở hắn dưới mí mắt thành công nhảy vào Võ Hư cảnh, hơn nữa ở tại mới vừa bước vào lục giai tình huống xuống, lại liền có thể điều động đem gần nửa cái châu vực thế giới bổn nguyên lực lượng, bộc phát ra thực lực cách xa ở cùng hắn hợp tác một cái khác đồng bạn bên trên.

	Hiển nhiên là ở tại tiến giai trước, người này cũng đã đối với Võ Hư cảnh có đầy đủ nhận thức cùng đầy đủ chuẩn bị.

	Nhưng mà cái này vẻn vẹn chỉ là một phương Thương cấp thế giới mà thôi, hơn nữa dựa theo Linh Dụ giới lúc trước đối với phía thế giới này hiểu rõ, bọn họ đối với ngũ trọng thiên nhận thức vẫn cứ nằm ở giai đoạn sơ cấp tìm tòi cùng hoàn thiện ở trong , căn bản không có xây dựng ra một bộ tương đối hoàn thiện, an toàn, có hiệu quả mà lại có thể tận lực phổ cập ra truyền thừa hệ thống.

	Liền như vậy một toà gốc gác cũng không làm sao thâm hậu, tích lũy cũng không làm sao hoàn thiện Thương cấp thế giới, lại làm sao có khả năng sẽ có võ giả lại trước đó liền đối với Võ Hư cảnh đều có thể có tương đương nhận thức?

	Phải biết, mặc dù là ở Linh Dụ giới như vậy gốc gác thâm hậu, thực lực tổng hợp đứng hàng đầu Linh cấp thế giới, đối với lục giai Võ Hư cảnh nhận thức hệ thống cũng chưa đạt đến hoàn thiện trình độ.

	"Đây là gặp phải một cái yêu nghiệt a!"

	"Không thể lại tùy ý người này trưởng thành, lần này nhất định phải đem trừ khử, bằng không ngày sau tất thành Linh Dụ giới họa lớn!"

	Độc Cô Viễn Sơn càng ngày càng kiên định chính mình lúc trước dao động người đến đây chính xác tính.

	Hùng Thuần Dương, Đại Quân hoàng triều Phấn Viễn vương, hoàng thất đồng tông, tu vị cùng Độc Cô Viễn Sơn giống như đạt đến Võ Hư cảnh tầng thứ ba.

	Cái này nguyên bản là một cái nắm giữ tính quyết định lực lượng tồn tại.

	Nhưng mà làm vì Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông ở trong xếp hạng thứ nhất thế lực, chuyện đương nhiên về ở hành động trước chịu đến khắp nơi liên hợp hạn chế.

	Bởi vậy, Đại Quân hoàng triều tuy rằng cũng là lần này xâm lấn Linh Dụ giới trọng yếu người tham dự, nhưng làm cái này tham dự trận chiến này sáu vị lục giai tồn tại ở trong tu vi cao nhất hai người, Hùng Thuần Dương lại bị tất cả mọi người sắp xếp tọa trấn phía sau, duy trì đường hầm hư không tồn tại, cũng chuyển vận bản giới võ giả vượt qua tinh không đi tới Thương Thăng giới nhiệm vụ, vẫn chưa tự mình tham dự trận chiến này.

	Nhưng hôm nay Thương Thăng giới tình thế hiển nhiên đối với Linh Dụ một phương bất lợi, dựa theo này khuynh hướng xuống, Linh Dụ giới một phương không những có rất lớn khả năng tay trắng trở về, thậm chí còn khả năng phải đại bại thua thiệt.

	Đến thời điểm Linh Dụ giới khắp nơi một khi truy cứu thất lợi nguyên nhân, như vậy Độc Cô Viễn Sơn ở Hao Châu trên không bởi vì một cây Tinh Thần thụ mà chậm chạp chưa từng bắt xuống Lưu Cảnh Thăng, thế tất sẽ trở thành khắp nơi công kích bia ngắm.

	Vì xoay chuyển thế cuộc trước mắt, cũng vì không trở thành lần này thất lợi kẻ thế mạng, Độc Cô Viễn Sơn chỉ có thể lựa chọn đánh vỡ khắp nơi khắp nơi cộng đồng ức chế Đại Quân hoàng triều thế lực ngầm thừa nhận nhận thức chung, chủ động mời Hùng Thuần Dương tham gia.

	Độc Cô Viễn Sơn kỳ thực cũng ở đánh cược, một khi thành công, Độc Cô Viễn Sơn từ không cần lại lo lắng trở thành kẻ thế mạng, hơn nữa còn xem như là bán Đại Quân hoàng triều một ân tình, mà Hùng Thuần Dương ngăn cơn sóng dữ, Đại Quân hoàng triều đương nhiên muốn ở cái này tràng chia cắt vị diện thế giới thịnh yến ở trong thu được phân lượng lớn nhất một phần.

	Chỉ khi nào nếu là vẫn cứ thất bại, e sợ Độc Cô Viễn Sơn cùng Nhạc Độc Thiên Hồ không chỉ nên vì thất lợi chịu trách nhiệm hoàn toàn, thậm chí còn có khả năng liền như vậy vạn kiếp bất phục.

	Chỉ bất quá y theo trước mắt như vậy tình thế, Độc Cô Viễn Sơn lại tự tin Hùng Thuần Dương một khi nhập tràng, thế tất sẽ trở thành áp đảo Thương Thăng giới cuối cùng một cọng cỏ.

	Nhưng mà Hùng Thuần Dương tại xuất hiện ở đường hầm hư không một sát na, cũng dễ như trở bàn tay phá đi Khấu Trùng Tuyết kiếm khí sau khi, người này nhưng chưa lập tức do vạn dặm hư không độn đến khung đỉnh thiên màn ở ngoài, hơn nữa vẫn bồi hồi tại đường hầm hư không trước, liền phảng phất mới vừa từ lối đi kia ở trong đi ra cũng không phải là Hùng Thuần Dương Bản tôn, mà vẻn vẹn là cách không mà tới thủ đoạn nào đó.

	"Hùng Thuần Dương, ngươi giở trò quỷ gì?"

	Độc Cô Viễn Sơn là thật cuống lên, vùng thế giới này theo lột xác tới gần kết thúc, đối với bản phương Võ Hư cảnh võ giả bản nguyên ý chí gia trì càng ngày càng tăng vọt, đặc biệt là cái kia mới lên cấp Võ Hư cảnh võ giả kiếm thuật sắc bén, thậm chí đã bắt đầu khá cho hắn có chút được cái này mất cái khác.

	"Độc Cô huynh, còn có cái khác mấy vị đồng đạo, bọn ngươi cần phải hiểu rõ, Hùng mỗ một khi từ nơi này rời đi, như vậy trở lại bản giới con đường nhưng là chỉ còn lại một cái!"

	Vạn dặm hư không ở ngoài cái kia liệt quang từng trận, như Kim Ô ngang trời chùm sáng trong, một đạo giọng ôn hòa từ bên trong truyền đến.

	"Ngươi ta trở lại bản giới, chẳng lẽ còn không phải muốn mượn hư. . ."

	Độc Cô Viễn Sơn trong miệng lời nói lập tức đình chỉ, hắn bỗng nhiên ý thức được, Võ Hư cảnh võ giả không nhờ vả đường hầm hư không, chỉ cần có bản giới vị trí cụ thể, tuy nói phiền phức nhưng cũng có thể tự mình vượt qua tinh không, nhưng hôm nay đã đi tới phía thế giới này hơn trăm vị tu vị ở tầng thứ ba trở lên ngũ giai võ giả đây?

	Một khi bản giới võ giả đại quy mô trở về, chỉ còn lại một cái đường hầm hư không một lần chỉ có thể thông qua hai tên ngũ giai võ giả, cái kia phải tới lúc nào mới có thể toàn bộ trở về bản giới?

	Đến vào lúc ấy, lưu lại ở phía sau người e sợ đều muốn thành nhân gia dưới đao thịt cá.

	Nhưng mà cái ý niệm này vẻn vẹn chỉ là ở Độc Cô Viễn Sơn trong đầu sáng một cái liền lại biến mất , bởi vì hắn bỗng nhiên hiểu được, thật muốn xuất hiện dưới tình huống này, cái kia tất nhiên là phe mình đã hoàn toàn sát vũ chiến bại.

	Có thể vấn đề là ở Hùng Thuần Dương đều ra tay tình huống xuống, phe mình có chiến bại khả năng sao?

	Bất quá hắn mơ hồ cũng đã đoán được, Hùng Thuần Dương lúc này ở đường hầm hư không trước mặt bồi hồi, ứng nên là trong bóng tối thông báo Đại Quân hoàng triều võ giả rút đi, để ngừa vạn nhất.

	Dù sao ở Hùng Thuần Dương tự mình ra trận, hơn nữa còn là ở mọi người đánh lâu không xong tình huống xuống cứu tràng, nhưng chỉ hắn một người liền đủ để làm vì Đại Quân hoàng triều tranh cướp đến đầy đủ lợi ích.

	"Thuần dương huynh vừa đã ra tay, đại thế đã định, rất nhiều hậu bối con cháu làm sao cần cấp thiết trở về?"

	Độc Cô Viễn Sơn tựa hồ vẫn chưa ý thức được, hắn hiện tại lại như là một cái dân cờ bạc, đối với mình xuống trọng chú có một loại mù quáng tự tin.

	Độc Cô Viễn Sơn cùng Hùng Thuần Dương trò chuyện tiếng nói vẫn chưa cấm kỵ cái khác bốn vị Linh Dụ giới Võ Hư cảnh cao thủ, bất quá bốn vị này từ Độc Cô Viễn Sơn cầu viện sau khi, liền vẫn duy trì trầm mặc.

	Nếu không phải là khung đỉnh thiên màn bên trên, này ba cái phương vị đại chiến xúc động rung chuyển xác thực là lục giai trở lên, e sợ Hùng Thuần Dương cùng Độc Cô Viễn Sơn đều muốn hoài nghi bốn vị này có phải là cũng sớm đã biến mất không còn tăm tích.

	Lúc này Hùng Thuần Dương trước sau như một bình hòa tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Nếu là Độc Cô huynh lần nữa yêu cầu, cái kia lại từ chối chính là Hùng mỗ không đúng, Hùng mỗ cái này liền ra tay!"

	Vừa dứt lời, cái kia nguyên bản ở vạn dặm xa ở ngoài hư không chập chờn bất định liệt trống trơn đoàn, bỗng nhiên cũng đã đi tới Khung Lư màn trời bên trên, trong tiếng hít thở thời khắc, một quyền lăng không dĩ nhiên hóa thành một đạo khổng lồ sao băng giống như chùm sáng, hướng về khung đỉnh thiên màn bên trên rơi xuống. . .

	. . .

	Thương Thăng giới toàn thân hướng về Linh giới lột xác đã tiếp cận kết thúc, nhưng mà chính khi toàn bộ Thương Thăng giới cao giai võ giả đều lấy là tất cả đều sẽ đem bụi bậm lắng xuống lúc, cái kia đột nhiên tại vạn dặm hư không ở ngoài hàng lâm người thứ sáu lục giai tồn tại, lập tức liền khiến tất cả mọi người cái kia viên hừng hực tâm trầm đến đáy vực.

	Tất cả mọi người đều biết, cái này thời điểm đột nhiên xuất hiện một cái lục giai tồn tại, hơn nữa vừa nhìn hiển nhiên chính là một cái cực kỳ không dễ chọc tồn tại, đối với khắp cả Thương Thăng giới tới nói ý vị như thế nào.

	Bất quá vị kia xuất hiện ở vạn dặm ở ngoài lục giai lão tổ tựa hồ vẫn chưa vội vã ngay đầu tiên liền đi chiến trường, trái lại đoàn kia tượng trưng vị này lục giai tồn tại Bản tôn chân thân liệt quang, nhưng thủy chung bồi hồi ở đường hầm phụ cận chưa từng nhúc nhích.

	Liền vào lúc này, U Châu khung đỉnh bên trên hư không một trận dập dờn, một cái mặt ngoài sặc sỡ vết tích ba chân đỉnh lớn xuất hiện ở Thương Hạ trước người.

	"Tinh Cao đỉnh? Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Thương Hạ trong lòng rất là nghi hoặc, bất quá hắn nhưng cũng cơ cảnh, biết được vật này không thích hợp làm vì quá nhiều người biết được, đặc biệt là rời đi Khấu Trùng Tuyết tình huống xuống, liền ngay đầu tiên đem bao phủ ở Ngũ Hành hoàn bản nguyên cương khí phía dưới.

	Thương Hạ là biết được trước Khấu Trùng Tuyết sở dĩ có tư cách gia nhập vào Lưu Cảnh Thăng đối kháng Độc Cô Viễn Sơn đại chiến ở trong, dựa vào chính là Tinh Cao đỉnh có thể làm cho hắn tạm thời nắm giữ lục giai lực lượng, cùng với hắn Tinh Diệu vô song kiếm thuật.

	Bất quá hiện tại nếu hắn dám đem Tinh Cao đỉnh đưa tới, cái kia liền nói rõ ở Khấu Trùng Tuyết tiến giai tầng sáu thành công sau khi, Tinh Cao đỉnh đối với hắn chiến lực bổ trợ cũng đã không giống như trước kia cái kia giống như trọng yếu.

	Huống hồ bây giờ phía nam khung đỉnh thiên màn bên trên ngang dọc lấp loé kiếm khí thần quang cũng đủ để chứng minh Khấu Trùng Tuyết không việc gì.

	Như vậy vào lúc này, lão nhân gia người đem Tinh Cao đỉnh đưa tới tất nhiên thâm ý sâu sắc!

	Thương Hạ vừa suy tư, vừa đem Ngũ Hành bản nguyên thâm nhập trong đỉnh, chỉ cần không trực tiếp đi luyện hóa bản nguyên khí linh, từng có một lần chấp chưởng Tinh Cao đỉnh trải qua sau, hắn liền có thể ung dung chưởng khống cái này Bản nguyên thánh khí.

	Huống hồ Khấu Trùng Tuyết trước đó hiển nhiên cũng đã đối với Thương Hạ ở trình độ lớn nhất trên thả ra chưởng khống này Thánh khí quyền hạn.

	Mà khi Thương Hạ Ngũ Hành chân cương rót vào Thánh khí trong nháy mắt, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói cũng đã ở bên tai của hắn vang lên: "Đi Vị Ương cung. . ."
Kết chương.