Chương 78: Xếp hàng, nhập bọn

	Trong điện rất yên tĩnh.

	Tất cả mọi người biết được, Trần Thận sẽ không làm người giết Tần Giám, không đáng. . . Báo cáo còn có thể cầm cái quân pháp bất vị thân ham danh đầu, hắn ngu sao?

	Trịnh Kỳ nụ cười trên mặt vẫn như cũ, bất quá cứng đờ giống như là cương thi.

	Dương Tùng Thành mỉm cười.

	Hoàng đế sâu xa khó hiểu.

	Nhưng tất cả mọi người ghi nhớ một cái tên.

	—— Dương Huyền!

	Một mực yên lặng nhưng Trần Thận đứng dậy.

	Hắn ánh mắt bình tĩnh giống như là một đầm nước đọng.

	"Quốc trượng."

	Dương Tùng Thành gật đầu, "Tả tướng chuyện gì?"

	Trần Thận bình tĩnh hỏi: "Ngươi có cái phụ tá gọi là Tôn Nham a?"

	Dương Tùng Thành gật đầu, nhưng không nói lời nào.

	Trần Thận chậm rãi mở miệng, "Năm ngoái có người cho lão phu nói, từng thấy Tôn Nham cùng với Tần Giám uống rượu, địa phương bí ẩn chút, nghĩ đến là vì tiết kiệm tiền đi."

	Hắn chậm rãi ngồi xuống.

	Dương Tùng Thành vốn định vuốt râu tay cứng đờ rồi.

	Trịnh Kỳ tiếu dung từ cương thi biến thành tử thi.

	Nguyên lai, Trần Thận đã sớm biết được việc này.

	Kia lúc trước hắn trầm mặc không phải vô năng, mà là. . .

	Xem kịch!

	Trần Thận vẫn như cũ im lặng ngồi ở chỗ đó.

	Nhưng tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy đầu của hắn đang lóe sáng.

	Mưu trí ánh sáng.

	Chậm chút riêng phần mình tản đi.

	Trần Thận trở lại trị phòng, uống một ly trà, cầm lấy văn thư, hỏi: "Cái kia Dương Huyền lão phu nhớ được là Vương thị người?"

	Phụ tá cười nói: "Nói là trên đường gặp phải, sau này không thế nào kết giao, nghĩ đến thiếu niên kia có cốt khí, không chịu đi leo lên quyền quý."

	Trần Thận nhìn xem văn thư, thật lâu, chậm rãi nói: "Thời khắc này Vương thị chính là cái vòng xoáy, kết giao mật thiết sẽ bị mang vào."

	. . .

	Các đại lão mấy câu liền kết liễu một sự kiện, có thể phía dưới quan lại nhưng phải vì thế bôn tẩu.

	Hình bộ người đến.

	Đại Lý Tự người đến.

	Tới đều là tra án hảo thủ, xuất sắc nhất pháp y.

	Một phen kiểm tra thực hư, không người nghi vấn.

	Dương Huyền nhấc tay ra tới, "Đánh chậu nước tới."

	"Tiểu nhân đi."

	Một cái tiểu lại chạy đi như bay.

	Khâu Tỉnh đem những này nhìn ở trong mắt, Tào Dĩnh cố ý nói: "Một cái chết oan hồn phách kém chút tìm không tới nơi tới chốn rồi."

	Lão tặc bổ đao: "Ai đối với hắn lòng mang ác ý, ban đêm cẩn thận chút."

	Khâu Tỉnh cười lạnh, quay người. . .

	Trên mặt đất chẳng biết lúc nào nhiều hơn một khối vỏ trái cây, Khâu Tỉnh một cước đạp lên.

	Ba kít!

	Khâu Tỉnh ngã nhào xuống đất bên trên, vậy mà không nhúc nhích tí nào.

	Sau đó thân thể của hắn run rẩy một lần, hai tay chống địa, dùng nhất ung dung tư thái đứng lên.

	Một cái tiểu lại kinh ngạc, "Khâu thiếu phủ, cái mũi của ngươi chảy máu."

	Khâu Tỉnh vẫn như cũ nện bước ung dung bộ pháp trở về.

	Dương Huyền trở lại, "Ai ném?"

	Lão tặc một mặt vô tội.

	Tào Dĩnh vuốt râu, một mặt chính khí.

	Vương lão nhị nhấc tay.

	Oa nhi này học xấu a!

	Dương Huyền có chút đau lòng nhức óc, nhưng lại rất cảm thấy vui mừng.

	Sau lưng, lão tặc hỏi: "Vì sao muốn ném?"

	Vương lão nhị nói: "Lang quân cho thịt ăn."

	Dương Huyền mỉm cười.

	Lão tặc tiếp tục trêu đùa hắn, "Vậy người khác cũng cho ngươi thịt ăn đâu?"

	Vương lão nhị không có suy tư, "Lang quân thịt ăn ngon."

	Dương Huyền: ". . ."

	Lập tức Hoàng Văn Tôn đem hắn triệu đi.

	"Làm được tốt."

	Dương Huyền có chút cúi đầu, "Đều là minh phủ chỉ huy trấn định."

	"Ngươi vỗ mông ngựa tốt lúng túng khó xử." Chu Tước nói.

	Hoàng Văn Tôn vuốt râu mỉm cười, phảng phất là tại đắc ý.

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, nói: "Nghe nói ngươi cùng Hà thị có chút khập khiễng?"

	Lời này có ý tứ gì?

	Làm hòa sự lão?

	Không đến mức.

	Dương Huyền biết được mình ở Hà thị trong mắt bất quá là một con có chút đáng ghét con kiến nhỏ thôi,

	Nơi nào có tư cách cùng Hà thị địa vị ngang nhau?

	Như vậy. . .

	Lôi kéo!

	Chỉ cần hắn kể một ít hối hận lời nói, ví dụ như nói trước kia trẻ tuổi không hiểu chuyện, đã làm gì hối hận sự tình. . .

	Hắn nhìn Hoàng Văn Tôn liếc mắt.

	Trong ánh mắt bình tĩnh, mang theo một tia khinh miệt chi ý.

	"Đúng."

	Ra trị phòng, Dương Huyền còn nhớ rõ vừa rồi Hoàng Văn Tôn trong mắt kinh ngạc, không nhịn được liền nở nụ cười.

	Triệu Quốc Lâm phía trước viện chờ hắn.

	"Mới Khâu Tỉnh cùng người nói chuyện, Ôn Tân Thư nghe được chút." Triệu Quốc Lâm trên mặt thần sắc lo lắng, "Nói là bây giờ trong triều hiện ra vây quét Tả tướng chi thế, chỉ chờ Tả tướng suy thoái, nhẹ nhõm một cái tát liền có thể chụp chết thiếu phủ."

	"Ngươi lo lắng?" Dương Huyền mỉm cười.

	Triệu Quốc Lâm là Dương Huyền người, đây là Vạn Niên huyện các quan lại chung nhận thức, Dương Huyền không may, hắn cũng sẽ không tốt qua.

	"Phải."

	Lão Triệu là một thành thật người!

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm."

	"Ngươi càng lúc càng giống là lãnh đạo." Chu Tước miệng phun hương thơm.

	Triệu Quốc Lâm đi theo bên người của hắn, "Quá mức đi tòng quân!"

	Dương Huyền nghĩ tới hắn mã sóc.

	Bình thường nhân gia là không chơi nổi mã sóc, mà lại mã sóc luyện pháp cũng cùng chúng khác biệt, không có chút bối cảnh gia đình thật đúng là sẽ không.

	Nhưng Triệu Quốc Lâm không nói, Dương Huyền cũng không hỏi.

	Đây không phải cái gì tốt quan tâm không mãnh liệt, mà là tôn trọng người khác tư ẩn.

	Trong miệng ngươi bát quái, có lẽ là vết sẹo của người khác.

	Tòng quân ý nghĩ này Dương Huyền vậy sinh ra qua, chờ đến biết bản thân nhất định phải thảo nghịch lúc, ý nghĩ này liền tiêu tán.

	Trong quân tự có một bộ hệ thống, không có bối cảnh đi vào, liền như là giọt nước trong biển cả. Nghĩ trổ hết tài năng chẳng những muốn xuất chúng tài năng, còn phải có người nguyện ý kéo ngươi một cái mới được.

	Dương Huyền biết được bản thân tiến vào trong quân chính là một giọt nước, không phải chết bởi chiến trận phía trên, chính là bị dìm ngập tại quan hệ lưới lớn bên trong.

	"Lang quân."

	Tào Dĩnh nhìn xem có chút hưng phấn.

	"Lão Tào, thận trọng chút."

	Ngươi thế nhưng là quân tử nhân thiết nam nhân a!

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, Triệu Quốc Lâm biết điều cáo lui.

	"Có nhãn lực." Tào Dĩnh nói khẽ: "Lang quân, vừa tới tin tức, phía dưới khuyết chức một cái huyện lệnh chức vụ."

	Huyện lệnh!

	Đây là thảo nghịch tiểu đoàn thể giai đoạn thứ nhất mục tiêu.

	Huyện lệnh chính là một huyện chi địa Thổ Bá Vương, có một huyện chi địa, thảo nghịch đại nghiệp tài năng đánh xuống căn cơ.

	"Ta đi hỏi một chút."

	Thời khắc mấu chốt, quan hệ nên vận dụng.

	Tìm ai?

	Quốc Tử giám một đám cao nhân chỉ thích phía sau cánh cửa đóng kín bàn suông, đối ngoại bộ thờ ơ.

	Tả tướng. . . Dương Huyền ngay cả lời đều không nói qua, đi cầu kiến sẽ chỉ bị xem như là có tật xấu.

	Vương thị. . .

	Tạm thời không dùng.

	Dương Huyền đi tìm Lương Tĩnh.

	"Huyện lệnh? Ta đi hỏi một chút." Lương Tĩnh giờ phút này vô cùng đủ huynh đệ.

	Con hàng này đứng dậy liền đi, nhưng nơi này là thanh lâu a! Bên cạnh còn có mấy nữ nhân kỹ tại chuẩn bị thổi kéo đàn hát.

	"Ai!"

	Ngươi mẹ nó không đưa tiền!

	Dương Huyền ngẫm lại lại nhịn được.

	Mấy nữ nhân kỹ nhìn xem hắn.

	Lớn tuổi một cái hơn ba mươi tuổi, cùng bây giờ thẩm mỹ quan dài đến có chút phù hợp, đứng dậy có thể nhìn thấy gợn sóng.

	"Lang quân cần phải nghe hát?"

	Dương Huyền nghĩ đến đã phải bỏ tiền, như vậy không nghe trắng không nghe, "Hát đi."

	Hắn uống chút rượu, bên tai là tiếng ca, đột nhiên cảm thấy loại cuộc sống này rất hấp dẫn người ta.

	Vương lão nhị ngồi ở cạnh ngoài, đủ kiểu nhàm chán nhìn xem những cái kia bắp đùi. . .

	"Tử Thái!"

	Lương Tĩnh trở lại rồi, ngồi ở bên cạnh hắn, đắp bờ vai của hắn, nói: "Là khuyết chức một cái."

	Cơ hội!

	Dương Huyền trong lòng sinh ra hi vọng.

	Lương Tĩnh uống một chén rượu, thở dốc một lần.

	"Hơn hai mươi người tại xếp hàng."

	Dương Huyền nâng chén 'Đau nhức' uống.

	"Lần sau nói sớm." Lương Tĩnh một mặt đây chỉ là việc nhỏ xốc nổi.

	Dương Huyền nói: "Nhưng ta cũng không thể nhìn chằm chằm ai sẽ chết đi?"

	"Cũng thế." Lương Tĩnh đặt chén rượu xuống.

	Dương Huyền lập tức cáo từ.

	Không đưa tiền cảm giác thực tốt.

	Loại cảm giác này một mực tiếp tục đến cơm tối.

	Sau bữa cơm chiều, Tào Dĩnh thích tản bộ.

	Hôm nay bên cạnh hắn có thêm một cái người.

	Lão tặc chắp tay sau lưng, nói khẽ: "Lang quân đang mưu đồ huyện lệnh chi vị, việc này không đúng. . ."

	"Vì sao không đúng?" Tào Dĩnh quân tử mặt mỉm cười.

	"Đừng quên lão phu là một trộm mộ, nhìn qua những cái kia mộ chí minh, phàm là có chút bối cảnh quan viên, cũng sẽ không xuất ngoại làm cái gì huyện lệnh, bọn hắn sẽ vào trong triều, tại lục bộ. . . Một câu, thà rằng tại Trường An làm một cái tiểu quan, cũng không chịu đi bên ngoài làm một nhiệm kỳ huyện lệnh."

	Tào Dĩnh ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, "Ngươi nghĩ hỏi cái gì?"

	Lão tặc hút hút cái mũi, "Lão phu đánh hơi được giết người diệt khẩu khí tức."

	Tào Dĩnh cười cười, "Sẽ không."

	Lão tặc cột sống phát lạnh, "Nói cách khác, trước kia ngươi thật đúng là chuẩn bị qua diệt khẩu?"

	Tào Dĩnh rất thành khẩn nói: "Không có."

	"Làm lão phu không có hỏi." Lão tặc cười khổ, "Các ngươi một lòng mưu đồ đi nơi khác làm quan, liền như là Trường An thành bên trong trải rộng bụi gai tựa như. Có thể lão phu biết được, nếu là lang quân an phận chút, tại Trường An thời gian sẽ phi thường hài lòng, như vậy, vì sao xuất ngoại đâu?"

	Tào Dĩnh dừng bước, lưng tựa thân cây nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ hỏi cái gì?"

	Lão tặc nhìn xem hắn, "Nói đi."

	"Nghĩ lên xe?"

	Lão tặc cười nói: "Ngươi cái này độc sĩ, khuyến khích lão phu đi trộm Thuần Vu thị gia chủ tổ phụ mộ huyệt, phàm là nói ra, liền xem như Hoàng đế cũng không giữ được lão phu. Đã như vậy, ngươi còn lo lắng cái gì? Không, lang quân còn lo lắng cái gì?"

	Tào Dĩnh chần chờ một chút, "Ngươi khẳng định muốn nghe?"

	"Xác định." Lão tặc đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	"Lão phu nói muốn tạo phản ngươi tin hay không?"

	Tào Dĩnh không nói thảo nghịch, như thế liền ẩn giấu Dương Huyền thân phận.

	Lão tặc thở dài một hơi, "Nói sớm a!"

	"Ngươi không sợ?" Tào Dĩnh hiếu kì.

	Lão tặc cười nói: "Lão phu từng tuổi này, không ràng buộc, đang nghĩ tìm cái kích thích sự tình tới làm, lại không có cái này kích thích hơn rồi."

	Tào Dĩnh mang theo lão tặc đi gặp Dương Huyền.

	"Hắn biết được."

	Dương Huyền ngẩng đầu, lão tặc theo bản năng đứng vững: "Nguyện vì lang quân quên mình phục vụ."

	Dương Huyền gật đầu, "Ăn mừng một cái đi."

	Thế là đêm hôm khuya khoắt, toàn gia tập hợp một chỗ đồ nướng.

	Khối lớn thịt dê treo lên nướng, hỏa diễm liếm láp thịt dê tư tư rung động.

	Thịt dê quen, lão tặc cầm lấy đoản đao, cắt đứt xuống mảnh thứ nhất, kính cẩn đưa cho Dương Huyền.

	"Lang quân, ăn thịt."

	Dương Huyền tiếp nhận, ăn.

	Lão tặc ngồi xuống, hỏi: "Lão Tào, tốt xấu lão phu gia nhập cũng là việc vui, liền không có ca múa?"

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Lão phu vì ngươi ca múa được chứ?"

	Lão tặc khoát tay, "Lão phu sợ nhìn sẽ nôn."

	Nhập bọn nghi thức đơn giản làm người giận sôi.

	Vương lão nhị ăn vài miếng liền ôm bụng hướng nhà xí chạy, vừa chạy vừa hô, "Lưu chút cho ta."

	"Nằm mơ!" Lão tặc cùng Tào Dĩnh đều nở nụ cười.

	Mọi người uống rượu, ăn thịt dê, bầu không khí rất là hòa hợp.

	Sau khi ăn xong, Vương lão nhị còn tại trong nhà xí không có ra tới.

	Thịt dê không còn, Di nương lo lắng Vương lão nhị sẽ làm ầm ĩ, chuẩn bị lại làm một khối nhỏ nướng cho hắn ăn.

	Nàng dọn dẹp bát đũa.

	Cái thứ nhất là Dương Huyền.

	Chứa đựng thịt dê trong đĩa, giờ phút này giữ lại một khối thượng hạng thịt nướng.

	Thứ hai là Tào Dĩnh.

	Hai khối.

	Cái thứ ba là lão tặc, lưu lại ba khối.

	Di nương cầm lấy bản thân gián điệp.

	Bên trong hai khối.

	"Không dùng nướng đâu!"

	"Thịt của ta!"

	Dương Huyền ngồi ở trong phòng, nghe Vương lão nhị tiếng la, cảm thấy rất là an tâm.

	Thế giới này có thật nhiều thanh âm, cuối cùng tiếng cười dễ nghe hơn một chút.
Kết chương.