Chương 49 : Mặt trái hiệu quả.
Ngóng nhìn X tiên sinh thi thể một trận, Klein nhịn xuống tự mình vơ vét chiến lợi phẩm xúc động, khiến đứng ở bên cạnh "Oan hồn" Senor tiến lên hai bước, lấy xuống viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng.

	Cứ như vậy, dù cho X tiên sinh mang theo người vật phẩm có khó có thể tưởng tượng mặt trái tác dụng, cũng chính là bí ngẫu gánh chịu, sẽ không ảnh hưởng đến Klein chính mình.

	Trải qua chăm chú kiểm tra, Senor cầm hồng ngọc chiếc nhẫn, 48 bảng tiền giấy cùng một nhồi vào thuốc lá phổ thông tẩu hút thuốc lui trở về.

	Chỉ có điểm ấy? Cực Quang hội một vị thần sứ chỉ có như vậy ít đồ? Klein cảm thấy kinh ngạc xem một màn này, suýt nữa mắng lên một câu "Quỷ nghèo" .

	Rất nhanh, hắn khôi phục bình tĩnh, dùng lý trí thuyết phục chính mình tình huống như vậy phi thường hợp lý:

	"X tiên sinh là 'Lữ hành gia', có thể ghi chép người khác phi phàm năng lực, thuộc về tương đương toàn diện loại hình, dạng này cường giả cho dù có vật phẩm thần kỳ khác, cũng khẳng định khuynh hướng với bình thường làm tốt ghi chép, không tùy thân mang theo, kể từ đó, hắn vừa có thể hưởng thụ năng lực đa dạng dài ngắn bổ sung ưu điểm, lại có thể lẩn tránh mất tương ứng mặt trái hiệu quả, miễn cho chính mình đem chính mình gạt chết.

	"Từ mạch suy nghĩ này xuất phát, chiếc nhẫn này đại khái tỷ lệ có bị động hoặc phát động tác dụng."

	Nghĩ tới đây, Klein nhẹ nhàng gật đầu, khiến "Oan hồn" Senor nhấc lên X tiên sinh vỡ vụn dính lại đầu, phụ ở trên người mình, đi theo quay trở về sương xám phía trên.

	Ngồi đến "Ngu Giả" vị trí sau, hắn không còn e ngại cái gì, trực tiếp cầm qua viên kia khảm nạm hồng ngọc nhẫn vàng, dùng xem bói phương pháp xác nhận lên cái này thần kỳ vật phẩm hiệu quả thực tế.

	"Danh tự là 'Huyết chi hoa' . . .

	"Nó có thể để cho người đeo cấp độ càng sâu nắm giữ tự thân máu thịt, chỉ cần không trực tiếp tử vong, không bị triệt để tịnh hóa, từ đó mất đi năng lực chưởng khống, liền có thể nhúc nhích phục nguyên. . .

	"Này tương đương với cho một bản năng, thuộc về bị động hiệu quả. . .

	"Xem ra ta trước đó quyết định dùng 'Chuông tang' cho một kích trí mạng là đúng, nếu như không kiệt lực toàn lực, kia X tiên sinh rất có thể sẽ không chân chính chết đi, cũng có thể mượn nhờ kia cực hạn đau đớn tỉnh lại chính mình, thoát khỏi 'Bí Ngẫu đại sư' khống chế. . . Hắn cũng là cân nhắc đến bản thân càng thiên thi pháp giả, nhục thể không đủ cường đại khuyết điểm này a. . .

	"Chiếc nhẫn này còn có tương ứng một chút máu thịt ma pháp, xem như tương đương thực dụng. . ." Klein một tay cầm hồng ngọc chiếc nhẫn, một tay gõ nhẹ loang lổ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm.

	Hắn chợt tìm kiếm lên "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn mặt trái hiệu quả.

	Mấy chục giây sau, Klein bỗng nhiên mở to mắt, thoát ly "Mộng cảnh" .

	"Đây hay không sẽ quá gạt người?" Hắn biểu cảm ẩn có chút vặn vẹo nói nhỏ.

	Mượn nhờ vừa rồi "Mộng cảnh xem bói", hắn giải đọc ra "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn ảnh hướng trái chiều, đó chính là tùy cơ không có quy luật khiến người đeo từ bỏ suy nghĩ, mất đi lý trí.

	Rất tốt, này rất "Chân Thực Tạo Vật Chủ" . . . Klein không nhịn được cắn răng thầm nghĩ.

	Không có quy luật, thời gian tùy cơ xuất hiện mặt trái hiệu quả, liền mang ý nghĩa "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn căn bản không có cách nào bị lợi dụng!

	Hồi tưởng trước đó tràng cảnh, Klein vừa bực mình vừa buồn cười lẩm bẩm:

	"X tiên sinh cũng dám đeo như vậy một chiếc nhẫn?

	"Cũng thế, dù sao chuyển tin 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sau, cũng sẽ thường xuyên không có năng lực suy tính, đã như vậy, lại mang chiếc nhẫn, cũng sẽ không trở nên càng kém.

	"Ân, mất đi lý trí không phải mất đi lý tính, không đến mức đột nhiên bạo khởi đả thương người, nhưng sẽ có vẻ rất khô khan rất ngu xuẩn, dựa vào bản năng hành động."

	Hô. . . Klein thở hắt ra, quyết định đem "Huyết chi hoa" chiếc nhẫn ném đến đống đồ linh tinh bên trong, không để cho mình tâm phiền, hắn thấy, thứ rách nát này không chỉ không cách nào chính mình dùng, nghĩ bán cũng bán không được, trừ phi tìm người của Cực Quang hội thu về, nhưng này sẽ để cho "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cao hứng phi thường.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua đứng ở bên cạnh "Huyết chi thượng tướng" Senor.

	Klein trong lòng hơi động, vỗ hai tay nói:

	"Ta vừa rồi làm sao không nghĩ tới? Ta là không thể dùng, nhưng ta có thể để cho ta bí ngẫu dùng a, dù sao hắn đã chết mất, hết thảy nghe theo chỉ huy, không cần năng lực suy tính!

	" 'Huyết chi thượng tướng', 'Huyết chi hoa', nhất định là một đôi a! Senor mặc dù bởi vì tử vong mất đi đối thân thể năng lực chưởng khống, nhưng ta có thể cung cấp. . .

	"Cứ như vậy, liền tính hắn không kịp oan hồn hóa, xác sống cường độ thân thể cũng không đủ, bị người đánh cho thiếu cánh tay thiếu chân, cũng có thể một lần nữa ấn lên.

	"Đương nhiên, đối bí ngẫu tới nói, cái này cũng không trọng yếu, không ảnh hưởng bản chất, mục đích chủ yếu là ngoài ngạch đạt được chút máu thịt ma pháp. . ."

	Mấy giây sau đó, tâm tình vui vẻ Klein khiến mang cổ xưa mũ cói mặc đỏ sậm áo khoác Senor cầm lên đặt ở mặt bàn hồng ngọc chiếc nhẫn, đeo ở tay trái ngón trỏ bên trên.

	Làm xong chuyện này, Klein khiến "Oan hồn" trở lại kim tệ bên trong, chính mình nâng lên bàn tay trái, mở ra năm ngón tay.

	Hắn muốn phóng thích "Đói khát ngọ nguậy" bên trong kia "Kẻ thẩm vấn" !

	Đây là từ rất sớm hứa hẹn.

	Mà hắn cầm tới "Đói khát ngọ nguậy" lúc, bên trong bị chăn thả linh thể, chỉ còn lại này cuối cùng một vị còn chưa được đến giải thoát.

	Một trận không quá rõ ràng làn gió âm lãnh bên trong, thanh đồng bàn dài bên cạnh xuất hiện đạo mơ hồ trong suốt hồn thể.

	Hắn là một vị thân xuyên hải quân trung tá phục nam tử, chừng ba mươi tuổi, màu nâu râu quai nón, mặt mũi tràn đầy đau đớn cùng mê mang.

	"Ngươi tên là gì? Vì sao lại chết trên tay Zellingoes?" Klein trầm thấp hỏi.

	Nam tử kia hoảng hốt một chút nói:

	"Ta gọi Andy. Haydn, 'Enmat hào' phó nhì, chết bởi một trận hải chiến, không, ta không có ngay tại chỗ chết đi, ta bị một người Fusak chộp đến, sau đó liền tiến vào ngươi bao tay kia bên trong. . .

	"Ta không biết Zellingoes, thậm chí chưa nghe nói qua hắn."

	Zellingoes cầm tới "Đói khát ngọ nguậy" lúc, vị này "Kẻ thẩm vấn" liền tại bao tay bên trong? Bởi vì "Tinh thần đâm xuyên" quá mức dùng tốt, hắn một mực không có tiến hành thay đổi? Không biết "Đói khát ngọ nguậy" vị chủ nhân trước đó nữa là ai. . . Klein cảm thấy hứng thú hỏi:

	"Bắt lại ngươi kia người Fusak là ai? Hình dạng thế nào?"

	Andy. Haydn chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Ta không biết hắn tên gọi là gì, chỉ nhớ rõ quân hàm của hắn là thượng tá, nhớ được hắn có một khiến người khắc sâu ấn tượng mũi to, nhớ được ánh mắt của hắn là màu lam, tóc là màu vàng kim, thân cao gần hai mét. . ."

	Dạng người này tại Fusak rất phổ biến a. . . Trừ thượng tá thân phận này. . . Klein suy tư một lát rồi nói:

	"Ngươi là năm nào chết đi?"

	Andy. Haydn thân ảnh dần dần không cách nào duy trì, bắt đầu tiêu tán, cuối cùng chỉ để lại một câu nói:

	"Năm 1338. . ."

	"12 năm trước, ân, 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes nổi danh không vượt qua 10 năm. . . Vị kia thượng tá, nói không chừng đã trở thành đế quốc Fusak tướng quân. . ." Klein nhẹ nhàng gật đầu, phát hiện chính mình lại chưa kịp hỏi Andy. Haydn có cái gì nguyện vọng.

	Được rồi, khiến hắn được đến giải thoát cũng đã là người tốt chuyện tốt. . . Klein rất nhanh liền đem chuyện này ném qua sau, cụ hiện ra "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	. . .

	". . . Xin chuyển cáo 'Ma thuật sư' tiểu thư, X tiên sinh Louis. Wien đã tử vong, mời nàng tiếp thu tín vật cùng quyển kia sách ma pháp. . . Khi ta có cần, sẽ lần nữa hướng nàng đòi lấy."

	Filth trước mắt là vô ngần sương xám, bên tai là "Thế giới" Gehrman. Sparrow không chứa một điểm tình cảm lời nói, trong lòng mặc dù đối tin tức này sớm có nhất định chuẩn bị, nhưng như cũ cảm thấy khó có thể tưởng tượng không dám tiếp nhận.

	Hắn thật thành công? Đông khu trận kia sấm chớp mưa bão là hắn chế tạo? Filth kiềm chế nội tâm ba động, thừa dịp đêm khuya thanh vắng, tại bên trong phòng ngủ mình bố trí lên khẩn cầu ban cho nghi thức.

	Không qua bao lâu, ánh nến cùng linh tính vật liệu hình thành hư ảo đại môn mở ra, hai kiện vật phẩm bay ra, nhẹ nhàng rơi đến mặt bàn.

	Filth nhìn kỹ, kém chút rít gào lên, vội vàng che miệng, lui về phía sau hai bước, gần sát "Bức tường linh tính" .

	Kia hai kiện vật phẩm một trong là nàng "Lehmanor lữ hành bút ký", một món khác thì là trải đầy vết rạn cùng khe hở dữ tợn đầu, nó dính có vết máu, phảng phất do từng khối mảnh vỡ ghép thành, lờ mờ lấp lóe thủy tinh phản xạ ánh sáng.

	Làm một viện y học tốt nghiệp sinh, làm một vị tại nổi danh phòng khám bệnh làm việc qua thầy thuốc, Filth thấy qua thi thể cũng không ít, nhưng không có một có trước mắt đầu như vậy ghê tởm, quỷ dị cùng khủng bố.

	Bình phục tâm tình, Filth một lần nữa nhìn hướng cái đầu kia, nhận ra đối phương xác thực là Louis. Wien.

	Nàng trước cẩn thận dùng chiêm tinh biện pháp làm cuối cùng xác nhận, tiếp mới khuôn mặt hơi có giật giật vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Thế giới' tiên sinh đem mục tiêu đầu đánh nát, sau đó lại từng khối hợp lại tốt?"

	Lúc này, Filth trong đầu không tự chủ được nổi lên một hình ảnh:

	Lãnh khốc Gehrman. Sparrow ngồi tại trước bàn, đem tràn đầy vết máu đầu mảnh vỡ từng khối từng khối cầm lên, chăm chú làm ghép hình.

	Đây khiến Filth không tự chủ được rùng mình một cái, mạc danh cảm thấy "Thế giới" là có nghiêm trọng tinh thần tật bệnh điên cuồng sát thủ.

	Di động tầm mắt, tiến lên hai bước, nàng cầm lên "Lehmanor lữ hành bút ký", tùy ý lật một chút.

	Ánh mắt của nàng dần dần ngưng kết, bởi vì trong sách ma pháp nhiều hơn rất nhiều nội dung, hư hư thực thực cùng gió và thiểm điện có quan hệ.

	Đây khiến nàng lại một lần liên tưởng tới Đông khu kia lóe lên một cái rồi biến mất sấm chớp mưa bão, vững tin đó chính là "Thế giới" tiên sinh tạo thành.

	Filth vội vàng đem "Lehmanor lữ hành bút ký" lật đến khô vàng kia ba trang, phát hiện phía trên một mảnh trống rỗng.

	Nàng lập tức có một chút suy đoán, cho rằng "Thế giới" Gehrman. Sparrow hẳn là có mượn nhờ "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, ghi chép Bán Thần cấp phi phàm năng lực.

	Ta hôm nay mới phát hiện, nếu như ta có đầy đủ tiền cùng tài nguyên, có thể mời Tarot hội các vị thành viên giúp ta ghi chép khác biệt phi phàm năng lực, cứ như vậy, "Lehmanor lữ hành bút ký" sẽ trở nên phi thường cường đại, nhưng là, ta không có tiền không có tài nguyên. . . Ngạch, lần này có thể hướng lão sư xin ban thưởng, liền nói ta vì giúp hắn báo thù, bỏ ra không ít sự vật. . . Filth nghĩ nghĩ, trước cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh, sau đó mời Thần chuyển cáo "Thế giới" :

	". . . Ta rất áy náy, thù lao của ta cùng nhiệm vụ độ khó cũng không đồng giá , chờ ta cầm tới ban thưởng, sẽ lại làm bồi thường thỏa đáng."

	Cầu nguyện hoàn tất, Filth kết thúc nghi thức, bận rộn đem cái đầu kia giấu đi.

	"Nếu như bị Hugh phát hiện, nàng khẳng định sẽ tưởng tượng ra một khủng bố cố sự. . ." Làm xong tất cả mọi chuyện Filth, vỗ tay, thản nhiên thầm nghĩ.

	. . .

	Filth đáp lại lúc, Klein đã về tới thế giới hiện thực, chỉ có thể nghe thấy mơ hồ giọng nữ.

	Nhưng dù là vậy, hắn cũng khó có thể át chế cảm giác sợ hãi cùng e ngại, bởi vì "Chuông tang" súng lục lần này mang tới nhược điểm là:

	Sợ nữ nhân!

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu, mấy ngày nay đều là gấp đôi!
Kết chương.