Chương 14 : Cùng tưởng tượng kém đến cũng quá nhiều.
Không biết qua bao lâu.

	Bộ Phàm sắc mặt nghiêm túc, từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra, hắn mới vừa rồi cùng Giải đạo nhân tiến hành quyết đấu, vậy mà hao hết hắn tất cả kỹ năng, pháp bảo mới miễn cưỡng chiến thắng.

	Này Giải đạo nhân có chút đồ vật.

	Lúc trước cái kia bị hắn cho rằng không có tác dụng gì Tụ Hồn Đỉnh, tại Giải đạo nhân thao túng dưới, vô số quỷ hồn từ Tụ Hồn Đỉnh xông ra, tựa như to lớn hắc vụ đồng dạng, phô thiên cái địa đánh tới.

	Vì thu thập nhiều như vậy quỷ hồn, cũng không biết cái kia Giải đạo nhân làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý tới.

	Này có lẽ chính là tu tiên giới tàn khốc một mặt.

	Về sau, hắn phát hiện Thương Hải kiếm pháp vậy mà đối với mấy cái này quỷ hồn lên không được một tia điểm tác dụng.

	Bất quá, Thương Hải kiếm pháp vô dụng, nhưng Hàng Long Phật Ấn ngược lại là có thể khắc chế những quỷ hồn này.

	Trận này mô phỏng quyết đấu, có thể nói là đánh cho thiên hôn địa hắc.

	Nếu như lúc trước hắn tao ngộ chính là này nguyên bản thực lực Giải đạo nhân, đừng nói là đánh giết đối phương, có thể bảo mệnh thế là tốt rồi.

	Chỉ là từ cùng Giải đạo nhân trong quyết đấu, hắn ngược lại là rõ ràng ý thức được khuyết điểm của hắn.

	Tiếp theo, lại bắt đầu cùng Giải đạo nhân tiến hành quyết đấu.

	Lần này, đánh giết Giải đạo nhân thật không có lần thứ nhất như vậy tốn sức, tiêu hao thời gian cũng so trước đó ít đi rất nhiều, nhưng Bộ Phàm vẫn là không hài lòng.

	Hôm nay nhiệm vụ liền không xoát, liền cùng này Giải đạo nhân chơi lên.

	Lần thứ ba.

	Lần thứ tư.

	Lần thứ năm.

	Tại lần lượt trong quyết đấu, Bộ Phàm kinh nghiệm thực chiến tăng lên điên cuồng.

	Sau đó thời gian, Bộ Phàm một bên xoát nhiệm vụ, một bên lợi dụng nhàn rỗi thời gian cùng Giải đạo nhân tiến hành quyết đấu.

	Mặc dù thường xuyên cùng cùng là một người tiến hành quyết đấu, đánh nhiều có chút nhàm chán, nhưng không có cách, ai bảo hắn cột bạn tốt bên trong liền như vậy một cái thực lực không tệ đối thủ.

	Nháy mắt.

	Một tháng trôi qua.

	Một ngày này Hắc thúc nhà xử lý tiệc đầy tháng, mời trong thôn rất nhiều người đi nhà hắn ăn tiệc chỗ ngồi, Bộ Phàm tự nhiên cũng thu được mời, ân, còn có nhiệm vụ nhắc nhở.

	Ăn xong tiệc rượu, thu hoạch được một đợt kinh nghiệm sau, Bộ Phàm liền đi về nhà.

	Vừa đi còn bên cạnh tính toán, trong thôn có ai nhà cần hỗ trợ cái gì.

	Nhưng vừa tới nhà, liền gặp trong viện vườn rau bị tao đạp đến loạn thất bát tao, rau quả vụn vụn vặt vặt tán đầy đất, sắc mặt hắn lập tức không xong đứng lên.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, dù cho không ăn ngũ cốc hoa màu, cũng sẽ không cảm thấy đói, nhưng hắn loại vài thứ cũng không phải là vì ăn, mà là giấu ở thực chất bên trong hứng thú.

	"Đây không phải người làm, chẳng lẽ là ai gia súc sinh chạy tới nhà ta, tai họa ta vườn rau rồi? Cái kia thì là ai gia?"

	Cầm lấy một mảnh rau quả, phảng phất bị cẩu gặm đồng dạng, đầy sân bên trong cũng có móng ấn, Bộ Phàm khẽ chau mày, nhưng bỗng nhiên não hải hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	"Chẳng lẽ là?"

	Ý niệm này cùng một chỗ, Bộ Phàm vội vàng hướng phòng chính chạy tới.

	Phòng chính đại môn rộng mở.

	Tiến vào phòng chính, Bộ Phàm đưa ánh mắt về phía nơi hẻo lánh, liền gặp chỗ kia đã từng cất đặt tiên đản địa phương, bây giờ không có vật gì, nhưng hắn vẫn là lờ mờ nhìn thấy có một chút điểm vỏ trứng.

	"Xem ra tiên đản bên trong Tiên thú đi ra, còn sẽ vỏ trứng cũng ăn." Bộ Phàm biết có một ít động vật xuất sinh sẽ ăn hết vỏ trứng bổ sung dinh dưỡng.

	"Cũng không biết đầu kia Tiên thú có phải hay không đi ra ngoài, nếu là hù đến thôn dân sẽ không hay!"

	"Đói! Đói! Đói!"

	Lại tại lúc này, một cái thanh âm cổ quái truyền đến.

	Vị trí là phòng bếp, Bộ Phàm không cần suy nghĩ liền hướng phòng bếp chạy tới.

	Vừa vào phòng bếp, đập vào mi mắt chính là một đầu lông tóc tuyết trắng con lừa nhỏ đang tại ăn nhà của hắn lương thực.

	"Lừa?"

	Bộ Phàm biểu lộ ngẩn ngơ.

	Đầu này Tiểu Bạch Lư sẽ không phải chính là từ tiên đản đi ra Tiên thú a?

	Cùng hắn tưởng tượng bên trong Tiên thú cũng kém nhiều lắm.

	Hắn coi là.

	Là như vậy.

	M( =∩ 王 ∩= )m

	Dạng này.

	(*￣(エ)￣)

	Kém nhất cũng là dạng này.

	U•ェ•*U

	Nhưng nơi nào nghĩ đến sẽ là dạng này.

	_(: 驴" ∠)_

	"Đói!"

	Đầu kia Tiểu Bạch Lư chú ý tới Bộ Phàm, một ngụm đem cái kia túi lương thực cho ăn, sau đó phun thật dài đầu lưỡi, trong miệng chảy nước miếng đều vung đi ra, lao thẳng tới mà đến.

	"Cút cho ta!"

	Bộ Phàm một cước đem Tiểu Bạch Lư đá xa, "Ngươi nha, tai họa vườn rau bên trong đồ ăn thì thôi, liền ta hai tháng lương thực cũng ăn sạch bách, ngươi còn dám hô 'Đói' !"

	Mặc dù lừa hí chính là "Đói", nhưng gặp đầu này Tiểu Bạch Lư bộ dáng, hắn không khỏi tức giận.

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư vô cùng đáng thương nhìn qua hắn, trong mắt lệ quang doanh doanh, tựa như chịu ủy khuất hài tử.

	Cái kia cảm giác tội lỗi là cái quỷ gì?

	Bộ Phàm nâng trán.

	Nói thế nào cũng là nhỏ máu nhận chủ qua tiên sủng.

	Cứ việc cùng trong tưởng tượng chênh lệch có chút lớn, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

	Tối thiểu so với cái gì Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Bạch Hổ loại này làm người khác chú ý tiên sủng, bạch lư có vẻ như càng thích hợp thôn.

	Mà lại, đầu này Tiểu Bạch Lư vừa ra đời liền nắm giữ tương đương nhất phẩm Trúc Cơ kỳ khí tức.

	"Tốt tốt, về sau chúng ta chính là người một nhà."

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Bạch Lư đầu, rất bóng loáng, Tiểu Bạch Lư cũng rất hưởng thụ bị vuốt ve cảm giác, dùng lừa đầu cọ xát Bộ Phàm eo.

	Rất nhanh, hắn dưỡng đầu Tiểu Bạch Lư sự tình ở trong thôn truyền ra.

	Dù sao, lừa đồng dạng đều là màu đen, nhưng màu trắng lừa cũng không phổ biến.

	Mỗi khi có thôn dân hỏi thăm đầu này Tiểu Bạch Lư là từ đâu tới, Bộ Phàm cũng chỉ có thể thuận miệng giải thích, trên núi vô ý nhặt được.

	Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn là tin.

	Sau đó thời gian bên trong, Bộ Phàm đi đến nơi nào, bên người đều sẽ đi theo một đầu Tiểu Bạch Lư, mà Tiểu Bạch Lư ở trong thôn rất thụ hài tử hoan nghênh.

	Vừa xuất hiện, liền vây đầy hài tử, vừa mới bắt đầu những hài tử này muốn sờ sờ Tiểu Bạch Lư, Tiểu Bạch Lư lại không cho bọn họ sờ, cuối cùng vẫn là Bộ Phàm mở miệng, Tiểu Bạch Lư lúc này mới chịu lui bước, để bọn nhỏ sờ.

	Bất quá, có một chút Bộ Phàm rất bất đắc dĩ, chính là Tiểu Bạch Lư ăn đến không phải bình thường ăn, hắn đều cảm giác nuôi không nổi.

	Trong lòng không khỏi thở dài.

	Tự mình làm quyết định, rưng rưng cũng muốn dưỡng xuống.

	Chỉ là mặc dù Tiểu Bạch Lư ăn được nhiều, nhưng dáng dấp ngược lại là rất nhanh, vài ngày trước, vẫn chỉ là một đầu tiểu nãi cẩu lớn nhỏ, bây giờ lại có hắn nửa người lớn nhỏ.

	"Tiểu Bạch ăn cơm!"

	Bộ Phàm đem chuẩn bị lương thực đổ vào trong tô, Tiểu Bạch nhanh như chớp liền xuất hiện tại chén lớn trước mặt mãnh liệt bắt đầu ăn.

	"Cùng quỷ chết đói đầu thai tựa như!"

	Bộ Phàm lắc đầu, nhưng bỗng nhiên, hắn nhíu mày, giương mắt nhìn về phía hậu sơn phương hướng.

	......

	"Xem ra không có sai, này khí tức chính là Giải lão ma, nghĩ đến hắn liền trốn ở cái kia thôn nhỏ chữa thương!"

	Chín tên người khoác hắc bào tu sĩ sừng sững tại hậu sơn không trung, xa xa nhìn về phía một chỗ thôn xóm, mà nói chuyện chính là một người tay cầm pháp trượng, lão giả tóc hoa râm.

	"Ngô trưởng lão, ngươi nhìn chúng ta có cần hay không về trước trong giáo bẩm báo giáo chủ?" Một người người trung niên áo đen cung kính nói.

	"Không cần như vậy phiền phức, bây giờ Giải lão ma chỉ còn lại Nguyên Anh, nhiều nhất chỉ có thể thi triển ra tu sĩ Kim Đan thực lực, bằng vào ta mấy người vẫn có thể tuỳ tiện đem hắn cầm xuống." Lão giả tóc trắng tự tin cười một tiếng, "Một khi chúng ta đánh giết cái kia Giải lão ma, đây chính là một cái công lớn, sau khi trở về, ta tự sẽ tại giáo chủ trước mặt cho các ngươi nói tốt!"

	Chung quanh tám người nhìn nhau, cùng nhau ôm quyền nói: "Chúng ta nghe theo trưởng lão mệnh lệnh!"

	Lão giả tóc trắng mỉm cười gật đầu, "Vì để phòng vạn nhất, trước bày ra Âm Dương Thiên Sát Trận, miễn cho để cái kia Giải lão ma lần nữa bỏ chạy!"

	"Trưởng lão, này không tốt lắm đâu, nếu là bày ra Âm Dương Thiên Sát Trận lời nói, nơi đây thôn xóm phàm nhân tất nhiên sẽ tiếp nhận không được trận pháp uy lực." Trước đó cái kia người trung niên áo đen do dự nói.

	Lão giả tóc trắng cười lạnh nói: "Chỉ là phàm nhân chết không có gì đáng tiếc, các ngươi dựa theo ta đi làm, vạn nhất thật làm cho cái kia Giải lão ma lần nữa đào thoát, giáo chủ trách tội xuống, ta có thể bảo vệ không được các ngươi!"

	"Vâng!"

	Nghe xong lời này, tám tên người áo đen liền muốn lĩnh mệnh mà đi.

	"Các ngươi chỗ này có chuyện gì!"

	Nhưng lại tại lúc này, một cái không giận tự uy âm thanh truyền đến.

	Ngay sau đó, một thân ảnh chân đạp hư không, bỗng nhiên nằm ngang ở trước mặt bọn hắn.

	Người này không phải người khác, chính là từ trong thôn chạy tới Bộ Phàm.
Kết chương.