Chương 350 : Phất nhanh tại lúc này.
Lục soát "Thanh Vân Uyển" bên trong những căn phòng khác thời điểm, Chu Dương bọn hắn lại có cái khác thu hoạch.

	Tại chủ điện phía dưới dưới mặt đất trong phòng tu luyện, hai người phát hiện một trương mọc ra hai trượng, chiều rộng nửa trượng Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng, đồng thời trên giường còn cất đặt lấy một khối đầu người lớn như vậy "Ngọc Tinh" .

	Khối này "Ngọc Tinh" thuộc về ngũ giai linh vật, đem nó đặt ngũ giai linh mạch bên trên, tối thiểu có thể gia tăng Kim Đan kỳ tu sĩ một nửa tu hành tốc độ, giá trị không thể đo lường.

	Mà ngoại trừ Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng cùng "Ngọc Tinh" bên ngoài, hai người còn tại trong phòng tu luyện phát hiện nửa hộp "An Thần Hương" .

	Loại này "An Thần Hương" có thể dùng đến khôi phục lực lượng thần thức cùng phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, cũng là một loại tu sĩ cấp cao mới có thể sử dụng nổi cấp cao tiêu hao phẩm.

	Mặt khác trong thư phòng, hai người còn phát hiện đại lượng trung đê cấp công pháp và các loại ghi lại tu tiên giới bí văn truyền thuyết, phong thổ loại hình tư liệu thư tịch ngọc giản.

	Về phần cái khác hẳn là Luyện Khí Điện, luyện đan điện loại hình cung điện trong lầu các, ngược lại là trống rỗng không có bao nhiêu thu hoạch, nghĩ đến đồ tốt đều sớm bị động phủ chủ nhân thu vào trữ vật giới chỉ bên trong.

	Như vậy vơ vét một trận về sau, hai người một lần nữa trở lại chủ điện ngồi xuống, kiểm tra lên tất cả thu hoạch.

	Cái này tất cả thu hoạch, tự nhiên là bao quát Đoan Mộc Ung, Lâm Thụy Hoa, Lý Chính Uy ba người sau khi chết để lại đồ vật.

	Những này để lại đồ vật, đồ tốt thật đúng là không ít.

	Trong đó Đoan Mộc Ung cùng Lâm Thụy Hoa hai người dùng đều là trữ vật giới chỉ, Lý Chính Uy mặc dù vẫn là dùng túi trữ vật, nhưng là bên trong lại có một thanh ngũ giai trung phẩm pháp khí "Lạnh Băng Ly Long Kiếm" .

	Bởi vậy kiểm kê sau khi xuống tới, hai người tổng cộng là từ ba người di vật bên trong thu được trữ vật giới chỉ hai cái, một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí "Lạnh Băng Ly Long Kiếm", một kiện ngũ giai hạ phẩm pháp khí "Tử Kim Lục Ma Đao", một kiện tứ giai thượng phẩm lò luyện đan "Ô Kim Bách Bảo Lô", một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Sơn Hà Đỉnh", cùng cái khác tứ giai pháp khí năm sáu kiện.

	Đồng thời tại Đoan Mộc Ung trên thân, Chu Dương còn phát hiện hai loại phụ trợ Kết Đan linh vật, theo thứ tự là "Ngưng Đan Thảo" cùng "Ngọc Tương Quả" .

	Mặc kệ là "Ngưng Đan Thảo", hay là "Ngọc Tương Quả", phụ trợ Kết Đan hiệu quả đều cùng trong tay hắn kia phần "Băng Hỏa linh dịch" không sai biệt lắm, nhưng là cái này ba loại linh vật lại đều có thể tại Kết Đan thời điểm cùng nhau sử dụng.

	Nếu như một cái Tử Phủ chín tầng tu sĩ tại Kết Đan thời điểm tập hợp đủ cái này ba loại linh vật cùng một chỗ sử dụng, Kết Đan xác suất thành công chí ít có thể đạt hai thành, gần với "Ngọc dịch Kim Đan"!

	Đoan Mộc Ung tu vi đã cao tới Tử Phủ chín tầng, thu thập "Ngưng Đan Thảo" cùng "Ngọc Tương Quả" hai món bảo vật này, hiển nhiên là vì tương lai xung kích Kim Đan làm chuẩn bị, không nghĩ tới bởi vì chính mình lòng tham nhất thời, hiện tại toàn bộ tiện nghi địch nhân.

	Mà lại ngoại trừ hai thứ này trân quý phụ trợ Kết Đan linh vật bên ngoài, thân là một cái tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, Đoan Mộc Ung trữ vật giới chỉ bên trong còn có các loại đan phương mười mấy tấm, các loại tứ giai linh đan năm sáu bình, tam giai linh đan mười mấy bình, trong đó chỉ là Trúc Cơ Đan liền nhiều đến mười hai mai!

	Mặt khác tại Đoan Mộc Ung cùng Lâm Thụy Hoa trữ vật giới chỉ bên trong, Chu Dương hai người còn phát hiện tứ giai yêu đan năm mai, tứ giai Man thú trái tim hai viên, tam giai Man thú trái tim tám khỏa, ngũ giai linh dược bốn loại, tứ giai linh dược mười mấy loại, các loại tứ giai yêu thú vật liệu cùng Man thú vật liệu một đống lớn

	Những này yêu đan cùng Man thú trái tim, còn có linh dược cùng yêu thú vật liệu, hiển nhiên đều là hai người xâm nhập Man Hoang rừng cây lấy được thu hoạch.

	Cuối cùng là linh thạch.

	Ba cái Tử Phủ kỳ tu sĩ trên thân mang theo linh thạch số lượng không phải rất nhiều, nhưng cũng không ít, cộng lại cũng có hơn ba mươi vạn, trong đó còn bao gồm bốn cái thượng phẩm linh thạch.

	Như vậy tổng hợp tính toán xuống, chỉ là linh thạch phương diện, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên liền có thể một người phân đến hơn 40 vạn, mặt khác mỗi người còn có thể phân đến chín khối thượng phẩm linh thạch.

	"Khương đạo hữu, những bảo vật này, làm sao phân?"

	Đại điện bên trong, Chu Dương hai người kiểm kê xong tất cả bảo vật về sau, cố nén kích động, hỏi tới Khương Phượng Tiên ý kiến.

	Không trách hắn kích động như thế.

	Dù cho chia đôi chia đều thu hoạch lần này, phỏng đoán cẩn thận hai người riêng phần mình phân đến bảo vật tổng giá trị cộng lại, cũng sẽ ở hai ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch trở lên!

	Như thế đại nhất khoản tài phú, ngươi nói Chu Dương làm sao có thể không kích động?

	Khương Phượng Tiên tấm kia tuyệt sắc trên dung nhan, lúc này cũng là hơi có chút đỏ hồng, đồng dạng là vô cùng kích động.

	Lúc này nghe được Chu Dương, nàng cúi đầu trầm tư một hồi lâu về sau, mới nhìn xem Chu Dương nói ra: "Nếu không như vậy, chúng ta trước đem riêng phần mình muốn hữu dụng bảo vật lựa đi ra, sau đó lại so sánh đại thể giá trị đến tiến hành đổi thành chia đều, còn lại cái khác thứ yếu bảo vật, có thể quy ra thành linh thạch đến phân phê phân phối."

	"Biện pháp này tốt, cứ làm như thế."

	Chu Dương nhãn tình sáng lên, lúc này sẽ đồng ý Khương Phượng Tiên đề nghị.

	Sau đó hai người liền riêng phần mình đối những cái kia bảo vật chọn lựa.

	Chu Dương đầu tiên đem món kia tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Ô Kim Bách Bảo Lô" lấy vào tay bên trong, vật này chính thích hợp dùng để xem như lễ vật đưa cho đạo lữ Tiêu Oánh sử dụng.

	Sau đó hắn lại cầm đi có thể phụ trợ Kết Đan bảo vật "Kim Tương Quả", cùng một viên tứ giai Man thú trái tim, còn có kia mười hai mai Trúc Cơ Đan.

	Lúc này hắn lại đi nhìn Khương Phượng Tiên, chỉ gặp Khương Phượng Tiên đầu tiên cầm đi cái kia thanh "Lạnh Băng Ly Long Kiếm", sau đó là một cái Linh Thú Đại, cái kia Linh Thú Đại bên trong chứa lấy Linh thú, chính là Chu Dương ban đầu ở Đoan Mộc Ung toà kia trong động phủ nhìn thấy kim sắc linh hầu.

	Đoan Mộc Ung sau khi chết, con kia kim sắc linh hầu cùng hắn ký kết "Yêu hồn chi khế" liền tự động mất hiệu, lấy Khương Phượng Tiên thuần thú thủ đoạn, chưa hẳn không thể dùng truyền thống thuần thú thủ đoạn thuần phục con kia trí tuệ cực cao kim sắc linh hầu cho mình dùng.

	Chỉ là tiếp xuống Khương Phượng Tiên động tác liền để Chu Dương có chút xem không hiểu.

	Nàng cũng không đi lấy món kia hắn tận lực lưu lại phụ trợ Kết Đan bảo vật "Ngưng Đan Thảo", mà là đem năm mai tứ giai yêu đan bên trong bốn cái đều thu vào trong túi, lại đem còn lại viên kia Man thú trái tim cũng lấy được bên người, cuối cùng lại tại kia bốn loại ngũ giai linh dược bên trong chọn lựa một loại ngũ giai linh dược "Hoàng Kim Long tham gia" .

	"Khương đạo hữu, ngươi xác định không muốn cái này gốc 【  Ngưng Đan Thảo 】 sao?"

	Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn xem Khương Phượng Tiên, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ không thể tin được.

	Lại còn có Tử Phủ kỳ tu sĩ đối phụ trợ Kết Đan bảo vật không có hứng thú, cái này thật đúng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy!

	Huống hồ liền xem như Khương Phượng Tiên trong tay hiện tại có những bảo vật này, nàng cũng không thể cam đoan chính mình nhất định có thể một lần Kết Đan thành công a?

	Như vậy, nếu như lần thứ nhất thất bại, lần thứ hai xung kích Kim Đan thời điểm, những vật này nàng vẫn là có thể dùng tới a!

	"Chu đạo hữu nếu là muốn cái này 【  Ngưng Đan Thảo 】, liền tự mình cầm đi đi, thiếp thân cũng không cần vật này."

	Khương Phượng Tiên trán hơi lắc, đúng là thật không có ý định muốn "Ngưng Đan Thảo".

	Không cần vật này?

	Chu Dương đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn Khương Phượng Tiên tấm kia tuổi trẻ mỹ mạo dung nhan tuyệt thế, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, nhịn không được bật thốt lên: "Mạo vị hỏi một chút Khương đạo hữu, năm nay xuân xanh bao nhiêu?"

	Nói xong hắn mới ý thức tới chính mình lời này có bao nhiêu đường đột,

	Vội vàng chắp tay tạ lỗi nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, Chu mỗ lỡ lời, Khương đạo hữu đã không muốn vật này, kia Chu mỗ liền nhận."

	Khương Phượng Tiên lại là không nói gì, chỉ là trợn to đôi mắt đẹp hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, có chút tức giận phiết qua đầu không nhìn tới hắn.

	Nữ nhân chính là nữ nhân, cho dù là tu tiên, cũng vẫn là rất quan tâm tuổi của mình tướng mạo.

	Cho nên một cái nữ tu tuổi tác, ngoại trừ cha mẹ của nàng cùng từ nhỏ cùng nhau lớn lên người bên ngoài, trên cơ bản sẽ không bị ngoại nhân biết được, thậm chí là đạo lữ cũng không nhất định sẽ biết.

	Mà lại bởi vì tu tiên giới có các loại dưỡng nhan mỹ dung linh đan diệu dược, tăng thêm rất nhiều thích hợp nữ tính tu sĩ tu hành công pháp đều mang theo định nhan hiệu quả, dù ai cũng không cách nào thông qua một cái nữ tu bề ngoài, đánh giá ra nàng cụ thể tuổi trẻ.

	Chu Dương duy nhất có thể đoán được chính là, từ Khương Phượng Tiên trẻ tuổi thân thể hình dạng đến xem, tuổi của nàng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai trăm năm mươi tuổi.

	Mà trong lòng của hắn kỳ thật còn có một cái càng đáng sợ suy đoán, đây cũng là hắn vừa rồi sẽ nhịn không được thốt ra mạo vị hỏi ra vấn đề kia nguyên nhân.

	Bất quá Khương Phượng Tiên không muốn nói, trong lòng của hắn mặc kệ có gì suy đoán, mặt ngoài khẳng định là không thể nhắc lại việc này.

	Cho nên tiếp xuống hắn không tiếp tục nói bất luận cái gì cùng chính sự không quan hệ, toàn tâm toàn ý cùng Khương Phượng Tiên thương nghị lên chiến lợi phẩm phân phối vấn đề.

	Cuối cùng trải qua hai người một phen hữu hảo hiệp thương về sau, pháp khí Chu Dương chỉ là lấy món kia tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Sơn Hà Đỉnh", cùng ba bình có thể tăng lên Tử Phủ trung kỳ tu sĩ tu vi tứ giai linh đan.

	Nhưng là những cái kia luyện khí luyện đan bày trận vật liệu, lại là toàn bộ đều đến trong tay hắn.

	Chia xong những vật này, hai người lại đem động phủ chủ nhân chiếc nhẫn trữ vật kia bên trong đồ vật lấy ra chia đều.

	Trong đó Chu Dương cầm khối kia "Ngọc Tinh", một trương ngũ giai Linh phù, một bộ tứ giai thượng phẩm trận pháp, ba bộ tứ giai trung phẩm trận pháp, một viên ngũ giai linh đan, còn có món kia động phủ chủ nhân bản mệnh pháp khí, cùng hơn phân nửa tứ giai, ngũ giai vật liệu luyện khí.

	Khương Phượng Tiên thì là cầm Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng cùng nửa hộp "An Thần Hương", cùng còn lại hai tấm ngũ giai Linh phù, một bộ tứ giai thượng phẩm trận pháp, ba cái ngũ giai linh đan.

	Cuối cùng hai người lại đem lúc trước tại bên ngoài viện hái linh dược làm phân phối, tại phân phối những linh dược này thời điểm, ngoại trừ chính Khương Phượng Tiên phải dùng một chút linh dược bên ngoài, còn lại linh dược Chu Dương đều là dùng trong tay linh thạch cùng lúc trước ít phân bảo vật số định mức tới làm trao đổi.

	Kết quả cuối cùng chính là, hơn chín phần mười linh dược cùng luyện khí chế phù vật liệu chảy vào Chu Dương trong túi, mà hắn lại vì này thanh toán xong Khương Phượng Tiên hơn bốn mươi vạn linh thạch!

	Bởi vì lấy được đồ vật quá nhiều, chuyến này thu hoạch được ba cái trữ vật giới chỉ, cũng có hai cái rơi xuống Chu Dương trong tay, bị hắn dùng để chứa các loại bảo vật.

	Như vậy một mực bỏ ra hai ngày thời gian đem tất cả bảo vật sau khi phân phối xong, Chu Dương bớt thời gian hỏi thăm một chút "Uẩn Thần Bài" bên trong động phủ chủ nhân,   từ trong miệng biết được khởi động lại sơn cốc bồn địa trận pháp bảo vệ phương pháp.

	Sau đó hắn bỏ ra sáu bảy ngày suy nghĩ, liền đem thủ hộ lấy sơn cốc bồn địa ngũ giai trung phẩm trận pháp "Băng Phong trận" trọng khải.

	Khởi động lại sau trận pháp, như cũ dùng tới Khương Phượng Tiên cống hiến ra tới "Lạnh Băng Ly Long Kiếm" xem như áp trận chi vật, đồng thời lấy chín khối thượng phẩm linh thạch cùng hơn ngàn khối trung phẩm linh thạch xem như khởi động nguồn năng lượng.

	Linh thạch đều là từ Khương Phượng Tiên cung cấp, dù sao toà động phủ này trên danh nghĩa đã thuộc sở hữu của nàng.

	Mà Chu Dương tại khởi động lại trận pháp về sau, thì là lấy thân phận khách khứa, tạm trú tại trong động phủ, cùng nàng một đạo trong động phủ bế quan khổ tu.

	Lần này hai người đều thu hoạch rất nhiều có trợ giúp tu hành linh vật, hiện tại phân phối xong bảo vật về sau, tự nhiên là phải nắm chặt thời gian đem những thu hoạch này toàn bộ biến có sẵn là thật thực sự ở tu vi.

	Mà lại đối với Chu Dương tới nói, hắn còn cần nhìn xem động phủ chủ nhân âm hồn nguyên thần chuyển tu trở thành quỷ tu, sau đó tới ký kết "U Minh chi khế", để mang chính mình đi tìm khối kia "Cửu Thiên Huyền Kim" .

	PS: Ngày mồng một tháng năm, trước tiên ở nơi này chúc các vị thư hữu ngày mồng một tháng năm ngày Quốc Tế Lao Động khoái hoạt, chúc mọi người công việc thuận lợi, sinh hoạt mỹ mãn!

	Sau đó chính là 1 đến số 5, ta sẽ mỗi ngày ba canh cảm tạ các vị thư hữu cho tới nay ủng hộ, rạng sáng hai canh, buổi sáng canh một, hi vọng mọi người có thể đến ủng hộ một chút chính bản, ủng hộ một chút tác giả, cám ơn!

	Cuối cùng cầu nguyệt phiếu, mở sách đến nay lần thứ nhất cầu cái này, chủ yếu là số 1, ta vừa rạng sáng đổi mới, muốn huyễn tưởng một chút gia tăng điểm lộ ra ánh sáng suất, không có coi như xong!
Kết chương.