Chương 18 : Mạc danh cổ quái võ quán.
Nhậm Thanh yên lặng theo trong ngực lấy ra túi tiền, nặng trịch chí ít có mấy chục lượng, đầy đủ nhất gia tam khẩu sinh hoạt mấy năm. 

Nha môn bên trong tuy nhiên sự vật đa dạng, hơn nữa vận khí kém liền dễ dàng bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, nhưng mỗi tháng cho bổng lộc nhưng là thật. 

Lưu Hổ tiếp nhận túi tiền ước lượng phía dưới, cầm bộ phận tiền tài ném cho Nhậm Thanh, đón lấy sắc mặt bình thản gật đầu: " Đủ, bảy ngày về sau lấy đao a. " 

Nhậm Thanh quay người liền đi, bất quá vừa mở ra tiệm thợ rèn đại môn liền bị Lưu Hổ ngăn đón trụ. 

" Gấp gấp cái gì? " 

" Ngươi này cái gọi là Đại Miêu Đao, ta tại Tam Tương Thành không nhìn người dùng qua, vậy ngươi ngày bình thường là như thế nào luyện đao? " 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày, đao này ngoạn ý còn cần luyện ư? 

Lưu Hổ thấy vậy thở dài: " Ngươi lại chờ ta một lát. " 

Hắn đi vào tiệm thợ rèn bên ngoài viện tử, chốc lát phía sau ôm cây tráng kiện thụ cành trở lại trong phòng. 

" Loại này binh khí nhất định phải mau chóng nhượng thân thể thích ứng, bằng không dùng đao thật luyện tập lúc, dễ dàng thương đến tự thân. " 

" Ta......" 

Nhậm Thanh vừa định giải thích, đã thấy Lưu Hổ cầm đem búa trực tiếp đem thụ cành bổ ra, đón lấy chém ra đao kiếm mơ hồ ngoại hình. 

Hắn thức thời ngậm lại miệng, chờ đợi mộc chế Đại Miêu Đao dần dần thành hình. 

Hơn nửa canh giờ phía sau, Lưu Hổ trong tay Đại Miêu Đao đã giống như đúc, hắn đơn giản huy động hạ, kết quả kém một chút đánh đến Nhậm Thanh. 

" Xác thực là khả thi, nhìn tới cũng không phải là bịa đặt, liền là linh hoạt vận dụng có chút khó. " 

" Lưu ca, ta tới thử xem. " 

Nhậm Thanh tiếp nhận Đại Miêu Đao, híp con mắt trọng đồng chuyển động. 

Hắn mãnh liệt nhất trảm, lại trong nháy mắt thu hồi. 

Chỉ thấy cách đó không xa trên mộc bàn ánh nến tại đao phong dưới tác dụng dập tắt, bên cạnh trương giấy lại mảy may chưa động. 

Lưu Hổ trợn mắt há hốc mồm, nói là đao pháp tinh xảo cũng không tính là, nhưng lại có một loại...... Nói như thế nào đây, hồn nhiên thiên thành vị đạo. 

Hắn đưa mắt nhìn Nhậm Thanh ly khai tiệm thợ rèn, đợi đến phục hồi tinh thần lại, nhịn không được nhịn không được cười lên. 

Phía trước cảm thấy Nhậm Thanh coi thường chính mình, nhưng hắn lại làm sao không phải. 

Rèn sắt âm thanh lần nữa vang lên, yên vụ theo cửa sổ khe hỡ bên trong chậm rãi phiêu ra. 

Nhậm Thanh đi đến trên đường đi, mộc chế Đại Miêu Đao bề ngoài hấp dẫn người qua đường chú ý. 

Hắn hướng võ quán Trần thị Bát Cực Thối phương hướng đi đến, đông ngoặt tây ngoặt xuyên qua mấy cái ngõ hẻm liền đến chỗ mục đích. 

Võ quán tọa lạc diện tích không lớn, thậm chí vô cùng vắng vẻ. 

Căn cứ Nhậm Thanh điều tra, trong võ quán đệ tử bất quá hơn mười người, đều là Trần Vĩnh Hưng từ nhỏ dưỡng đại cô nhi, người sau còn có cái nữ nhi danh vì Trần Lê Hoa. 

Trần Vĩnh Hưng vì trợ cấp sinh hoạt chi tiêu, mới bắt đầu tuyển nhận ngoại lai đệ tử, dạng này mỗi tháng có thể nhiều bút tiền tài. 

Nhậm Thanh trực tiếp đi vào viện tử, trên đất trống đang có mười mấy người luyện tập thối pháp, không ngừng đá cọc gỗ. 

Mọi người biểu lộ lạnh lùng nhìn hướng Nhậm Thanh, động tác không khỏi chậm chạp xuống tới. 

Nhậm Thanh thân xuyên sai phục, hắn không có tính toán che dấu nha dịch thân phận. 

Dù sao bên ngoài chính là tới tập võ, chỉ cần nắm giữ Thần Túc Kinh liền lập tức chạy trốn. 

Nhậm Thanh vừa định mở miệng hỏi thăm, đột nhiên chú ý đến những cái kia luyện tập thối pháp võ quán đệ tử, thân thể tỷ lệ rất là cổ quái, 

Bọn hắn hai chân cực kỳ tráng kiện, hiện đầy rắn chắc cơ bắp, đồng thời đều không ngoại lệ chiếm đến thân thể năm thành trở lên. 

Nếu là đơn độc một người xuất hiện cùng loại tình huống còn khả năng là trùng hợp, nhưng đã một đám người đều như thế, như thế nào cảm giác có điểm gì là lạ. 

Niên kỷ tương đối lớn võ quán đệ tử tiến lên hỏi: " Sai nhân ngươi là......" 

Nhậm Thanh ôm quyền hồi đáp: " Nghe Trần quán chủ công phu không sai, cho nên tính toán đi theo học tập một đoạn thời gian. " 

" Cái kia hảo, cùng ta tới liền hảo. " 

Võ quán đệ tử hơi hơi gật đầu, hắn dẫn Nhậm Thanh đi vào trong phòng. 

Nhậm Thanh càng xem đối phương đi đường lúc động tác, càng cảm thấy biến nữu, dứt khoát cố tình dùng thân thể tiếp chạm xuống, kết quả tin tức cũng không có biểu hiện thuật pháp. 

Hai chân như thế nào như là trải qua dị hoá......

Nhậm Thanh mang theo nghi hoặc đi vào mỗ gian phòng phía trước, võ quán đệ tử mở ra cửa phòng phía sau làm cái mời thủ thế. 

Hắn cất bước bước vào trong đó, chóp mũi ngửi được nhàn nhạt thảo dược vị. 

Trong phòng trang trí đơn sơ, trên giường nằm suy yếu nam tử chính là Trần Vĩnh Hưng. 

Hắn khí tức có chút không ổn định, như là tùy thời đều hội tắt thở. 

Nhất vị mười lăm mười sáu tuổi nữ tử phục thị Trần Vĩnh Hưng uống xuống thảo dược, bất quá người sau tưởng dùng cánh tay đẩy ra, nhưng khí lực hơi có vẻ chưa đủ. 

Đợi đến nữ tử đem thảo dược toàn bộ uy xong, nàng mới tế thanh tế ngữ nói ra: " Ta là Trần Vĩnh Hưng nữ nhi Trần Lê Hoa, bởi vì gia phụ thân thể có việc, chỉ phải ta ra mặt. " 

" Trần quán chủ có thể nói chuyện ư? " 

" Thật có lỗi, gia phụ bây giờ đã vô pháp tự gánh vác, nếu như còn tưởng học tập Bát Cực Thối, chỉ phải từ ta sư huynh thay truyền thụ. " 

" Này đảo không có việc gì. " 

Nhậm Thanh ngoài mặt cực kỳ bình thản, trong nội tâm lại tràn đầy nói không ra cổ quái. 

Mấy ngày phía trước hắn còn gặp qua Trần Vĩnh Hưng, đối phương toàn thân xem không ra một điểm mao bệnh, thọ nguyên càng là còn có bảy tám năm. 

Hơn nữa làm vì Vũ Nhân cảnh, tiểu thương tiểu bệnh căn bản không có khả năng có như thế ảnh hưởng. 

Trần Lê Hoa mở miệng nói ra: " Mỗi tháng ba lượng tiền tài, 3 ngày một đường khóa, nhưng không có việc gì không cho phép đi ra võ quán. " 

Nhậm Thanh liên thanh đáp ứng, dù sao thuận lợi lời nói dùng không được bao lâu. 

" Ô ô ô......" 

Trần Vĩnh Hưng phát ra khiếu thanh, hắn như là muốn nói cái gì đó, nhưng cưỡng ép bị Trần Lê Hoa đặt ở trên giường không thể động đậy. 

Nhậm Thanh cảm giác võ quán khắp nơi lộ ra quỷ dị, bất quá không có phát giác được Bán Thi cảnh tu sĩ, tự vệ vấn đề không lớn. 

Hơn nữa hỗn loạn chút, cũng dễ dàng nhượng hắn lấy được Thần Túc Kinh. 

Nhậm Thanh đi ra phòng, lập tức bị phía trước vị kia võ quán đệ tử mang đến chuyên môn dùng tới luyện tập kỹ năng tập võ đường. 

Bên trong đều là giao tiền tập võ ký danh đệ tử, tổng cộng có 6 người. 

Mọi người lộ ra trên làn da nhiều ít mang điểm máu ứ đọng, riêng phần mình xếp chân ngồi ở bồ đoàn phía trên. 

Dạy bảo bọn hắn là cái khuôn mặt anh tuấn thanh niên, thấy đến Nhậm Thanh tiến tới phía sau, hướng võ quán đệ tử hỏi thăm tình huống. 

Nhậm Thanh phát hiện có hai gã võ quán đệ tử trạm tại nơi hẻo lánh bóng mờ bên trong, như là đang giám thị người tập võ đường nhất cử nhất động. 

" Tại hạ Kim Tịnh, sư đệ như thế nào xưng hô? " 

" Nhậm Thanh. " 

" Nhậm sư đệ, trước nghỉ ngơi một hồi, đợi chút nữa chúng ta lại khai khóa dạy bảo. " 

Kim Tịnh lộ ra rất là khách khí, thậm chí chủ động vì Nhậm Thanh đảo chút nước trà, xem bộ dáng đã tập mãi thành thói quen. 

Nhậm Thanh tùy tiện tìm bồ đoàn ngồi xuống, mặt khác ký danh đệ tử cảnh giác nhìn xem hắn, bất quá đều không có mở miệng nói chuyện. 

Tại mạc danh bầu không khí bên trong, qua hơn nửa canh giờ. 

Tập võ đường ngoài có người gõ gõ cửa, Trần Lê Hoa thanh âm truyền tới: " Chuẩn bị một chút, có thể ăn vãn thực. " 

Kim Tịnh biểu lộ trở nên sợ hãi đứng lên, hai gã võ quán đệ tử thì là tham lam, những cái kia ký danh đệ tử biểu lộ khác nhau. 

E ngại, tàn nhẫn, bất đắc dĩ......

Nhậm Thanh không biết đến cùng cái gì tình huống, nhưng tình thế phát triển giống như vượt qua dự trù. 

Trần Lê Hoa tiếp tục nói ra: " Kim Tịnh sư huynh, tuyển ra một người cùng chúng ta cùng ăn. " 

Kim Tịnh nghe phía sau toàn thân rung động run lên tới, hắn nhịn không được nôn oẹ vài cái, như là mất đi khí lực nói ra: " Các ngươi chính mình tuyển a. "
Kết chương.