Chương 703 : Giải thi đấu sắp tới.
Nhìn qua có chút nhu nhược Hề Tịnh Tuyền, đi tại người đông nghìn nghịt trung, tựa như một viên sáng chói minh châu, lộ ra như vậy sặc sỡ loá mắt.

	Phụ cận đi ngang qua võ giả đều sẽ vô ý thức nhìn qua, cũng sợ hãi thán phục nàng tướng mạo.

	Chỉ là, khi nhìn đến nữ nhân này ánh mắt vô hồn vô thần về sau, liền không khỏi suy đoán con mắt khả năng có vấn đề đi.

	Khó trách sẽ bị nâng mà đi.

	Ai.

	Nữ nhân xinh đẹp như thế lại thân hoạn nhanh mắt, thực sự để cho người ta đau lòng.

	"Lệ nhi."

	Đi trên đường Hề Tịnh Tuyền, thấp giọng nói: "Có thấy hay không Quân tông chủ?"

	Diệu Hoa cung cũng không có tham gia Long Hổ tranh bá, nhưng Vạn Cổ tông tham gia, cho nên nàng khi biết tin tức sau liền chạy tới.

	"Cung chủ."

	Lệ nhi im lặng nói: "Ngươi cũng hỏi tám trăm lần!"

	"Có sao!"

	Hề Tịnh Tuyền ở trong lòng tính một cái, nói: "Ta nhớ được giống như cũng mới tám mươi lượt mà thôi."

	Lệ nhi: ". . ."

	Từ khi Cung chủ gặp được tên kia, vẫn nhớ mãi không quên, thật chẳng lẽ có tình cảm?

	"Lệ nhi."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút."

	Lệ nhi qua loa nói: "Cung chủ, quá nhiều người. . ."

	Nói đến đây, im bặt mà dừng.

	Bởi vì dư quang vừa vặn quét đến một cái phương vị, thấy được ngay tại đi tới —— Quân Thường Tiếu!

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trùng hợp như vậy, tại Đại Tôn Hoàng thành gặp nhau."

	Nghe được thanh âm quen thuộc, để Hề Tịnh Tuyền vội vàng chuyển người qua đến, trên mặt mang vui vẻ mỉm cười, nói: "Quân tông chủ!"

	Lệ nhi: ". . ."

	Cung chủ lúc trước nhất định phải đi Bách Hợp Thánh tông, bị các trưởng lão cưỡng ép ngăn lại, liền nhất trực rầu rĩ không vui, bây giờ gặp được tên kia liền hiện ra mỉm cười, đây tuyệt đối động chân tình a.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Thanh Tâm Thánh liên không có tác dụng sao?"

	"Ừm." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Đừng nản chí, bệnh sớm muộn sẽ trị tốt."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Ta đã quen thuộc."

	"Đúng rồi."

	Nàng có chút áy náy nói: "Lúc trước ngươi mang đệ tử đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, ta vốn muốn đi qua trợ uy, nhưng tông môn sự vụ bận rộn không thể chậm trễ."

	Trên thực tế, nàng phi thường muốn đi.

	Nhưng bị Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cưỡng ép ngăn lại, lý do là người ta tông môn ở giữa ân oán, chúng ta sao có thể tham dự?

	Tốt a.

	Vậy liền không đi.

	Nhưng lần này đi Trung Tôn châu, các ngươi cũng không thể lại ngăn đón đi?

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cản không được, dù sao Long Hổ tranh bá là đại lục lớn nhất thịnh sự, đến xem náo nhiệt cũng rất bình thường.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có việc gì."

	Có phần này tâm liền đã để hắn rất cảm kích.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Long Hổ tranh bá lập tức sẽ bắt đầu, bản tọa còn muốn mang đệ tử đi hội trường tập hợp, trước hết đi cáo từ."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Quý tông đệ tử nhất định có thể lấy được thành tích tốt!"

	"Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu mang đệ tử trước một bước mà đi.

	"Sư huynh."

	Trên đường, Lý Phi thấp giọng nói: "Cái này Hề cung chủ, giống như đối Tông chủ có ý tứ a."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ta đã sớm nhìn ra!"

	"Hề cung chủ cùng chúng ta Tông chủ vẫn rất xứng." Lý Phi nói.

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu đánh vào đầu hắn bên trên, nói: "Long Hổ tranh bá lập tức liền bắt đầu, đem ý nghĩ dùng tại đúng giờ lên."

	"Rõ!"

	Lý Phi che lấy đầu nói.

	. . .

	Long Hổ tranh bá hội trường.

	Quân Thường Tiếu xuất ra dự thi lệnh bài về sau, tại chuyên gia dẫn đầu hạ đi vào.

	Cùng đã từng Thanh Dương quận thi đấu, tranh tài chưa bắt đầu trước, sở hữu đệ tử dự thi đều sẽ bị an trí tại vài  cái đặc biệt khu vực.

	"Quân tông chủ."

	Người dẫn đường nói: "Đệ tử dĩ an bài thỏa đáng, mời theo ta tiến về Quan Chiến đài."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu trước khi đi, nhìn về phía chúng đệ tử, dặn dò: "Đã tham gia, liền chăm chú chơi, không được phớt lờ!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Long Hổ tranh bá, thiên tài hội tụ, bọn hắn khẳng định hội nghiêm túc đi đối đãi!

	Long Tử Dương cầm nắm đấm, ánh mắt cực nóng nói: "Có chút kích động a."

	"Ta cũng thế." Tống Huyền Chu nói.

	Ngẫm lại lập tức liền có thể cùng các lộ tông môn thiên tài tại trước mắt bao người triển khai tranh đấu, bọn hắn liền có chút không cách nào khống chế tâm tình!

	So với bọn hắn càng kích động, còn có Tây Nam Dương châu các quận thành võ giả.

	Mặc dù hình ảnh Trận pháp không có khởi động, vẫn ở vào trống rỗng, nhưng phía dưới sớm đã người đông nghìn nghịt.

	Giới trước.

	Cũng sẽ có rất nhiều nhân quan sát.

	Nhưng này giới không thể nghi ngờ nhất có thụ chú ý, bởi vì đại biểu Tây Nam Dương châu xuất chiến Long Hổ tranh bá chính là, như sao chổi quật khởi Vạn Cổ tông!

	Cái này tông môn cho đại gia mang đến quá nhiều kinh hỉ, cũng mang theo quá nhiều rung động, bọn hắn không khỏi hi vọng, có thể đánh phá ma chú, thuận lợi tấn cấp vòng thứ hai!

	Cho nên nói.

	Vạn Cổ tông không phải vì mình mà chiến.

	Đám kia tuổi trẻ mà triều khí phồn thịnh đệ tử, gánh vác lấy sở hữu Tây Nam Dương châu nhân chờ đợi!

	. . .

	Long Dương thành, Long gia.

	Long Phá Thiên đứng ở đình viện, ánh mắt nhìn về phía huyền không Trận pháp, chớ nhìn hắn rất khiếp sợ, kì thực hai tay tại kịch liệt run rẩy.

	"Gia chủ."

	Một tên trưởng lão nói: "Đừng kích động."

	Long Phá Thiên không có khống chế lại tâm tình của mình, lớn tiếng nói: "Tử Dương đại biểu Vạn Cổ tông tham gia Long Hổ tranh bá, quả thật ta gia tộc vinh quang, ngươi nói ta tại sao có thể không kích động!"

	". . ." Trưởng lão trầm mặc.

	Chúng ta Long gia chủ coi như đầy đủ cứng chắc.

	Lý gia chủ hòa Tống gia lão gia tử, giờ phút này đã kích động nhanh đứng không vững thân thể.

	Thân là phụ thân, ai không hi vọng hài tử có triển vọng lớn.

	Bây giờ, Lý Thanh Dương cùng Tống Huyền Chu đem đại biểu Tây Nam Dương châu tham gia Long Hổ tranh bá, đem cùng đại lục cấp cao nhất thiên tài chống lại, cầm chính là lớn lao vinh dự!

	Con ta tham gia qua Long Hổ tranh bá.

	Này thoại, chuyện này, đủ để lấy ra thổi cả một đời!

	. . .

	Quan Chiến đài ViP khách quý khu, Quân Thường Tiếu tại chuyên gia dẫn dắt hạ đi tới, sau đó tìm tới thuộc về Vạn Cổ tông chỗ ngồi ngồi xuống.

	Nơi này là tốt nhất quan chiến khu vực, giữa sân bất kỳ một cái nào giao đấu đài, đều có thể thu hết vào mắt.

	Khách quý khu đã có rất nhiều tông môn đại lão ngồi xuống.

	Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía vừa mới tiến đến Quân Thường Tiếu, âm thầm nghĩ, đây cũng là gần nhất phong sinh thủy khởi Vạn Cổ tông Tông chủ?

	Tuổi còn trẻ liền có Kiếm Võ song Vương tu vi, cũng coi như khó gặp thiên tài.

	Kim Hoàng Thánh tông Đoạn Tự Thủ cũng ở tại chỗ.

	Hắn cười lạnh, thầm nghĩ: "Thật hi vọng vòng thứ nhất đối thủ là Vạn Cổ tông."

	Rất nhiều đại lão cũng nghĩ như vậy.

	Dù sao sở hữu trong tông môn, chỉ có Vạn Cổ tông thuộc về Ngũ lưu, đụng phải đối thủ như vậy, không thể nghi ngờ hội dùng nhỏ nhất tiêu hao tiến vào vòng thứ hai.

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

	Nếu như hắn biết, các tông đại lão đều hi vọng xứng đôi đến tông môn của mình, khẳng định sẽ cười.

	Nhất Nhị lưu tông môn bản tọa không dám hứa chắc, nhưng nếu như xứng đôi bên trên Tam Tứ lưu tông môn, đệ tử ta có thể đem nhà các ngươi đệ tử ngược sinh không thể luyến!

	"Ông!"

	Đột nhiên, dựng đứng ở giữa không trung hình ảnh Trận pháp lập tức run run, trong hội trường cảnh tượng dần dần ở trong đó hiển hiện.

	Cùng lúc đó.

	Bố trí tại đại lục trong thành trì Trận pháp cũng có bắt đầu hiện ra hình ảnh hình tượng.

	"Mở ra!"

	"Rốt cục có thể quan sát!"

	Các châu quận, các thành trì võ giả lập tức kích động lên.

	Nhưng mà.

	Hình tượng triệt để rõ ràng về sau, một trương mặt to thình lình nhi xuất hiện tại hình ảnh trong trận pháp, sau đó phi thường tao khí vuốt vuốt tóc, nói: "Vạn Cổ tông lâu dài đối ngoại chiêu sinh, người có ý nhưng đến Thanh Dương quận trưng cầu ý kiến!"

	Xoát!

	Xoát!

	Hai tên Võ Hoàng cấp cường giả bay tới, tả hữu gác ở Quân Thường Tiếu trên cánh tay đem hắn kéo trở về.

	"Tới đi, thiếu niên!"

	Nhân mặc dù bị lôi đi, nhưng vẫn hướng về phía hình ảnh Trận pháp la lớn: "Gia nhập ta tông môn, cùng một chỗ thả mộng tưởng!"

	Hội trường người xem: ". . ."

	Toàn bộ đại lục người xem: ". . ."

	Dịch Thiên Hành, Tư Đồ Hạo Vân, cùng Mã Vân Đằng bọn người nhìn xem Quân tông chủ bị hai tên cường giả đỡ đi, khóe miệng đều kịch liệt run rẩy.

	Loại này đối hình ảnh Trận pháp tuyên truyền tông môn sự tình, chỉ sợ cũng chỉ có hắn nghĩ ra được, làm được!
Kết chương.