Chương 1160: Chờ đợi!

Ba trời thời gian trôi qua rất nhanh, Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận lặng yên bày ra, thời gian so với dự đoán nhanh hơn không ít.

Pittermann mười vị Phù Văn đại sư đều hết sức kinh ngạc, cảm giác có chút khó tin.

Bọn hắn may mắn tham dự vào trong tạo dựng Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp lần này, thật sâu minh bạch độ khó của Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp, nhưng quá trình lại vô cùng thuận lợi.

Bọn hắn thuận lợi đều còn chưa kịp phản ứng, trận pháp liền đã triệt để hoàn thành.

Mười vị Phù Văn đại sư nhìn Vương Đằng ánh mắt triệt để không giống, dạng này tạo nghệ, chỉ sợ tại Tông Sư cấp ở trong cũng là ít có đi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn rất trẻ.

Vương Đằng mang theo mười vị Phù Văn đại sư trở lại trên chiến hạm, Hoắc Kỳ Á đám người sớm đã chờ đã lâu, liền vội vàng nghênh đón.

"Đoàn trưởng, như thế nào?" Phùng Cương vội vàng hỏi.

Trong ánh mắt của những người khác cũng là mang theo chờ mong.

"Giải quyết, liền chờ thiên biến, khởi lôi!" Vương Đằng nhìn về phía bầu trời, khẽ cười nói.

Mọi người vui mừng, đồng thời trong lòng cũng là chấn kinh dị thường.

Thật thành công!

Những ngày này bọn hắn một mực rất lo lắng, dù sao đó là Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp, vẫn là Huyền Thiên Lôi Kiếm đại trận độ khó cực cao, tỉ lệ thất bại rất cao.

Mà bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, thất bại cũng chỉ có thể cùng Hắc Ám chủng cứng rắn một đợt.

Không có khả năng đợi thêm ba tháng.

Cứ như vậy, thương vong khẳng định sẽ so với dự tính hơn rất nhiều.

Cũng may Vương Đằng vẫn là thành công!

Giờ phút này bọn hắn nhìn qua Vương Đằng, trong lòng lại nhiều hơn mấy phần tán đồng.

"Quá tốt, có tòa trận pháp này, chúng ta liền có thể cho Hắc Ám chủng một cái kinh hỉ lớn." Ngụy Đồng cười hắc hắc nói.

"Tất cả mọi người chuẩn bị một chút đi, lôi đình lúc nào cũng có thể giáng lâm." Vương Đằng nói.

"Yên tâm đi đoàn trưởng, Võ Giả chúng ta tùy thời đều đang trong chờ lệnh!" Quý Lộ Phó đoàn trưởng nói.

"Cũng đừng căng đến quá căng, chiến đấu còn không chân chính bắt đầu đây." Vương Đằng cười nói.

"Vâng!" Đám người cười đáp.

Bầu không khí so với trước đó nhẹ nhõm không ít, tựa hồ Tông Sư cấp Ngũ phẩm trận pháp tồn đang cho bọn hắn tăng thêm không ít lòng tin.

"Hồng Hạt, Bạo Hùng bên kia tình huống như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Mấy ngày nay, bọn hắn đã cường công đợt thứ hai, tiêu diệt hơn ba vạn Hắc Ám chủng, chiến quả nổi bật." Hoắc Kỳ Á trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"A, xem ra bọn hắn chờ không nổi a." Vương Đằng cười nói.

"Ba đại quân đoàn đồng thời xuất động, tranh phong không thể tránh được." Mari khẽ hừ một tiếng, nói.

"Bất quá bọn hắn cũng trả cái giá không nhỏ, Võ Giả tinh anh thương vong không ít, xem ra lần này, chúng ta phần thắng còn là rất lớn." Quý Lộ nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong mắt tinh quang lóe lên.

Trận chiến đầu tiên, có thể hay không đánh đẹp, liền nhìn lão thiên có hay không cho lực.

. . .

Cùng lúc đó, Mocaron tướng quân cũng là thu được tin tức liên quan tới ba đại quân đoàn, đối với tiến độ của bọn họ rõ rõ ràng ràng.

"Hồng Hạt cùng Bạo Hùng động thủ, ngược lại là hợp tình hợp lí, ngược lại là Hổ Sát này. . ." Mocaron tướng quân lắc đầu, nói ra: "Vậy mà ba ngày đều không có bất kỳ động tác gì, bọn hắn đang chờ cái gì?"

Kế hoạch tác chiến của ba đại quân đoàn, Mocaron tướng quân sẽ không nhúng tay, tự nhiên cũng sẽ không hỏi đến quá nhiều.

Hắn chỉ thấy kết quả.

Chỉ bất quá bây giờ hắn đối với dự định của Vương Đằng có chút hiếu kỳ lên, là nguyên nhân gì để hắn án binh bất động?

E sợ chiến?

Hay là có ý định khác?

"Tiếp tục chú ý." Mocaron tướng quân hạ lệnh.

Không chỉ là Mocaron tướng quân, mấy vị nhân vật thực quyền ở vào hậu phương tổng căn cứ, như là Vưu Khắc Lý tướng quân, Thích Nguyên Câu tướng quân, Kim Bách Lỵ tướng quân các loại đều đang chăm chú tình huống tiền tuyến.

Nhất là Hổ Sát đoàn bên này, tân nhiệm đoàn trường Vương Đằng tiềm lực rất cao, sớm tại lúc tranh cử đoàn trưởng chi vị liền gây nên chú ý của bọn hắn, lần này là trận chiến đầu tiên của hắn, bọn hắn tự nhiên càng là chú ý.

Biết được Vương Đằng chậm chạp không có động tác, bọn hắn cũng là phi thường kinh ngạc, nội tâm nghi hoặc không thôi.

Nhưng là càng là như thế, hứng thú của bọn hắn đối với Vương Đằng bên này ngược lại càng ngày càng nồng đậm.

Thời gian tại trong tình hình như vậy lại qua một ngày.

Bên ngoài tiền tuyến thứ mười ba, đám người Vương Đằng đứng tại đỉnh chiến hạm, nhìn qua phía trên bầu trời An Qua Lạc đại hạp cốc phía trước.

Hết thảy như thường, không có có biến hóa chút nào.

Lạc lôi cũng chưa từng xuất hiện.

Hoắc Kỳ Á năm vị Phó đoàn trưởng nhìn lên bầu trời, thật sâu nhíu mày.

Nhưng trong nhiều người như vậy, muốn nói ai khẩn trương nhất, không thể nghi ngờ là Bội Cơ, kế hoạch này là nàng nói ra, nếu là xảy ra sai sót, nàng cũng không mặt mũi tại Hổ Sát đoàn tiếp tục ở thêm.

"Không nên gấp, lạc lôi này vốn là tồn tại thời gian sai số, ba tháng bất quá là một cái thời gian đại khái, lệch tầm vài ngày rất bình thường." Vương Đằng một tay khoác lên vai Bội Cơ, từ tốn nói.

"Ừm." Bội Cơ hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu.

"Bất kể nói thế nào, trước chuẩn bị sẵn sàng, mặt khác cũng phải làm tốt phòng bị, chúng ta tới nhiều ngày như vậy, Hắc Ám chủng không có khả năng không biết, bọn chúng phỏng chừng cũng đang chờ chúng ta buông lỏng." Vương Đằng nói.

Hoắc Kỳ Á đám người không khỏi giật mình, tất cả lực chú ý đều đặt ở trên trận pháp, lại là quên đi một gốc rạ này.

Vạn nhất Hắc Ám chủng động thủ thật, lúc này không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

Một ngày này, đám người đều đang đợi lôi đình giáng lâm, nhưng trên bầu trời mười phần bình tĩnh, chỉ có thể thất vọng mà về.

Buổi sáng ngày thứ năm, lôi đình vẫn như cũ không đến, bầu không khí trên chiến hạm lập tức ngột ngạt lên, Hoắc Kỳ Á bọn người có vẻ hơi nôn nóng.

Lúc này, Hồng Hạt cùng Bạo Hùng bên kia cũng truyền tới tin tức.

Đại thắng!

Chính hôm đó buổi sáng, hai đại quân đoàn lần lượt công phá phòng ngự của Hắc Ám chủng, đem phòng tuyến thứ chín cùng phòng tuyến thứ mười bảy một lần nữa thu phục.

Sau trận này, Hồng Hạt quân đoàn đánh chết Hắc Ám chủng hơn tám vạn đầu, trong đó Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng bảy con, đồng thời tại đoàn trưởng cùng mấy đại phó đoàn trưởng của họ phối hợp, dưới tình huống trả giá vết thương nhẹ, trọng thương một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, gây nên nó lui binh.

Mà Bạo Hùng quân đoàn càng mạnh hơn một chút, đánh chết Hắc Ám chủng hơn chín vạn đầu, Hạ vị Ma hoàng cấp tám đầu, đồng dạng trọng thương một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng.

Tin tức truyền về tổng căn cứ, làm cho tất cả mọi người phấn chấn.

Mocaron tướng quân cũng hết sức cao hứng, đối với đoàn trưởng của hai đại quân đoàn rất là tán thưởng.

Mà tại mọi người bình phục tâm tình kích động về sau, liền lại đem ánh mắt ném đến Hổ Sát quân đoàn bên này.

So với chiến quả của hai đại quân đoàn, Hổ Sát quân đoàn chậm chạp không động, đến nay một trận chiến cũng không đánh, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Rất nhiều người thậm chí thấy có phải hay không Vương Đằng sợ chiến, không dám chủ động xuất kích?

Trong lúc nhất thời, các loại thanh âm đều xuất hiện.

Các đại thực quyền tướng lĩnh cũng là phát tới thông tin, hỏi thăm tình huống Hổ Sát quân đoàn.

Hoắc Kỳ Á đám người áp lực đại tăng, loại tình huống này từ khi Hổ Sát đoàn thành lập tới nay chưa hề xuất hiện qua, để bọn hắn có chút không biết như thế nào tự xử.

"Đoàn trưởng, ta đem tính toán của chúng ta nói cho tổng bộ." Quý Lộ Phó đoàn trưởng đi tới nói.

"Ừm." Vương Đằng nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

"Đoàn trưởng, nếu không chúng ta vẫn là cường công đi." Ngụy Đồng chần chờ nói.

Những người khác cũng là nhìn về phía Vương Đằng, phần lớn đều có ý xuất chiến, chỉ có Hoắc Kỳ Á cùng Quý Lộ còn đang chần chờ.

Phí công chờ đợi mấy ngày nay, không phải nói từ bỏ liền có thể từ bỏ.
Kết chương.