Chương 816 : Tô Bình chiến thể.
"Thật hay giả?"

	"Hư Động cảnh... Ta hư ảo thần mắt thế mà không có cách nào khám phá tu vi của hắn!"

	"Lúc trước cũng không có chú ý đến, tên khốn này... Là thật Hư Động cảnh, vẫn là ẩn giấu tu vi?"

	Đông đảo Tinh Chủ đều là một mặt kinh nghi.

	Cảm giác của bọn hắn bí pháp tuyệt đối là áp đảo tinh không phía trên, giờ phút này càng không có cách nào cảm giác được Tô Bình cụ thể tu vi, cái này liền có chút quỷ dị.

	Thậm chí, bọn hắn có người âm thầm vận dụng tiểu thế giới sức mạnh đến tiến hành thăm dò, y nguyên không có cách nào tại Tô Bình thể nội cảm giác được Tinh Không cảnh khí tức.

	Thấy thế nào, đều giống như một cái Hư Động cảnh.

	Có thể... Hiện tại trong tiểu thế giới còn sót lại ba người, một cái Hư Động cảnh gia hỏa, vậy mà có thể lưu đến vòng chung kết? !

	Ngoại trừ đông đảo Tinh Chủ bên ngoài, bên ngoài những cái kia Tinh Không tán nhân cũng đều là nghi ngờ không thôi, đám người nghị luận ầm ĩ.

	Tại Tinh Hải minh bên trong, không ít người lúc trước liền lưu ý qua Tô Bình tu vi, chỉ coi là hắn ngụy trang bí kỹ tương đối đứng đầu, không có quá coi ra gì, nhưng giờ phút này nghe được chung quanh nghị luận, lập tức có chút kinh ngạc.

	Chẳng lẽ nói, ở đây tất cả mọi người, lại đều không cách nào xem thấu Tô Bình ngụy trang? !

	Cái này ngụy trang năng lực, cũng có chút quá dọa người!

	"Mau nhìn, những cái kia Tinh Chủ đều đang nói, Bại Thiên huynh là Hư Động cảnh, cái này tình huống như thế nào?"

	"Không thể nào, chẳng lẽ Tinh Chủ đều không cách nào cảm giác ra Bại Thiên huynh tu vi thật sự?"

	"Cái này cái này cái này. . . Cái này người mới đến tột cùng lai lịch gì?"

	Tinh Hải minh bên trong không ít người, hướng Ryan O'Neill ném đi ánh mắt.

	Ryan O'Neill giờ phút này cũng là một mặt kinh ngạc.

	Hắn mặc dù biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới hắn ngụy trang tu vi, thậm chí ngay cả Tinh Chủ cảnh đều không cách nào khám phá!

	Chẳng lẽ Tô Bình là Tinh Không đứng đầu cấp?

	Nhưng chiến lực như vậy, lúc trước giải quyết Garland bọn hắn, căn bản sẽ không để chạy bất kỳ người nào.

	Ryan O'Neill có chút mê hoặc cùng lộn xộn, không nghĩ ra bên trong nguyên nhân gì, ở đáy lòng hắn có một cái quá doạ người suy đoán, hắn không dám đi nghĩ sâu, nhưng nếu như kia là thật, cái này Tô Bình... Tuyệt đối là so vị kia quét ngang đông đảo Tinh Không thanh niên áo bào tím, còn kinh khủng hơn được nhiều!

	Dù sao, Tô Bình chủ chức thế nhưng là Đào Tạo sư a, vẫn là đào tạo tông sư! !

	"Ừm?"

	Trong tiểu thế giới, thanh niên áo bào tím cũng chú ý tới Tô Bình phóng xuất ra khí tức, có chút nhíu mày, nhưng cũng không hề để ý.

	Hư Động cảnh? Nếu như là thật, vậy hắn tiện tay liền có thể giải quyết.

	Nếu như là giả, cái kia cũng không có gì, cảm giác của hắn năng lực, vốn cũng không phải là chính mình am hiểu nhất phương diện, tùy tiện một vị Tinh Không hậu kỳ, muốn ngụy trang tu vi của mình, hắn đều chưa hẳn có thể nhìn thấu.

	Dù sao, nếu như các phương diện đều là đứng đầu, vượt qua Tinh Không hậu kỳ lời nói, đó chính là thật quái vật!

	"Tất nhiên muốn chiến, cũng đừng ẩn giấu tu vi, che che lấp lấp, để ta nhìn ngươi lực lượng chân chính."

	Thanh niên áo bào tím ngả ngớn cười nói.

	Giờ phút này những người khác đã bị loại, chỉ còn lại có cái này hai có thể chịu đánh hàng, hắn không thèm để ý chút nào, đối với Quy Tắc đạo thụ, đã xem làm chính mình vật trong bàn tay, tâm tình có chút vui vẻ.

	"Ngươi đã nhìn ra?"

	Tô Bình kinh ngạc, sau đó không có lại ẩn tàng, cái này thanh niên áo bào tím phi thường khó giải quyết, cho dù là hắn, cũng không có lòng tin tuyệt đối có thể thủ thắng, cái này cần nhìn đối phương còn có bao nhiêu át chủ bài.

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, kêu gọi Tiểu Khô Lâu bay lượn đến bên cạnh mình, tiến hành nhị trọng hợp thể.

	Hô!

	Tiểu Khô Lâu thân thể nhanh chóng chui vào đến Tô Bình thể nội, sau một khắc, sâm bạch xương cốt từ Tô Bình trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, lan tràn đến cánh tay của hắn, phần gáy, ngực, khuôn mặt các nơi, trên thân tất cả bộ vị yếu hại, đều đều bị xương trắng bao trùm, tăng thêm cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú hợp thể, thân thể long nhân hóa, nhìn qua giống như một đầu xương trắng Long Ma!

	Bén nhọn đuôi rồng tại hư không quét ngang, không khí bị chấn động, nếu như là tại ngoại giới, vẻn vẹn đuôi rồng lướt qua, liền đủ để đem không gian thứ hai xé rách!

	Theo Tiểu Khô Lâu hợp thể, Tô Bình khí thế nhanh chóng kéo lên, giống như từ từ nắng gắt, toả ra rất có bành trướng khí tức.

	Hô!

	Tô Bình hô hấp bên trong, cảm giác thổ lộ ra khí tức, đều có thể đánh xuyên hư không.

	Ánh mắt của hắn dần dần nghiêm nghị, sắc bén.

	"Ừm?"

	"Nhị trọng hợp thể? Kia tựa như là ký sinh thú!"

	"Con kia Khô Lâu chủng... Tựa như là Khô Lâu vương nhất tộc, Khô Lâu vương cũng không phải ký sinh thú, chỉ là có ký sinh thú năng lực loại hình công kích chiến sủng."

	"Lại có Khô Lâu vương, bất quá con kia Khô Lâu chủng cùng ta gặp được Khô Lâu vương tộc, giống như có chút khác biệt, tướng tá không có lớn như vậy, không phải là con nào đó loại kém hỗn chủng?"

	"Tên khốn này tựa như là Tinh Không cảnh, loại khí thế này, không phải Hư Động cảnh có thể có, nói như vậy, hắn ngụy trang bí thuật, có chút kinh khủng!"

	"Thật đúng là, liền ta không có cách nào cảm giác ra, đây ít nhất là Tinh Chủ đứng đầu cấp bí pháp a? Thậm chí là một loại nào đó Phong Thần cấp tàn quyển bí pháp cũng có thể!"

	"Thật đúng là ngọa hổ tàng long a, đoán chừng lại là một cái có đại bối cảnh gia hỏa!"

	Tiểu thế giới bên ngoài, đông đảo Tinh Chủ đều là nghị luận ầm ĩ, có chút kinh dị.

	Giờ phút này nhìn thấy Tô Bình tản ra khí thế, tới gần Tinh Không hậu kỳ, bọn hắn đều cảm thấy là năng lực cảm giác của mình không đủ, đây cũng không phải là một cái nho nhỏ Hư Động cảnh có thể làm được sự tình.

	Có lẽ Tô Bình bản thân tu vi thật sự chưa chắc là Tinh Không hậu kỳ, nhưng tuyệt đối là Tinh Không cảnh không thể nghi ngờ!

	"Khô Lâu vương tộc a..." Thanh niên áo bào tím nhìn thấy Tô Bình hợp thể, đôi mắt nhắm lại một chút, nhưng biểu lộ lại rất lạnh nhạt, nói: "Nhị trọng hợp thể, cũng chỉ là miễn cưỡng so sánh Tinh Không hậu kỳ, xem ra bản thân ngươi tu vi, hẳn là chỉ là Tinh Không sơ kỳ, cũng coi là một thiên tài, đáng tiếc còn chưa đủ!"

	Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên xuất thủ, xiềng xích rầm rầm rung động, vắt ngang thiên địa, hướng Tô Bình vào đầu quất đánh mà đi.

	Bên trên xiềng xích này thần quang óng ánh, ẩn chứa thanh niên áo bào tím quy tắc sức mạnh cùng Thần hệ chiến thể lực lượng, nhưng rút đoạn sơn hà đại địa, lực phá hoại kinh khủng!

	Tô Bình không nói chuyện, hắn đương nhiên biết, chỉ bằng vào nhị trọng hợp thể là không đủ, cho nên hắn mới sẽ trực tiếp hợp thể.

	"Không sử dụng toàn lực, chỉ bằng cái này chút thủ đoạn, ngươi cũng không đủ!"

	Tô Bình bỗng nhiên ra quyền, trong cơ thể hắn trong tế bào ức vạn tinh tuyền đột nhiên xoay tròn, bộc phát ra một luồng tinh cầu như tê liệt sức mạnh kinh khủng, toàn thân tinh lực trong nháy mắt sôi trào đến cường thịnh.

	Chất chứa tại thể nội khiếu huyệt các nơi tinh thuần thần lực, tại thời khắc này ngưng tụ đến trên nắm tay, óng ánh thần quyền bộc phát ra.

	Oanh một tiếng!

	Thần quyền chiếu rọi, giống như mặt trời giữa trời, cuồn cuộn sức mạnh phát tiết, cùng kia xiềng xích đụng vào nhau.

	Trong chốc lát, toàn bộ tiểu thế giới ầm vang rung chuyển, phía dưới vỡ vụn hoang vu sơn hà đang lay động, chấn động!

	Xiềng xích tại thần quyền nện như điên phía dưới, lại bị đánh cho cuốn ngược mà ra, tại trên xiềng xích thần quang bị đánh cho tịch diệt, ảm đạm, sức mạnh quy tắc cũng bị rung chuyển, đủ số thập con rắn chết giống như, hỗn loạn bay về phía thanh niên áo bào tím.

	Cái này lần thứ nhất giao phong, Tô Bình lại chiếm thượng phong!

	Tại tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người là rung động, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Này quyền thuật, óng ánh bá đạo, tựa hồ có thể rung chuyển toàn bộ thế gian!

	"Cái này, này quyền thuật..."

	"Tốt cương mãnh, thẳng tiến không lùi, tựa như muốn phá hủy vạn vật!"

	Tinh Hải minh bên trong, Thần Nông tam quyền một mặt rung động mà nhìn xem Tô Bình, hắn tu tập quyền thuật, cho nên am hiểu sâu quyền thuật chi đạo, nhưng giờ phút này Tô Bình thi triển một quyền này, lại làm cho hắn đẩy ra mây mù, dòm thấy mặt trời cảm giác.

	Cái này cùng hắn tu tập quyền thuật, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, đều là bá đạo cương liệt quyền.

	Nhưng Tô Bình quyền thuật, càng thêm bá đạo, càng thêm vô địch!

	Nếu như quyền của hắn thuật có thể hấp thu Tô Bình quyền này ưu điểm, uy có thể đều sẽ tăng cao thêm một cái cấp bậc!

	"Ừm? !"

	Thanh niên áo bào tím nhanh chóng khống chế lại xiềng xích, sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt nổi lên mấy phần sát ý tức giận, hắn vốn định tiện tay giải quyết, không nghĩ tới đối phương ngược lại triển lộ ra bất phàm sức mạnh.

	Bất quá, thật sự cho rằng chỉ bằng những vật này, liền có thể cùng hắn tranh đoạt a!

	"Huyết Ma Vĩnh Sinh công!"

	Oanh một tiếng, thanh niên áo bào tím lại lần nữa phát động thần công, ở trong cơ thể hắn hiện ra đỏ thẫm huyết vụ, lan tràn mà ra, bám vào tại xiềng xích phía trên.

	Trên xiềng xích thần quang trải qua huyết vụ lẫn vào, toả ra một vòng vàng ròng chi sắc, có chút tà dị.

	Tô Bình thu quyền, mắt sáng như đuốc, lạnh lùng nhìn đối phương.

	Vừa một quyền này sở dĩ có như thế sức mạnh, là bởi vì hắn vận dụng công pháp của mình.

	Có công pháp có thể đem bản thân tăng cường tinh lực mấy lần, có công pháp có thể nghiền ép bản thân máu tươi, kích phát ra vô hạn tiềm năng, còn có công pháp có thể thôn phệ kim loại, chuyển hóa thành năng lượng.

	Mà Tô Bình tu luyện Hỗn Độn Tinh Lực đồ, liền có thể mang đến cho hắn cực kỳ khủng khiếp lực bộc phát!

	Theo tu vi làm sâu sắc, Tô Bình càng thêm cảm nhận được bộ công pháp này bất phàm, đây cũng là hắn nghênh chiến vốn liếng một trong.

	"Thiên Tỏa Quán Tinh thương! !"

	Thanh niên áo bào tím trong mắt tuôn ra tức giận, vận dụng lúc trước không có thi triển qua thủ đoạn, tại hắn thần thể cùng công pháp gia trì dưới, lại thêm hắn lĩnh ngộ đến cực sâu phá diệt quy tắc, giờ phút này xiềng xích bỗng nhiên múa, hàng trăm hàng ngàn xiềng xích như cuồng xà giống như, đều vặn vẹo đến đồng thời, sau đó lại xen lẫn biến thành một cây vàng ròng thần thương!

	Đây là hắn một bản cực mạnh công kích bí kỹ, bỏ qua tất cả phòng ngự, toàn lực công kích!

	Phối hợp xiềng xích bí bảo bản thân lực phá hoại, liền xem như Tinh Không hậu kỳ Nham hệ chiến sủng, đều có thể một thương xuyên qua!

	"Thật mạnh sát khí!"

	"Cái này Huyết Ma Vĩnh Sinh công, tựa như là một môn cổ lão tà công!"

	"Không có nghĩ tới tên này còn có thủ đoạn, lúc trước không có thi triển cái này bí kỹ, là bởi vì muốn giữ lại bộ phận sức mạnh, phòng ngự công kích của chúng ta a?"

	"Hiện tại một chọi một, tên khốn này càng thêm đáng sợ!"

	Tiểu thế giới bên ngoài đám người, nhìn xem kia hội tụ huyết sát chi khí cùng thần quang xiềng xích thần thương, đều là trên mặt biến sắc.

	Lúc trước những cái kia bị chuyển di ra Tinh Không hậu kỳ, đều là một mặt hậm hực, có chút may mắn, không có cùng dạng này quái vật đợi tại tiểu thế giới, đây quả thực là cùng mãnh thú ở chung một lồng a!

	"Bại Thiên huynh!"

	Thời Gian lão nhân thấy cảnh này, cũng là sắc mặt đại biến, từ kia thần thương bên trên, cảm nhận được huy hoàng không có thể ngăn cản chi uy, hắn cuộc đời hiếm thấy gặp được, chính mình không có nắm chắc ngăn cản được công kích.

	Cái này lại là một cái Thiên Mệnh cảnh có thể thi triển ra, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Tô Bình cũng nhìn thấy kia kinh khủng thần thương, đôi mắt nghiêm nghị, trong cơ thể hắn tinh tuyền chấn động, vô tận tinh lực tại cứng cỏi tinh mạch bên trong, như đại giang đại hà giống như lao nhanh phun trào, mang đến cho hắn cực mạnh sức mạnh khí thế.

	"Ngươi có chiến thể, ta cũng có!"

	Tô Bình hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đen nhánh, tròng trắng mắt hoàn toàn biến mất, bị màu đen bao phủ.

	Tại thế giới hiện thực, hắn hiếm thấy vận dụng chiến thể sức mạnh, đây là hắn tại Kim Ô thế giới thông qua thí luyện, bị Kim Ô chí tôn kích phát ra đến thần thể, danh xưng là Vu tộc thần thể!

	Vu tộc, tại cổ lão thời đại Thái cổ, là giữa thiên địa cực nó cường hãn chúa tể!

	Theo Tô Bình chiến thể vận chuyển, trong chốc lát, tại chung quanh thân thể hắn tia sáng tiêu tán, bóng tối vô tận từ trong hư vô hiện ra đến, những tia sáng này không phải bị nuốt hết, mà là sụp đổ, tựa như hồng thủy bữa tiệc đến, không kịp chạy trốn, bị dìm ngập tan rã.

	"Là chiến thể! !"

	"Cái này là Ác Ma hệ chiến thể? Không đúng, khí tức thật là khủng bố!"

	"Hoàn toàn chính xác là Ác Ma hệ chiến thể, bất quá cảm giác này, rất đáng sợ!"

	"Liên bang bên trong ghi chép Ác Ma hệ chiến thể có ba ngàn bảy trăm loại, trong đó đứng đầu Ác Ma hệ chiến thể chỉ có hai mươi hai loại, cảm giác cái này tựa như là đứng đầu Ác Ma hệ chiến thể!"

	"Khí thế của hắn trở nên hư vô, không cách nào cảm giác, thật quỷ dị chiến thể!"

	Tiểu thế giới bên ngoài, tất cả mọi người có chút rung động.

	Chiến thể bên trong đứng đầu, liền Thần hệ chiến thể, tại Liên bang ghi chép bên trong, có hơn bảy trăm loại, trong đó đứng đầu Thần hệ chiến thể bị liệt là chín loại!

	Nhưng phàm là cái này chín loại chiến thể một trong, kia cũng là kinh diễm vũ trụ siêu cấp thiên tài!

	Tiếp theo liền là Ác Ma hệ chiến thể, có hơn ba ngàn loại, đứng đầu chính là hai mươi hai loại!

	Lại tiếp theo, liền Nguyên Tố hệ chiến thể, số lượng nhiều đạt mấy vạn loại.

	Giờ phút này Tô Bình triển lộ ra chiến thể, mặc dù không phải Thần hệ, nhưng khí thế bên trên tựa hồ cũng không kém cỏi kia thanh niên áo bào tím Thần hệ chiến thể!

	Nếu như là Ác Ma hệ đứng đầu chiến thể lời nói, kia hoàn toàn có thể treo lên đánh bình thường Thần hệ chiến thể!

	"Tứ Tượng Luyện Ngục đao!"

	Tô Bình lật bàn tay một cái, Tiểu Khô Lâu cốt đao rơi vào trong tay.

	Trước kia hắn là dùng Tu La thần kiếm, nhưng kia Tu La thần kiếm đã mất đi Tinh Không cảnh quy tắc sức mạnh, chỉ còn lại có kiếm thể bản thân vật liệu cứng rắn.

	Thế nhưng là cùng cái này thanh niên áo bào tím xiềng xích bí bảo so sánh, rõ ràng thua kém, chắc chắn sẽ bị đánh nát.

	Nhưng cái này cốt đao lại khác biệt, đây là Hỗn Độn Tử Linh giới con nào đó không thể nói nói sinh vật xương răng mảnh vỡ, tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng, bất hủ bất diệt, Tô Bình còn chưa thấy qua so đây càng cứng rắn đồ vật.

	Lôi thần, Lôi oanh, Chôn vùi, Cắt chém bốn đạo quy tắc sức mạnh, theo Tô Bình đưa tay, đều tràn vào thân đao, óng ánh đao mang bị thần quang bao trùm, cháy hừng hực.

	"Cho ta đoạn! !"

	Tô Bình phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời gào thét, hắn toàn thân mang theo bóng đêm vô tận, giống như trong địa ngục xông ra đại ma, đón kia óng ánh thần thương mà đi.

	Chém ra một đao!

	Toàn bộ thiên địa đều lâm vào ngắn ngủi trong yên tĩnh, tại siêu gia tốc công kích đến, đao mang trong phút chốc trở nên không thể tưởng tượng nổi, nhanh như lôi quang!

	Tại tiểu thế giới bên ngoài, kia lúc trước thi triển lôi sóng thần đao Lôi thần núi người, giờ phút này nhìn thấy Tô Bình đao mang, trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

	Mặc dù không biết Tô Bình là làm sao làm được, nhưng trong nháy mắt đó siêu gia tốc, rất có bọn hắn lôi sóng thần đao vận vị.

	"Chỉ là Ác Ma hệ chiến thể, phá nát cho ta! !"

	Thanh niên áo bào tím nhìn qua toàn thân như ma Tô Bình, trên mặt cũng lộ ra chân nộ, phát ra gào thét.

	Oanh một tiếng, thần thương xuyên qua mà xuống, tựa hồ muốn cái này toàn bộ tiểu thế giới đều xé rách!

	Một thương này nếu như rơi vào một chút tiểu hành tinh bên trên, đủ để đem hành tinh bắn thủng!

	Oanh một tiếng, đao mang bao trùm thiên địa, tại giao đụng nháy mắt, thế giới nghẹn ngào, sau đó liền một luồng cực kỳ khủng khiếp sóng âm cùng xung kích, phát tiết ra.

	Mặt đất ù ù rung mạnh, cát bay đá chạy, còn như trời long đất lở.

	Kia óng ánh thần thương, bỗng nhiên đứt đoạn, ngay sau đó hóa thành từng đầu xiềng xích, bị đánh cho tán loạn, có xiềng xích bay rơi xuống mặt đất, quất đánh ra một đầu sâu mấy trăm thước lớn câu, còn có xiềng xích bay ngược hướng nơi xa chân trời, biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.