Chương 684: Sau cùng hiệu trung

	2022-07-11 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 683: Sau cùng hiệu trung

	Làm Hoàng Xuân Huy nói ra diệu võ hai chữ lúc, trong mắt bắn ra thần thái, để Dương Huyền cũng theo đó mừng rỡ.

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền cáo lui.

	Hắn chuyến này liền mang hơn một ngàn kỵ binh, cộng thêm hộ vệ, đủ để diệu võ.

	Nhìn xem hắn ra đại đường, Hoàng Xuân Huy mỉm cười.

	"Đương thời, lão phu bị một chưởng trọng thương, một thân tu vi đều dùng cho áp chế thương thế, đến mức bị người trở thành quỷ bệnh lao.

	Cho đến lão phu chấp chưởng Bắc Cương, Vương Hân tại Ninh Hưng truyền lời, nói kia quỷ bệnh lao lúc trước không chết ở dưới chưởng của ta, bất quá, khó tránh khỏi sẽ chết tại bệ hạ chi thủ.

	Những năm này, lão phu một mực đang chờ, chờ lấy Hách Liên Phong, hắn, rốt cuộc đã tới!"

	Hoàng Xuân Huy chống đỡ bàn trà đứng dậy, trở tay đấm bóp lưng, "Ai! Lão phu chờ thật vất vả!"

	"Tướng công!"

	Lưu Kình tiến đến, "Nhà kho đều kiểm tra qua, lão phu tăng phái nhân thủ nhìn phòng."

	"Hách Liên Phong xuất hành, Ưng vệ trừ bỏ một bộ phận lưu lại giám sát trong nước, còn lại đều sẽ cùng đi theo, cẩn thận bọn hắn chui vào, thứ nhất phóng hỏa, thứ hai đâm giết."

	Hoàng Xuân Huy chậm rãi đi hướng đại môn.

	Từ phần lưng nhìn lại, dáng người phá lệ thon gầy.

	"Tướng công, cần phải hướng Trường An cầu viện?" Lưu Kình giúp đỡ hắn một thanh.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Cầu cái gì? Lão phu một mực tại khiêu khích Ninh Hưng, chính là nghĩ cùng Hách Liên Phong đụng chút.

	Đến như Trường An, đối lão phu các loại sớm đã giận không kềm được.

	Tại những người kia trong mắt, thái bình, mới là Vương Đạo.

	Thái bình có thể để cho bọn hắn thỏa thích hưởng lạc, nhân sinh, không phải liền là tận hưởng lạc thú trước mắt sao?

	Lời này, là lúc trước lão phu tại Trường An thường có người nói, ngươi nhưng có biết lão phu ứng đối ra sao?"

	"Tướng công tất nhiên là quát lớn."

	"Không, lão phu cùng hắn cãi lại, hai bên đều không thể thuyết phục đối phương, lão phu cùng hắn đi thanh lâu, tường ngăn mà chiến, cuối cùng đại thắng.

	Ngày thứ hai lão phu đến xem hắn, sắc mặt trắng bệch. . .

	Lão phu trước khi đi nói, nam nhi sinh tại thế gian, liền muốn làm một phen sự nghiệp, nếu không, sao không như đi làm nữ nhân!"

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Hắn im lặng. Ngươi cũng biết người nọ là ai?"

	Lưu Kình lắc đầu.

	Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Trần Thận."

	"Tả tướng?" Lưu Kình không nhịn được chấn kinh.

	"Rất kỳ quái?"

	"Đúng vậy a! Tả tướng lão thành mưu quốc, trí tuệ như biển, không nghĩ tới, vậy mà cũng có bực này thời điểm."

	Đây chính là có ý hướng bên trong đệ nhất trí giả danh xưng Tả tướng Trần Thận a!

	Làm Hiếu Kính Hoàng Đế cha vợ, hắn có thể ở Lý Nguyên phụ tử trong tay trốn qua thanh tẩy, cũng có thể sừng sững triều đình không ngã, có thể nói là truyền kỳ.

	Nhưng này cái truyền kỳ lúc trước vậy mà. . .

	"Đến tận đây về sau, Trần Thận liền thay đổi." Hoàng Xuân Huy cười tủm tỉm nói: "Những năm này lão phu có thể ở Bắc Cương gánh vác Trường An chèn ép, hắn trong bóng tối giúp không ít."

	Lưu Kình biết được, Hoàng Xuân Huy sẽ không nhàm chán đem bực này chuyện cũ lấy ra làm đề tài nói chuyện, tất nhiên có hắn dụng ý.

	"Lão phu trí sĩ về sau, Trần Thận bên kia giúp đỡ sẽ một chút nhiều."

	Lưu Kình minh bạch, đây là để hắn ghi nhớ việc này, như đến lúc đó phát sinh đại biến, Trần Thận nơi đó tốt nhất đừng hi vọng.

	Nhưng giờ phút này không thể cáo tri Liêu Kình, dễ dàng ảnh hưởng tâm tính.

	"Lão phu biết được."

	Hoàng Xuân Huy đứng tại cạnh cửa, dựa vào khung cửa, híp mắt cảm thụ được ánh nắng, "Việt Vương, không phải cái minh quân liệu."

	Chủ đề chuyển thành cấm kỵ, Lưu Kình lưng sinh mồ hôi, cảm thấy lão gia tử đây là trò chuyện phát thiếu niên điên.

	"Tướng công. . ."

	Hoàng Xuân Huy không có phản ứng đến hắn, phối hợp nói: "Có thể ẩn nhẫn là chuyện tốt, có thể ẩn nhẫn cũng phải có ranh giới cuối cùng, làm nhịn thì nhịn, có thể nên giận mà phấn khởi lúc, dù là phía trước là núi đao biển lửa, ngươi cũng không thể cúi đầu.

	Rất có thể nhịn, thì âm! Quá âm hiểm người, thì trong lòng vặn vẹo. . . Hắn ẩn nhẫn nhiều như vậy, đạt thành mục đích về sau, đòi lấy hồi báo sẽ càng nhiều."

	Lưu Kình nghĩ tới đương kim Hoàng đế Lý Bí, đương thời cũng là ẩn nhẫn.

	"Lão phu không quan tâm hoàng tử là cái gì con trai trưởng không con trai trưởng, bây giờ Đại Đường ngay tại đường xuống dốc bên trên, ngăn đều ngăn không được. Hi vọng duy nhất chính là có thể ra một cái minh quân, đem trượt quốc vận cho kéo trở về.

	Như thế, đến tiếp sau quân Vương Từ Từ mưu toan, có thể lại nối tiếp Đại Đường quốc tộ mấy trăm năm."

	Đây không phải Hoàng Xuân Huy chính trị chủ trương sao?

	Lưu Kình trong lòng giật mình.

	"Vệ Vương tại Bắc Cương mấy năm, lão phu nhìn như kính sợ tránh xa, có thể một mực tại quan sát hắn. Có thể nói là hữu dũng hữu mưu, có thể cuối cùng quá mức cương trực, thực chất bên trong có lệ khí. Đế vương cương trực, triều đình không yên. Đế vương có lệ khí, làm quyết đoán lúc lại hành động theo cảm tính. . ."

	Hoàng Xuân Huy nghiêng người, "Nếu là thái bình thịnh thế, Việt Vương cùng Vệ Vương đều có thể vì đế, nhưng này không phải thịnh thế a!"

	Lưu Kình trong lòng nghiêm nghị, "Còn có nhỏ tuổi hoàng tử!"

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Bệ hạ bây giờ trốn ở vườn lê bên trong không ra, cũng chưa từng quản Giáo Hoàng tử, loại kia hoàng tử liền như là là thả rông dê. Dù thông minh, có thể cuối cùng không có đế vương dạy bảo, nếu là thượng vị, không biết muốn ồn ào ra bao nhiêu sự tới."

	"Ma luyện sao?"

	" Đúng, hoàng trữ nhất định phải trải nghiệm ma luyện, ắt không thể thiếu."

	Lưu Kình đột nhiên hỏi: "Đã như vậy, ngài vì sao còn muốn bốc lên lần này đại chiến?"

	"Vì Bắc Cương làm hao mòn rơi Bắc Liêu nhuệ khí, đây là thứ nhất." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, khoát tay ngăn trở Lưu Kình đập lưng, thở dốc mấy lần, "Thứ hai. . ."

	Hắn thở hào hển, Lưu Kình nói: "Là vì để trong triều nhìn thấy cái này thịnh thế không đáng tin cậy?"

	"Không!" Hoàng Xuân Huy thở tới rồi, thích ý nói: "Đây chỉ là, lão phu đối Đại Đường sau cùng hiệu trung!"

	. . .

	Diệu võ, giương oai.

	Hai cái này từ tại rất nhiều thời điểm là một thể.

	Dương Huyền mang theo dưới trướng ra khỏi thành.

	"Diệu võ?"

	Hàn Kỷ nghe nói chuyện này, phản ứng đầu tiên chính là, "Tốt xấu được mang theo mấy vạn đại quân đi thôi!"

	"Không dùng." Dương Huyền nói: "Diệu võ, không phải đại đội nhân mã chém giết, mà là. . ."

	"Đơn đấu!" Vương lão nhị mặt mày hớn hở mà nói: "Lang quân, ta gần nhất tu vi tiến nhanh, không tin ngươi hỏi Đồ công."

	Đồ Thường gật đầu, theo bản năng mài mài răng.

	Đau nhức bên trong!

	"Đây là ra oai phủ đầu." Lão tặc nói.

	Không sai, đây chính là ra oai phủ đầu.

	Bắc Liêu đại quân ở xa tới, nếu để cho bọn hắn an tĩnh nghỉ ngơi, chính là chủ nhân thất trách.

	"Vì sao không phải Liêu Kình?" Đồ Thường hỏi vấn đề này.

	Lão Hoàng trí tuệ a!

	Dương Huyền nói: "Cũng là muốn thượng vị người, nên điệu thấp chút."

	Đồ Thường gật đầu, "Minh bạch rồi."

	"Ai xuất thủ?" Khương Hạc Nhi kích động, "Lang quân, ta kiếm pháp vô song!"

	"Nếu không đổi tên gừng vô song đi!" Dương Huyền trêu chọc nói.

	Khương Hạc Nhi bất mãn, "Liền xem như kiếm pháp chưa từng vô song, ám khí của ta cũng không có người có thể địch."

	Dương lão bản nhìn nàng một cái miệng nhỏ, không nhịn được liên tưởng một lần. . . Ai dám đi thân cái này trương miệng nhỏ?

	Bên trong làm không cẩn thận liền cất giấu một viên ám khí.

	Đến buổi chiều, tao ngộ một đám Bắc Liêu quân trinh sát, nhìn thấy bọn hắn người đông thế mạnh, nhanh như chớp liền chạy.

	"Chớ đi a!" Vương lão nhị có chút tiếc nuối, "Lang quân, nếu không ta mang theo đám nhỏ nhân mã tiếp tục giả vờ Bắc Liêu người a?"

	"Không cần." Đều nói đến diệu võ, tự nhiên muốn quang minh chính đại.

	Sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện hơn ngàn Bắc Liêu quân du kỵ.

	"Là Đường quân du kỵ!"

	Đối diện Bắc Liêu du kỵ hưng phấn không thôi, "Giảo sát bọn hắn!"

	Tiếng kèn bên trong, phương xa đại doanh đáp lại.

	Có tướng lĩnh lên Liễu Vọng lâu quan chiến.

	Hơn ngàn du kỵ nhào tới.

	Dương Huyền liền một chữ, "Nhanh!"

	Tướng lĩnh mới đưa lên Liễu Vọng lâu, một trận chiến này liền trên cơ bản kết thúc.

	Cầu Long vệ dẫn đầu, hơn ngàn kỵ binh theo sát phía sau. . .

	Trực tiếp đánh xuyên quân địch.

	Lập tức không chút nào dừng lại, thẳng đến đại doanh.

	Ô ô ô!

	Tướng lĩnh ngạc nhiên, lập tức khiến cảnh báo.

	"Bệ hạ." Trong đại trướng ngay tại nghỉ ngơi Hách Liên Phong nhận được tin tức.

	"Quân địch du kỵ tới gần đại doanh."

	"Chưa từng đánh lui sao?" Hách Liên Phong hỏi: "Ai lĩnh quân?"

	"Tiền quân nói là dụ địch xâm nhập, đem bọn hắn đưa vào tới. Là cờ chữ Dương, nói là. . . Dương Huyền!"

	Dụ sát Dương cẩu, có thể để cho trên đại quân bên dưới cùng nhau mừng rỡ, đây cũng là tiền quân tướng lĩnh không có phái binh khu trục Dương Huyền một hàng nguyên nhân.

	"Trẫm, đi xem một chút!" Hách Liên Phong đứng dậy, có người tới vì hắn thay quần áo.

	Sau đó, hắn bị vây quanh ra đại trướng.

	Bên người Ưng vệ thống lĩnh Hách Liên Hồng nói: "Bệ hạ, Dương Huyền bên người có mấy chục đại hán có chút dũng mãnh."

	Hách Liên Phong cười nói: "Chẳng lẽ có thể so sánh qua được trẫm bên người hảo thủ?"

	Hách Liên Hồng lắc đầu.

	Đến đại doanh biên giới, liền khách khí mặt hơn ngàn cưỡi, một người ra trước chửi rủa.

	"Đến có đem! Bắc Liêu loại đâu? Loại đi đâu rồi?"

	"Bệ hạ, chửi rủa người kia chính là Vương lão nhị." Một người tướng lãnh giới thiệu nói, " người này chuyên môn săn bắt đầu người."

	Hách Liên Phong gật đầu, "Đây là diệu võ, ai đi?"

	Đây không phải đấu tướng. . . Dương Huyền nhìn thấy đại doanh mặt bên mở cái lỗ hổng, hơn vạn kỵ binh ngay tại chờ lệnh, một khi Hách Liên Phong hạ lệnh, bọn hắn sẽ xuất động.

	"Đánh liền chạy, thật mẹ nó kích thích!" Dương Huyền thấy được Hách Liên Hồng, hô: "Ai! Hồng tỷ!"

	Hách Liên Hồng ngạc nhiên, giải thích nói: "Bệ hạ, thần cùng hắn chẳng qua là ban đầu từng có gặp mặt một lần."

	Hách Liên Phong mỉm cười, "Trẫm chẳng lẽ còn sẽ hoài nghi ngươi và hắn có cấu kết không thành?"

	Dương Huyền vẫy gọi, "Hồng tỷ, đã lâu không gặp, đến tự cái cũ?"

	"Bệ hạ!"

	Hách Liên Hồng tóc dài không gió mà bay.

	"Chuyện như thế, không cần dùng trẫm Ưng vệ Đại thống lĩnh xuất thủ?"

	Hoàng đế mỉm cười nói: "Đi cá nhân, mặt khác, chuẩn bị xuất kích. Đấu tướng, có nhiều thú sự, nhưng này là đại chiến, trẫm càng muốn nhìn hơn đến thiên quân vạn mã xuất kích."

	Hai bên đều xuất hiện kỵ binh.

	Lão tặc cảm thấy bực này tình huống dưới, binh pháp không có trứng dùng, "Lang quân, cẩn thận!"

	Trong đại doanh bay lượn ra tới một người.

	Đây là Hoàng đế bên người hảo thủ.

	"Ninh Nhã Vận!"

	Người tới chỉ vào Dương Huyền bên người Ninh Nhã Vận, phảng phất là nhận biết.

	"Lão phu, không biết hắn." Ninh Nhã Vận rất trực tiếp lắc đầu, "Thì không đi được."

	Đây cũng chính là nói, lão Ninh cảm thấy đối thủ như vậy, bản thân đi lên mất mặt.

	Lão Ninh càng phát để ý a!

	Dương Huyền vừa định điều khiển Lâm Phi Báo, Trương Hủ nói: "Lang quân, lão phu chờ lệnh!"

	Trương Hủ. . .

	Dương Huyền do dự một chút, gật đầu, "Cẩn thận!"

	Trương Hủ từng bước một đi qua, trong tay côn sắt dần dần nắm chặt.

	"Phải bao lâu?" Hách Liên Yến có chút khẩn trương.

	Lâm Phi Báo nói: "Người kia xem xét cũng là khí huyết tràn đầy hảo thủ, bực này so đấu khí huyết chiến đấu, sẽ không mọc."

	Đối diện, Hoàng đế người bên cạnh giới thiệu nói: "Phùng Chương khí huyết tràn đầy, nghe nói Dương Huyền bên người có mấy chục đại hán cũng là như thế, hắn đã sớm trong lòng còn có đấu tâm tư."

	Hoàng đế gật đầu, "Cần bao lâu?"

	"Bực này so đấu khí huyết. . . Thăng chức cao, thấp liền thấp. Một lần liền có thể thấy thắng bại, cũng có thể, thấy sinh tử." Người này cười nói: "Phùng Chương công kích sắc bén, liền xem như khí huyết giống nhau vậy ngăn không được!"

	Tiêu Hoa nói: "Đừng làm máu me nhầy nhụa, hỏng rồi bệ hạ bữa tối khẩu vị."

	"Phải."

	Người này vừa định gọi, Hoàng đế lắc đầu, "Không cần, trẫm, từng thấy máu."

	Hai người chậm rãi đối mặt mà đi.

	Phùng Chương híp mắt nhìn xem Trương Hủ, "Phùng Chương!"

	Trương Hủ không lên tiếng, nắm chặt côn sắt.

	"Chột dạ?"

	Phùng Chương trường đao chỉ vào Trương Hủ, cười dài.

	Xem cuộc chiến Bắc Liêu tướng sĩ không nhịn được mừng rỡ, có người nhịn không được gọi tốt.

	"Đánh nổ đầu của hắn!" Có người gọi.

	Lập tức dẫn tới tiếng hoan hô.

	"Đánh nổ đầu của hắn!"

	"Đại Liêu uy võ!"

	"Đại Liêu uy võ!"

	Lâm Nhã có chút híp mắt, "Nghe."

	Bên người quan viên nghiêng tai.

	Lâm Nhã nói: "Đây chính là hướng vương giả thần phục thanh âm. . . Tu vi vương giả.", hắn ánh mắt nóng rực, "Nhưng tu vi vương giả vẫn như cũ bị đế vương sử dụng. Quyền lực, mới là thế gian nhất là thơm ngọt đồ ăn!"

	Ở nơi này vạn chúng tiếng hoan hô bên trong, Phùng Chương một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Trương Hủ trước người.

	Trường đao lóe qua.

	Trương Hủ thân hình lấp lóe, gậy sắt huy động.

	Keng!

	Bình!

	Trương Hủ quay người, đi chậm rãi.

	Sau lưng, Phùng Chương đầu lâu nổ thành mảnh vỡ.

	Trong đại doanh, lặng ngắt như tờ.

	Dương Huyền rút đao, hô to: "Ta quân bắc cương. . ."

	Đám người rút đao.

	Trường đao san sát.

	"Uy võ!"
Kết chương.