Chương 1266 : Thế gian nhiều một Phật.
Có thần bí mà lại sinh linh mạnh mẽ đang thức tỉnh.

	Đây là tất cả mọi người có thể nhận biết được sự tình.

	Liên tưởng đến nơi này là phật thổ, rất khó không nhượng người cho rằng là có Phật Đà đang thức tỉnh.

	Thánh nhân đều tiêu vong, Phật cũng không ngoại lệ.

	Nhưng lúc này rõ ràng liền là Phật đang thức tỉnh.

	Đáng sợ ý chí bao phủ toàn bộ phật thổ.

	"Đây là cái gì! " Văn Tâm hội trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt.

	Bởi vì cảm thụ đến một cái tuyệt đối không cách nào địch nổi khí tức.

	Mặc dù không đủ ngưng thực mà lại tan rã, nhưng là thật sự rõ ràng tồn tại.

	Thiên Ngục không ngừng thổ huyết, suy yếu mặt tái nhợt bên trên cũng lộ ra nụ cười dữ tợn: "Quả nhiên như thế, Phật môn có biện pháp lệnh viễn cổ Phật thức tỉnh."

	Thánh nhân vẫn lạc, tuyệt đại đa số quy về thiên địa.

	Nhưng xác thực có phương pháp đặc thù đem tự thân lực lượng lưu lại.

	Đây là một phần thâm hậu đến khiến người nghẹt thở nội tình, có được loại này nội tình, cơ hồ là không có khả năng suy bại xuống dưới, nghe nói Vạn Thế Tiên Cung chính là như vậy thế lực một trong.

	Mà Phật môn, thì là đem loại phương pháp này lợi dụng đến cực hạn thế lực.

	Mỗi một vị Phật vẫn lạc phía sau đem tại tín đồ cùng đệ tử tụng niệm cầu nguyện bên dưới, lực lượng hội tụ, hóa thành Phật môn thánh địa, sau đó tích lũy xuống tới.

	Cơ hồ không có nửa điểm lãng phí.

	Tại Phật môn trong thánh địa tu luyện, có thể nói là làm ít công to.

	Cái này cũng là vì sao Phật môn một mực trường thịnh không suy trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Đương bỏ ra cái giá xứng đáng về sau, thậm chí có thể kích hoạt Phật môn thánh địa, lệnh Phật ngắn ngủi thức tỉnh.

	Mà làm như thế hạ tràng thì là sẽ tiêu hao Phật môn thánh địa lực lượng.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Phật môn sẽ không dùng loại phương pháp này.

	Cái này không chỉ là hao tổn tự thân nguyên khí, mà lại là đối Phật một loại bất kính.

	Nhưng lúc này ma tu người thừa kế sắp rời đi.

	Mất đi cơ hội này về sau, ai cũng không dám xác định sẽ phát sinh cái gì.

	Cho nên Phật môn quyết định sử dụng dạng này đại sát khí.

	Phật lực lượng đang thức tỉnh, đây chính là chân chính đi đến Thánh cấp tầng cấp lực lượng, cho dù là Giang Trần đều không thể đối kháng, một khi Phật quang nghiền ép mà tới, Văn Tâm hội không ai có thể sống sót.

	"Đi mau. " Giang Trần đám người không chút do dự lựa chọn chạy trốn.

	Nhưng hết thảy tựa hồ không có đơn giản như vậy.

	Toàn bộ phật thổ phảng phất đều có được ý chí.

	Hoang mạc như là biển cuồn cuộn mãnh liệt, bốn phương tám hướng có cát sóng triều tới, chặn lại mọi người toàn bộ đi đường, đáng sợ Phật quang vung vẩy xuống tới, mỗi một đạo Phật quang liền như là một thanh không thể địch nổi kiếm.

	Văn Tâm hội mọi người tụ tập tới, lúc này mới chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng.

	Phật cũng không chân chính phục sinh.

	Chính là bộ phận lực lượng thức tỉnh, vậy mà liền để bọn hắn dâng lên tuyệt vọng ý niệm.

	Chênh lệch vậy mà có lớn như vậy.

	Thiên Ngục chật vật nhưng cười to phách lối: "Ha ha ha ha, các ngươi trốn không thoát, hôm nay các ngươi tất cả đều muốn chết. Nhanh, giết chết bọn hắn!"

	Bất quá Phật môn người cũng chưa để ý tới hắn.

	Kích hoạt cổ Phật lực lượng là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

	Một khi mất khống chế rất có thể liên luỵ to lớn, đem phương viên trong vạn dặm sinh linh toàn bộ mạt sát cũng không phải là không có khả năng.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải khống chế.

	Nhưng cho dù những này Phật tu tại cẩn thận từng li từng tí khống chế cổ Phật lực lượng, không có nhượng quá mức cường đại lực lượng thức tỉnh, cũng để cho Văn Tâm hội chúng tu sĩ mệt mỏi ứng đối.

	"Lần này hỏng bét. " trong lòng mọi người trầm xuống.

	Có người nói nhỏ: "Hư Không trận kỳ còn có thể hay không dùng, đó cũng là thánh nhân dụng cụ."

	"Không dùng được. " Thanh Hà lắc đầu: "Tuy nói là thánh nhân dụng cụ, nhưng nơi này là Phật môn sân nhà, ngoại giới lực lượng hoàn toàn bị ngăn cách mất."

	"Không nghĩ tới Phật môn còn có loại thủ đoạn này, quả nhiên vẫn là đánh giá thấp Linh giới những này thế lực lớn nội tình, chúng ta căn cơ quá nông cạn."

	Mọi người thở dài, cho dù tụ tập hạ giới đỉnh phong nhất tu sĩ, cũng không có biện pháp đối kháng Linh giới một cái đỉnh tiêm thế lực.

	Giang Trần dâng lên, khí chất như mây khói mờ mịt, trong ánh mắt nhìn thấy phảng phất cũng không phải là Phật quang, mà là từng cây dính dấp đại địa dây nhỏ

	"Ta có thể thử nghiệm đánh vỡ cổ Phật lực lượng giam cầm."

	Mọi người nhìn về Giang Trần, Lâm Tịch bất an hỏi: "Tông chủ đại nhân, phải bỏ ra cái gì đại giới sao?"

	"Có lẽ sẽ chịu chút thương. " Giang Trần thản nhiên nói.

	Nếu như nói ai có thể đánh vỡ cổ Phật ràng buộc, tiếp cận nhất Thánh cấp Giang Trần tự nhiên có khả năng nhất.

	Nhưng mọi người nghe đến Giang Trần mà nói, nhưng rất rõ ràng, chỉ sợ không chỉ là chịu một chút thương.

	Có lẽ là dùng trọng thương xem như đại giới.

	Lâm Tịch nội tâm tự trách không thôi, chính mình quá coi thường Phật môn, nếu không sẽ không là cục diện này, nếu như là vì mình kế hoạch nhượng tông chủ đại nhân trọng thương thậm chí vẫn lạc, vậy hắn tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.

	Mà lúc này, Thạch Trọng lại đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc: "Kỳ thật ta có thể thử một chút."

	"Ngươi. . . " mọi người kinh ngạc.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Thạch Trọng, ngươi đừng sính cường."

	"Không, ta giống như thật biết làm sao đi ra. " Thạch Trọng thấp giọng nói: "Không thể đối đầu cổ Phật lực lượng, cái này rất nguy hiểm, nhưng phần này lực lượng nhưng thật ra là không có bản thân ý thức."

	Chính thấy Thạch Trọng nhìn về phật thổ phương hướng, hít sâu một hơi, miệng phun phật âm Chân Ngôn: "Ma Ni!"

	Đây là Lục Tự Chân Ngôn bên trong hai ba chữ, bao hàm thần bí cường đại lực lượng.

	Mà hai chữ này đại biểu là cùng thiên địa phật thổ giao cảm, lấy dùng vô tận thiên địa chi lực, tùy tâm sở nguyện, đều thỏa mãn.

	Vừa lúc hoàn mỹ phù hợp lúc này tình huống.

	Thạch Trọng cũng tại mượn dùng phật thổ chi lực.

	Trên người hắn tràn đầy Phật quang, như là một tôn cổ lão dày nặng thạch phật, hắn chầm chậm đi hướng cát triều, mà cát triều vậy mà chầm chậm tách ra một khe hở.

	Có thể chạy ra.

	Lâm Tịch hết sức vui mừng: "Oa, Thạch Trọng khá lắm, quả nhiên không có phí công mang ngươi tới a."

	Mọi người lúc này tự nhiên là không chút do dự xông ra cát triều khe hở, tránh thoát cổ Phật lực lượng bao phủ.

	Thiên Ngục giận dữ: "Chuyện gì xảy ra! Người kia là ai, vì cái gì có thể áp chế cổ Phật lực lượng? Các ngươi Phật môn chuyện gì xảy ra!"

	Phật môn chúng tu sĩ đều chẳng muốn để ý tới Thiên Ngục, hắn hoàn toàn xem không hiểu thế cục.

	Lúc này bọn hắn cũng rất chấn kinh.

	Cái kia từ hạ giới tới tiểu tử.

	Tuy nói là La Hán chuyển thế. Nhưng lại không có chút nào hướng Phật chi tâm.

	Cho nên chúng cao tăng nhất trí cho rằng người này lưu tại Phật môn có hại vô ích, không bằng đưa ra ngoài, vừa vặn đổi lấy Lâm Tịch tín nhiệm.

	Nhưng không nghĩ tới kẻ này vậy mà thi triển ra Lục Tự Chân Ngôn, mượn cổ Phật lực lượng chạy ra.

	"Ngăn cách hắn lực lượng, ưu tiên chém giết ma tu người thừa kế. " Chiếu Văn đại sư trầm giọng nói.

	Chúng Phật tu gật đầu.

	Trong nháy mắt, phật âm tái khởi.

	Một bên khác, Văn Tâm hội mọi người vốn cho rằng trốn thoát, lại phát hiện cổ Phật lực lượng tại trong hoang mạc nhanh chóng lan tràn, Phật quang quả thực giống như là biển gầm che khuất bầu trời mà tới.

	Thạch Trọng lập lại chiêu cũ, nghĩ muốn chống cự Phật quang, lại phát hiện chính mình lực lượng từng chút từng chút biến mất, hoàn toàn không cách nào lại thi triển Chân Ngôn.

	"Lực lượng của ta bị phong tỏa. " Thạch Trọng sắc mặt nghiêm túc.

	Đúng lúc này, một đạo đáng sợ Phật quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bắn ra, công bằng vô tư, rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch thân thể kịch chấn, ý thức phảng phất bị tách ra.

	Sau đó cả người tầng tầng rơi xuống trên mặt đất.

	Quỷ dị nhất chính là hắn thân thể rõ ràng rơi xuống hoang mạc, nhưng như là lọt vào biển rộng.

	Trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, dung nhập phật thổ bên trong.

	"Lâm Tịch! ! " mọi người kinh hãi.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mọi người biết, đây tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

	Chiếu Văn đại sư thở một hơi dài nhẹ nhõm: "A Di Đà Phật, ma tu người thừa kế đã đền tội, rơi xuống Địa Ngục, vĩnh thế trấn áp, hết thảy đều kết thúc."

	"Còn có những người kia. " Thiên Ngục cau mày nói: "Ngươi cho rằng ngươi không giải quyết mất bọn hắn, bọn hắn sẽ bỏ qua Phật môn? Một đám vô pháp vô thiên người, thiên hạ các nơi chùa miếu sẽ bị bọn hắn phá hư, vô số Phật tu cùng tín đồ sắp chết tại đồ đao bên dưới, có người đem thành ma, tàn sát thiên hạ."

	Không thể không thừa nhận, Thiên Ngục nói rất có lý.

	Phật môn chúng tu cũng phảng phất nhìn thấy kết cục này, trầm mặc không nói.

	Có lẽ kết cục này không ảnh hưởng được đại thế.

	Nhưng đối Phật môn tới nói, chính là cực kỳ đả kích nặng nề.

	"A Di Đà Phật. " chúng Phật đều lời, Phật quang dần dần trở nên lạnh lùng.

	Ngập trời Phật quang lần nữa mãnh liệt mà đi.

	Văn Tâm hội mọi người cảm giác đến tử vong khí tức lần nữa bao phủ mà tới.

	Cỗ kia lực lượng hủy thiên diệt địa, căn bản là không có cách chống đỡ.

	Tuệ Pháp nhìn lấy một màn này, rơi vào lâu dài trầm mặc.

	Hắn nghĩ muốn lên tiếng, khẽ nhếch miệng, nhưng không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, hết thảy lời nói tựa hồ cũng bị kẹt tại yết hầu, thống khổ tột đỉnh.

	Hắn nhìn đến Lâm Tịch bị Phật quang kéo nhập Địa Ngục.

	Hắn nhìn đến vô tận Phật quang bao phủ mà tới, muốn tàn sát, muốn giết người.

	Hắn nghĩ tới Lâm Tịch nói chính mình gần nhất lắng nghe phật lý, cảm ngộ rất nhiều.

	Hắn nguyện ý tin tưởng.

	Lâm Tịch nói qua, như thật đến tình trạng kia, nguyện ý tự phế bản nguyên.

	Hắn cũng nguyện ý tin tưởng.

	Phật môn trưởng bối nói, Lâm Tịch là ma tu người thừa kế, là tương lai muốn đem toàn bộ Linh giới kéo vào vạn kiếp bất phục cảnh ngộ kẻ cầm đầu.

	Nhưng tất cả những thứ này còn chưa có xảy ra.

	Thế gian, không có cái gì là nguyên tội.

	"Đây là có lẽ có tội danh, là muốn gán tội cho người khác."

	"Phật môn cùng người áo vàng rõ ràng có liên hệ."

	"Là các ngươi sai, các ngươi phạm nói dối giới chỉ."

	"Lâm Tịch là vì người nhà mới mạo hiểm đi tới nơi này."

	"Hắn là tín nhiệm ta."

	Lúc này Tuệ Pháp bên tai vang vọng lên Lâm Tịch mới vừa cùng chính mình lời nói.

	Tuệ Pháp đại sư, ngươi là người tốt, không quản phát sinh cái gì, xin đừng nên tự trách, cái này không có quan hệ gì với ngươi.

	"Không, cái này cùng ta có liên quan."

	"Đây là. . . Bần tăng sai."

	Tuệ Pháp nhìn lấy Phật quang, liền như là lúc đó đối mặt kim bào.

	Hắn không chút do dự bước ra một bước.

	Trên thân dấy lên sáng lạn chói mắt Phật hỏa.

	Cái kia nồng đậm chói mắt Phật quang, chiếu rọi bầu trời, tràn ngập toàn bộ phật thổ.

	Cổ Phật lực lượng vậy mà đều có chút ngưng trệ.

	Chúng Phật tu mặt lộ ra kinh dị, nhìn chằm chằm Tuệ Pháp.

	"Tuệ Pháp, ngươi. . . " Chiếu Văn đại sư cả kinh nói.

	Tuệ Pháp lúc này phía sau chầm chậm ngưng tụ ra một tôn cao lớn La Hán tướng, La Hán cương mãnh vô chú, nhưng đầy mặt từ bi, lam lũ phá áo giơ cao một bát sắt, thấp mi khất thực.

	Trải qua khổ nạn mà không ngại, nhìn khắp chúng sinh nhưng từ bi.

	Đây là mười tám vị La Hán một trong, Cử Bát La Hán.

	La Hán quả vị, có lẽ không bằng Phật Đà, nhưng cùng là Thánh giai.

	Cử Bát La Hán danh khí không lớn, nhưng là một vị duy nhất lấy từ bi lấy xưng La Hán.

	Những khác La Hán, hoặc là luyện kim cương ý, hoặc là cảm ngộ nhật nguyệt tinh thần, lại hoặc là Hàng Long phục ma, đơn độc hắn một người, lam lũ áo vải hành tẩu ở bụi trần bên trong.

	Chúng Phật tu rất là chấn kinh.

	Vậy mà đánh thức kiếp trước chính quả.

	Nghe nói loại chuyện này, cho dù tại thượng cổ cái kia Thánh Phật san sát như rừng thời đại, đều là cực kì thưa thớt, mà hiện nay cơ hồ đã không khả năng.

	Mà sau một khắc, để bọn hắn càng thêm khiếp sợ chuyện xuất hiện.

	Tuệ Pháp trong mắt tràn đầy buồn sầu, hai tay gian nan nâng lên một chút.

	Nâng nâng không phải bát sắt.

	Mà là đại địa.

	Đại địa chầm chậm chia cắt, Lâm Tịch vậy mà từ dưới đất bị nâng nâng đi ra.

	Hắn bị cổ Phật lực lượng trấn áp nhập Địa Ngục.

	Lúc này lại bị La Hán nhờ hướng về phía phàm trần.

	"A Di Đà Phật. " Tuệ Pháp chắp tay trước ngực, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, thuần túy sạch sẽ.

	Phật tâm vô cấu.

	Sau một khắc.

	Cử Bát La Hán pháp tướng vậy mà chầm chậm vỡ vụn.

	Một tôn kim quang chói mắt Phật Đà chi tướng bỗng nhiên đứng lặng tại mọi người phía trước, tay nâng đại địa, không nhìn Thương Khung Nhật Nguyệt, không tu vô song Kim Thân.

	Hắn ngước nhìn phàm trần, tràn đầy thương xót.

	Một ngày này, đệ tử Phật môn Tuệ Pháp tỉnh lại kiếp trước Cử Bát La Hán quả vị.

	Một ngày này, Cử Bát La Hán thành Phật.

	Thế gian nhiều một Phật.
Kết chương.