Chương 59:: Ngốc trắng ngọt
 
 	Trường Đao Sứ · Không tuy rằng chết trận, có thể loại ngọn lửa màu xanh lục kia vẫn như cũ đang thiêu đốt hừng hực, đây chính là U Linh Chi Diễm, mở ra trong lăng mộ chếch cửa ải điều kiện tất yếu.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đánh giết Trường Đao Sứ · Không, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi đã đánh giết Trường Đao Sứ · Không. )
 
 	( ngươi thu được Viễn cổ tử linh tinh túy ×3. )
 
 	. . .
 
 	Ba khối tinh thể màu đen mảnh vỡ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đánh giết Trường Đao Sứ · Không đã không thu được Thế Giới Chi Nguyên, cũng không rơi xuống hòm báu, mà là Tô Hiểu Phệ Linh giả năng lực thiên phú đã thôn phệ 200 điểm pháp lực trị, bởi vậy cũng không vĩnh cửu tăng trưởng pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu đánh giá trong tay tinh thể màu đen mảnh vỡ, vật này ước móng cái to nhỏ, cảm giác bóng loáng, ở trong chứa một loại hắn chưa từng gặp năng lượng.
 
 	( Viễn cổ tử linh tinh túy )
 
 	Nơi sản xuất: Mejia thế giới · Mejia Thánh Điện.
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu
 
 	Hiệu quả 1: Mỗi khối tử linh tinh túy có thể hối đoái 3% Thế Giới Chi Nguyên (chỉ có thể ở bản thế giới sử dụng).
 
 	Hiệu quả 2: Mỗi khối tử linh tinh túy có thể hối đoái 8 vạn Nhạc Viên tệ (chỉ có thể ở bản thế giới bên trong hối đoái).
 
 	Hiệu quả 3: Có thể hối đoái màu tím sẫm ~ màu vàng trang phục hòm báu (cần ở Thánh Điện học giả nơi hối đoái, Thánh Điện học giả vị trí: Chấn Thiên điện · trắc điện).
 
 	Hiệu quả 4: Có thể trực tiếp sử dụng, sử dụng sau vĩnh cửu tăng lên dị thường kháng tính 3 điểm, sinh mệnh giá trị 80 điểm, pháp lực trị 50 điểm (nhiều nhất có thể sử dụng 3 viên).
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Viễn cổ huyết mạch tử linh tinh phách, cực kỳ hi hữu.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy tử linh tinh phách tư liệu, Tô Hiểu rõ ràng vì sao đánh giết Trường Đao Sứ · Không sau chỉ thu được ba khối tử linh tinh phách.
 
 	Đầu tiên, mỗi viên tử linh tinh phách bằng 3% Thế Giới Chi Nguyên hoặc 8 vạn điểm Nhạc Viên tệ, nếu như không cần hai người này lời nói, cũng có thể đến lăng mộ địa điểm chỉ định hối đoái trang phục hòm báu.
 
 	Liền là ba giả đều không cần, vậy cũng có thể trực tiếp sử dụng, do đó tăng cường tự thân năng lực, nhưng nhiều nhất chỉ có thể dùng ba viên.
 
 	Tô Hiểu đem ( Viễn cổ tử linh tinh túy ) thu hồi, coi như là tăng cường tự thân năng lực, vật này cũng không thể hiện đang sử dụng, căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, sử dụng cường hóa loại đạo cụ tuyệt không phải một cái ngắn ngủi quá trình, người đang ở hiểm cảnh lúc tuyệt không thể sử dụng.
 
 	Thu được ( Viễn cổ tử linh tinh túy ) số lượng bao nhiêu, cơ bản chẳng khác nào Tô Hiểu có thể ở Mejia Thánh Điện bên trong thu được bao nhiêu chỗ tốt.
 
 	Kếch xù Thế Giới Chi Nguyên cùng Nhạc Viên tệ đều rất mê người, chớ nói chi là trang phục hòm báu cùng với tăng cường tự thân năng lực, ( Viễn cổ tử linh tinh túy ) đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	Liền là Tô Hiểu không ở Mejia Thánh Điện bên trong sử dụng vật này, hắn cũng có thể mang vật này tồn lên, bắt được thị trường giao dịch bán ra, cường hóa loại dược tề hoặc vật phẩm là nhất dễ bán vài loại thương phẩm một trong.
 
 	Đánh giết Trường Đao Sứ · Không khen thưởng xem ra rất phong phú, nhưng không nên quên, đây là ở Goss tham dự chiến đấu tình huống, Goss tham chiến sẽ dẫn đến tiền lời mức độ lớn cắt giảm, nếu như là bình thường tiền lời lời nói, cái kia Trường Đao Sứ · Không chí ít có thể rơi xuống năm viên ~ sáu viên tử linh tinh phách, liền là trực tiếp lựa chọn hối đoái thành Nhạc Viên tệ, cũng là hơn 40 vạn Nhạc Viên tệ tiền lời, huống chi tử linh tinh phách có thể ở thị trường giao dịch bán ra giá tiền cao hơn.
 
 	Mejia Noel không hổ là ẩn giấu khu vực, riêng là đánh giết Trường Đao Sứ · Không liền có như vậy tiền lời.
 
 	Tô Hiểu lau chùi Trảm Long Thiểm trên máu tươi, trường đao trở vào bao, hắn nhìn về phía cách đó không xa một tấm kim loại cổng vòm.
 
 	Phiến này kim loại cổng vòm đủ có cao bảy mét, rộng bốn mét , biên giới nơi có từng đạo từng đạo to bằng nắm tay lỗ thủng, nơi trung tâm lại là một bộ hỏa diễm đồ án.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, giống mở ra đạo này kim loại cổng vòm hẳn là cần U Linh Chi Diễm quay nướng.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Tiếng nức nở truyền đến, ngốc trắng ngọt công chúa chính ngồi chồm hổm trên mặt đất lau nước mắt, trước người của nàng trên mặt đất có một đống tro tàn, đó là Goss tro cốt.
 
 	"Hắn chết rồi, khóc không bất kỳ tác dụng gì, tiếp tục thâm nhập sâu lăng mộ."
 
 	Tô Hiểu đi tới Elisa · Herbert trước người, Elisa ngửa đầu nhìn về phía Tô Hiểu, hai mắt nước mắt mông lung, dường như một cái bị vứt bỏ thú nhỏ, trước Tô Hiểu một cước đá bay Goss lúc, A Mỗ vừa vặn ngăn trở Elisa tầm mắt, là Bố Bố Uông ra hiệu A Mỗ làm như vậy.
 
 	Ở Elisa · Herbert trong tầm mắt, Goss là đột nhiên nhằm phía Trường Đao Sứ · Không, sau bị vây giết, không địch hậu bỏ mình.
 
 	Trước Elisa muốn cho Tô Hiểu đi trợ giúp Goss, Tô Hiểu lý do là hắn cùng Trường Đao Sứ · Không lúc chiến đấu bị thương, cần nghỉ ngơi chốc lát.
 
 	Kỳ thực liền là Elisa biết Goss nguyên nhân cái chết, Tô Hiểu cũng có biện pháp xử lý, khác biệt là Elisa phải chăng phối hợp sau khi mở ra cơ quan mà thôi.
 
 	"Tiếp tục tiến lên."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Elisa sau cổ áo, đem Elisa từ trên mặt đất mạnh mẽ nhấc lên, làm cho đối phương đứng vững.
 
 	"Goss hắn. . . Hắn. . ."
 
 	Elisa giật giật nước mũi, cũng khó trách nàng như vậy thương tâm, cùng hắn ở chung lâu nhất chính là Goss.
 
 	"Hắn chết rồi."
 
 	Tô Hiểu căn bản sẽ không an ủi em gái, nghe được hắn câu nói này, Elisa trong mắt giọt nước mắt lại bắt đầu đảo quanh.
 
 	"Hắn là vì bảo vệ ta. . .", Elisa giọt nước mắt lăn xuống, cố nén không khóc thành tiếng.
 
 	"Đừng tưởng bở, hắn là vì rời đi lăng mộ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Elisa oa một hồi khóc thành tiếng, điều này làm cho Tô Hiểu có chút đau đầu, ngay ở hắn do dự phải chăng đem Elisa đánh ngất sau mang đi lúc, Elisa tiếng khóc dần nhược.
 
 	"Phụ vương cùng Goss đều ở Thiên đường nhìn ta, ta không thể cô phụ bọn họ chờ đợi."
 
 	Elisa mặc dù có chút ngốc trắng ngọt, có thể nàng tự mình an ủi năng lực tuyệt đối là đỉnh tiêm, đây là trạch đi ra.
 
 	Bố Bố Uông lườm một cái, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: " ngươi phụ vương cùng Goss đều không phải người tốt, căn bản không thể tới thiên đường, đặc biệt là ngươi phụ vương, lão sư tử kia khả năng liền địa ngục đều sẽ không thu hắn."
 
 	Elisa đương nhiên không hiểu Bố Bố Uông ý tứ, nàng còn cho rằng Bố Bố Uông là đang an ủi nàng, bởi vậy nàng ôm chặt lấy Bố Bố Uông, vành mắt lại bắt đầu đỏ lên.
 
 	Ầm.
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng vang trầm sau, Elisa trực tiếp bất tỉnh đi, Tô Hiểu đem Elisa nhấc lên ném hướng A Mỗ, hắn có thể không thời gian ở đây lãng phí.
 
 	Tô Hiểu quan sát hoàn cảnh chung quanh, có thể ở mấy chục giây sau, bất ngờ tình huống xuất hiện.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Elisa nghẹn ngào một tiếng, ngược lại tỉnh lại, điều này làm cho Tô Hiểu hơi kinh ngạc, Bố Bố Uông càng là đầy mặt sửng sốt.
 
 	"Ta vừa nãy ngủ thiếp đi sao?"
 
 	Elisa nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, ánh mắt hồ đồ, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không đánh bất tỉnh Elisa, một là bởi vì đối phương thể chất đặc thù, hai là bởi vì hắn không làm sao phát lực, lấy sức mạnh của hắn, một khi khống chế không được, cái kia Elisa sẽ bị gõ nát xương gáy.
 
 	"Không sai, ngươi ngủ mười tiếng."
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ kỹ đối sách.
 
 	"Ta. . . Ngủ lâu như vậy?"
 
 	Elisa đầy mặt mờ mịt.
 
 	"Vì chờ ngươi tỉnh, chúng ta ở đây chờ mười tiếng."
 
 	"Này. . ."
 
 	Elisa có chút hổ thẹn, nàng che mơ hồ làm đau sau gáy ở A Mỗ trong tay giãy dụa, A Mỗ thấy tình thế đưa nàng buông ra.
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý có chút hổ thẹn Elisa, hắn theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái thiết côn, đem thiết côn đặt ở U Linh Chi Diễm trên, thiết côn rất nhanh sẽ bị nhen lửa.
 
 	Tô Hiểu đi tới phiến kia kim loại cổng vòm trước, đem thiết côn thiêu đốt bên trong đầu kia chống đỡ ở kim loại nhóm trên, nhưng mà. . . Cái gì đều không phát sinh.
 
 	Cửa kim loại cũng không sợ xanh diễm quay nướng, trái lại là Tô Hiểu trong tay thiết côn từ từ bị đốt cháy thành cặn bã.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Elisa nhược nhược mở miệng, nàng hút hút nước mũi, tựa hồ muốn nói cái gì.
Kết chương.