Chương 23 : Yêu.
【 We knew no bounds (chúng ta có vô hạn khả năng)

Fell at the SP eed of sound (chỉ có điều mới một nháy mắt)

Ridin' again st all odds but soon (chúng ta cùng người sáng tác đối)

Ag AI nst our se lves (lại cùng chính mình đối nghịch)

You haunted every me mo ry (ngươi mỗi cái vung đi không được hồi ức)…… 】

Tại Lâm Hải Đường đặc biệt trong suốt cảm giác giọng hát, không có trọng lực nhẹ lay động lăn loại nhạc khúc, còn có lấp lóe sân nhảy trong ngọn đèn, Lục Khả Hân hình dáng dường như một chút xíu theo lạ lẫm trở nên quen thuộc……

« bi thảm thế giới » bên trong nguyên một đám văn tự dường như biến thành nguyên một đám khoa đẩu văn giống như, vặn vẹo lên theo trong trí nhớ bay vào Mạnh Lãng não hải.

Trước mắt của hắn hiện lên rất nhiều hình tượng, có tình lữ ôm ấp, có hài đồng khóc nỉ non, còn có tai nạn xe cộ hiện trường cùng bệnh viện màu trắng trần nhà……

“Cái gì?” Lục Khả Hân nghi ngờ nhìn về phía Mạnh Lãng. “Vì sao lại bỗng nhiên hỏi máu của ta hình?”

“Bởi vì có đôi khi, nhóm máu cũng có thể thấy được một người chân thật nhất một mặt……” Mạnh Lãng hai mắt có chút thất thần lẩm bẩm nói.

“Ha ha, tựa như có người tin tưởng chòm sao? Ta còn tưởng rằng Mạnh đại ca ngươi là thẳng nam, không nghĩ tới còn tin cái này, tốt, vậy ngươi giúp ta đo đo, A hình máu là tính cách gì?”

Lục Khả Hân che miệng cười khẽ, còn tưởng rằng đây là Mạnh Lãng vẩy muội sáo lộ.

“A hình máu a……” Mạnh Lãng yếu ớt thở dài. “A hình máu cùng ta bát tự không hợp a……”

“Ách……” Lục Khả Hân ngạc nhiên.

【 W IT h no goodb yes, no, not for me (không có hướng ta chào từ biệt)

Your pride put up the fire in the flames (ngươi tự đại dập tắt chúng ta lửa tình)

Then just one look is all IT take s (sau đó chỉ cần một ánh mắt)

I feel your e yes, they're locked on every part of me (ta cảm nhận được ngươi đem ta thu hết vào mắt)

And then my dumb heart says (sau đó ta ngu dốt lòng nói)

Just look up (ngẩng đầu nhìn)…… 】

Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn về phía đám người chen chúc chính giữa sân khấu, cách vặn vẹo đám người, vừa vặn cùng một ánh mắt đối đầu, lại trong nháy mắt dịch ra.

Trong đầu chỉ tốt ở bề ngoài, như ảo ảnh trong mơ giống như cái người kia sinh bên trong, chính mình dường như cũng nhìn qua giống như đã từng quen biết một màn.

Giờ này phút này, giống như lúc đó kia khắc.

Chỉ có điều tại cái kia nhân sinh bên trong, trên sân khấu Lâm Hải Đường, cùng mình bất quá là sượt qua người, liền tính danh cũng không biết người lạ mà thôi……

Tương lai xác thực cải biến.

Nhưng cũng chưa hoàn toàn cải biến.

Chính mình cái này tiểu hồ điệp kích động cánh mang đến biến hóa, trước mắt vẫn chỉ là thời gian trường hà bên trong một cái không có ý nghĩa nhỏ Tiểu Lãng hoa.

Lịch sử quán tính, vẫn tại thôi động thời đại này bên trong đa số người cùng sự tình, dựa theo lúc đầu quỹ tích vận hành.

Lục Khả Hân như thế, Lâm Hải Đường cũng là như thế……

【 There is no place to hide (không chỗ có thể trốn)

True love doesn't die (chân ái vĩnh viễn không tàn lụi)

It hold on tight and never let you go (nó một mực thủ vững, vĩnh không buông tay)

Just look up (ngẩng đầu nhìn)…… 】

“Mạnh đại ca chẳng lẽ ưa thích kia chủng loại hình sao?”

Lục Khả Hân thấy Mạnh Lãng trực câu câu nhìn chằm chằm trên đài Lâm Hải Đường, ngữ khí có chút ủy khuất nói.

Mạnh Lãng vừa mới một đợt đảo ngược vẩy muội, hoàn toàn đem Lục Khả Hân làm sẽ không.

Ta A hình máu trêu ai ghẹo ai liền cùng ngươi bát tự không hợp?

Nàng nhất thời không phân rõ đối phương cuối cùng là thẳng quá mức đưa đến đảo ngược uốn lượn, vẫn là tại mịt mờ nhắc nhở hắn đối với mình không hứng thú?

Nhìn xem trên sân khấu vẽ lấy tử sắc nhãn ảnh, một tiếng da trang, theo âm nhạc đong đưa Lâm Hải Đường, Lục Khả Hân mê mang……

Hẳn là chính mình ngay từ đầu đi thanh thuần lộ tuyến chính là chiến lược sai lầm?

Hiện tại thẳng nam đều đổi khẩu vị?

“Dĩ nhiên không phải.” Mạnh Lãng thề thốt không thừa nhận.

Ngươi là trong bông có kim, tiếu lý tàng đao, nàng là phong mang tất lộ, hoa hồng có gai, đều khó giải quyết gấp!

“Nàng là ta biết người quen, bất quá là đang cảm thán tạo hóa trêu ngươi, thiên mệnh khó trái……”

Mạnh Lãng nói là Lâm Hải Đường, nhìn lại là Lục Khả Hân.

Chẳng biết tại sao, Lục Khả Hân đáy lòng có loại bị đối phương một cái xem thấu cổ quái hoảng hốt cảm giác.

“Thật sao? Không nghĩ tới Mạnh đại ca sẽ nhận biết mỹ nữ như vậy, chẳng lẽ nói các ngươi có cố sự?”

Lục Khả Hân giật ra chủ đề, mong muốn thoát khỏi loại này không hiểu bối rối.

Cố sự a…… Thật là có hai đoạn.

Một đoạn còn chưa bắt đầu liền bỏ mình ngục bên trong, một đoạn vừa mới muốn bắt đầu, chính mình liền bản thân kết thúc……

Bất quá ly kỳ như vậy cố sự, tự nhiên là không thể nói ra miệng.

“Không có, trừ bỏ bị nàng bích đông qua một lần bên ngoài, chúng ta cái gì đều không có xảy ra.”

“Ách……”

Đều bích đông, vẫn là bị bích đông! Cái này còn kêu cái gì đều không có xảy ra?

Không phải nói gia hỏa này chỉ là chỗ làm việc thất ý nghèo điểu ti sao?

Nghèo điểu ti có thể khiến cho loại kia mỹ nữ chủ động bích đông?

Trong mắt Lục Khả Hân rõ ràng toát ra vẻ hoài nghi.

Gia hỏa này không phải là tại tự nâng giá trị bản thân a?

Đúng lúc này, âm nhạc dần dần nghỉ, trên sân khấu chẳng biết lúc nào đã là đổi tên ca sĩ, rất nhanh, giữa sân liền tiếp tục bắt đầu vòng tiếp theo cuồng hoan.

Mà bên cạnh hai người, lại là bỗng nhiên nhiều hơn một người.

“Ách…… Thật là đúng dịp a.” Mạnh Lãng có chút lúng túng lên tiếng chào hỏi.

“Là rất khéo a! Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này? Theo dõi ta?” Ánh mắt Lâm Hải Đường nhắm lại.

“Không không không, ngươi đừng hiểu lầm, hôm nay ta thuần túy chính là bồi bằng hữu đến, ta cũng là mới biết được ngươi lại là nơi này trú hát.”

Gia hỏa này ánh mắt như thế nhọn, mang bội số lớn kính sát tròng? Biển người mênh mông đều có thể phát hiện ta!

“Mạnh đại ca, các ngươi thật nhận biết a?” Một bên Lục Khả Hân mở to hai mắt nhìn.

Bỏ đi che khuất lớn nửa gương mặt kính đen về sau, Lâm Hải Đường cả người thiếu chút tài trí, nhiều tia vũ mị, trên mặt đường cong càng thêm dịu dàng, mị lực càng là soạt soạt soạt dâng đi lên.

Mặc dù không muốn thừa nhận, bất quá Lâm Hải Đường bất luận là dáng người vẫn là tư sắc, hiển nhiên đều không phải mình có thể so sánh.

Cái này khiến Lục Khả Hân sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ.

“Mạnh đại ca? A!” Lâm Hải Đường lúc này mới nhìn về phía Mạnh Lãng đối diện Lục Khả Hân, lập tức lộ ra một tia cười lạnh.

“Kêu cũng là rất thân mật a? Thế nào? Trước hai trời vừa mới hướng ta thâm tình tỏ tình, hôm nay liền hẹn người đến ta ca hát quán bar hiện trường thị uy?

Thời gian quản lý đại sư a! Ngươi cái này là chuẩn bị hai bên không có khe hở kết nối?”

Ta……

Không có khe hở kết nối em gái ngươi a!

Từ đối phương ánh mắt hài hước là hắn biết, gia hỏa này tuyệt đối là kìm nén xấu muốn bổng đánh uyên ương đâu!

Quả nhiên, sắc mặt Lục Khả Hân lập tức liền khó nhìn lên.

Không phải là bởi vì ghen, mà là bởi vì…… Mẹ nó nhìn lầm cái này lại là Hải Vương a!

Cấp cao nhất thợ săn, từ trước đến nay lấy con mồi thân phận xuất hiện?

Đã nói xong người thành thật đâu?

“Uy uy! Không cần như vậy đi, đại gia nói thế nào đều là hàng xóm, ngươi dạng này vu oan hãm hại, ta rất khó làm người?”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ thở dài.

Lục Khả Hân nghĩ như thế nào hắn không quan tâm, bất quá cái này không thể để cho người từ không sinh có liền cho bêu xấu a?

Ta già Mạnh gia không cần thanh danh sao?

“Vu oan hãm hại? A! Ngươi nói là ngươi không đối ta thâm tình tỏ tình qua?”

“Ách…… Cái này……”

“Có muốn hay không ta nhường DJ đến đoạn hiện trường âm tần hâm lại trận?”

Mạnh Lãng cái kia mồ hôi a!

Hâm lại trận? Tràng tử có thể hay không nóng hắn không biết rõ.

Bất quá cái này nếu là thật đem chính mình kia đoạn lời nói ở chỗ này phóng xuất, kia mình tuyệt đối là sẽ xấu hổ tới bạo áo a!

“Lâm đại tiểu thư, ta sai rồi!”

Mạnh Lãng chín mươi độ cúi đầu, giây sợ.

“A! Này mới đúng mà!” Lâm Hải Đường lộ ra nụ cười hài lòng.

“Mạnh đại ca, các ngươi là loại quan hệ đó?” Cảm thấy mình bị mạnh nhét một thanh cẩu lương Lục Khả Hân ủy khuất ba ba hỏi.

“Dĩ nhiên không phải!”X2.

Hai người liếc nhau, Mạnh Lãng vội ho một tiếng.

“Khục! Vị này là ta hàng xóm, chúng ta chỉ thấy qua mấy lần, bất quá ở giữa có chút hiểu lầm.”

“Hiểu lầm? A!” Lâm Hải Đường phát ra chiêu bài thức cười lạnh, vừa muốn tiếp tục dừng lại chuyển vận, kết quả sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

“Hải Đường, làm cái gì đây, mau trở lại tháo trang sức! Một hồi còn muốn đi liên hoan đâu!”

“Tốt, ta lập tức đến!”

Lâm Hải Đường nói xong, lại nhìn mắt hai người, ánh mắt theo hai người trên bàn hai chén nước trái cây bên trên đảo qua, lúc này mới lạnh hừ một tiếng rời khỏi nơi này.

Trải qua Lâm Hải Đường như thế nháo trò, Mạnh Lãng cùng Lục Khả Hân ở giữa bầu không khí lập tức có chút vi diệu.

“Các ngươi……”

“Không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó.”

“Ân! Ta xem ra đến, bất quá vị kia Lâm tiểu thư giống như đối ngươi oán khí rất lớn bộ dáng.”

“Trong này liền nói rất dài dòng.” Mạnh Lãng lại là bất đắc dĩ thở dài.

Lục Khả Hân tuy nói ánh mắt độc ác, đã nhìn ra hai người ân oán nhiều hơn ân tình, bất quá Lâm Hải Đường xuất hiện, vẫn là để nàng sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Đối diện cái kia du mộc u cục lại chậm chạp không có tiến thêm một bước cử động.

Xem ra chỉ có thể chủ động tới điểm đột nhiên!

“Cái kia…… Mạnh đại ca, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi.”

Lục Khả Hân cúi đầu, ngón tay giảo cùng một chỗ, một bộ mười phần ngượng ngùng khó mà mở miệng bộ dáng.

Như thế rõ ràng vấn đề, rõ ràng tên cảnh tượng, Mạnh Lãng cho dù là trì độn, tự nhiên cũng là có thể nhìn ra được.

Nhìn chằm chằm đối phương tấm kia vui buồn lẫn lộn, thẹn thùng không thôi mặt, Mạnh Lãng tinh thần một hồi hoảng hốt.

Trước mắt hình tượng lại cùng vừa mới xuất hiện ảo giác trùng điệp ở cùng nhau.

Dường như một màn này, chính mình đã từng tự mình trải qua đồng dạng.

Không ngừng giờ này phút này, còn có ròng rã mười tám năm hỉ nộ ái ố, thăng trầm……

“Cái kia…… Ngươi đối ta……”

“Yêu!”

“Ách……”
Kết chương.