Chương 887: Ta chính là quy tắc
 
 	Đối với Diệp Khuynh Thành mà nói, hắn có to lớn hơn kế hoạch, chỉ cần đem Long Hổ Quân Vương bọn hắn toàn bộ phong ấn, đem bọn hắn toàn bộ bắt sống, như vậy, trên tay hắn có được lấy kinh thế vô song thẻ đánh bạc! Hắn trực tiếp có thể cùng Ngự Thú thành, Tiễn gia loại tồn tại này đàm phán!
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, không biết có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, cổ chiến trường bên ngoài rất nhiều tu sĩ càng là trong nội tâm phát lạnh, rất nhiều người đều vô thanh vô tức thối lui ra khỏi Bệ Ngạn thành, bọn hắn đối Diệp Khuynh Thành kiêng kị ba phần, Diệp Khuynh Thành đây là thật là đáng sợ, ngay từ đầu liền là đang tính kế người khác. ←
 
 	Long Hổ Quân Vương bọn hắn sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận khinh thường Diệp Khuynh Thành, bọn hắn làm sao có thể nghĩ ra được Diệp Khuynh Thành có thể nắm giữ toàn bộ Bệ Ngạn thành lực lượng đây, coi như là năm đó Thần Thú Thiên Vực đều không thể hoàn toàn nắm giữ toàn bộ Bệ Ngạn thành lực lượng, huống chi, Bệ Ngạn Tiên Côn cũng không tại Diệp Khuynh Thành trong tay.
 
 	Diệp Khuynh Thành lúc này là nắm chắc thắng lợi trong tay, nhìn lấy đám người, mỉm cười nói ra: "Ta có thể cùng mọi người hòa đàm, bất quá nha, hòa đàm thế nhưng là có điều kiện, nói thí dụ như, các ngươi nhất định phải rời khỏi Bệ Ngạn thú thổ, lại nói thí dụ như, các ngươi tông môn truyền thừa trọn đời không thể đối địch với ta, lại nói thí dụ như nha, vì hóa giải Tiễn gia cùng Kim Ô tộc bởi vì oán, Tiễn cô nương hẳn là gả cho Kim Ô tộc nhị thái tử. . ." ?". . . Nói thí dụ như vị này Long cô nương nha." Nói, Diệp Khuynh Thành ánh mắt rơi vào Long Kinh Tiên trên người, nói ra: "Ta ngược lại nguyện ý cùng Long cô nương kết làm đạo lữ, ta tin tưởng, ta vị này cô gia nhất định sẽ trở thành Ngự Thú thành vinh quang. . ."
 
 	"Ngươi quá để mắt chính ngươi, ngươi chẳng qua là thằng hề mà thôi." Long Hổ Quân Vương cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Lần này, Diệp Khuynh Thành không có chút nào tức giận. Nói ra: "Long Hổ Quân Vương. Ngươi cũng không có cái gì tốt tự ngạo. Hiện tại tính mạng của các ngươi đều nắm giữ trong tay ta, huống chi, lá bài tẩy của ta xa xa không chỉ ở đây, bất luận là đối với ngươi, vẫn là đối với ngươi Ngự Thú thành, đối địch với ta, không phải cử chỉ sáng suốt."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể khống chế Bệ Ngạn thành sao?" Mai Ngạo Nam cười lạnh một tiếng. Nói, nàng thét dài một tiếng.
 
 	"Ông ——" đương Mai Ngạo Nam thét dài rơi xuống, đột nhiên quang mang nổi lên, tựa hồ có một cái đại thủ mở ra phía trên chiến trường cổ lực lượng, có một thanh âm vang lên: "Lui ra!"
 
 	Cái thanh âm này chính là Mai Ngạo Nam sư phụ thanh âm, cũng chính là cái kia thạch nhân thanh âm.
 
 	Lời này vừa rơi xuống, vây quanh cổ chiến trường thạch nhân lập tức do dự một chút, nhận cái thanh âm này ảnh hưởng, ngay cả cổ chiến trường phong ấn đều hơi dao động một chút.
 
 	Đột nhiên biến hóa, Diệp Khuynh Thành cũng không khỏi sắc mặt đại biến. Hắn không nghĩ tới sẽ có dạng này ảnh hưởng.
 
 	"Ngươi đã bị khu trục, mệnh lệnh của ngươi vô hiệu. Quy tắc liền là quy tắc, hắn là hạt giống một trong những tuyển thủ, ngươi không có quyền lực đánh vỡ quy tắc này. Còn có, ngươi như bước vào Bệ Ngạn thành một bước, tất lại vào ngục!" Chủ phủ bên trong đột nhiên truyền ra dạng này một thanh âm.
 
 	Chủ phủ bên trong truyền tới thanh âm rơi xuống về sau, phong ấn không hề bị đến ảnh hưởng, mà vốn là do dự thạch nhân lại một lần nữa đem cổ chiến trường bao bọc vây quanh.
 
 	Về phần Mai Ngạo Nam sư phụ, cũng không có thanh âm, bắt đầu trầm mặc, có lẽ, hắn tại tự định giá một ít chuyện.
 
 	Diệp Khuynh Thành sầm mặt lại, những chuyện này liền ra ngoài dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới có người có thể can thiệp hắn đối Bệ Ngạn thành lực lượng khống chế, càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, chủ phủ bên trong lại có người sống!
 
 	"Đây là. . ." Long Hổ Quân Vương nghe được chủ phủ truyền tới thanh âm, hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, hắn không khỏi biến sắc, lầm bầm nói ra: "Cái này, đây là không thể nào!"
 
 	Diệp Khuynh Thành lấy lại tinh thần, thở sâu thở ra một hơi, đối Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo tất cả cường giả quát khẽ nói: "Chúng ta còn chờ cái gì, đừng giữ lại, nhất cử đem bọn hắn tất cả mọi người phong ấn, thắng lợi là thuộc về chúng ta." Nói, hắn thọ luân hiển hiện, huyết khí oanh minh, đem hết toàn lực đi thúc giục Bệ Ngạn thành, muốn dùng tất cả lực lượng phong ấn Long Hổ Quân Vương bọn hắn.
 
 	Đề Thiên Cốc bọn hắn những tu sĩ này cường giả đều cuồng hống một tiếng, lấy cường đại nhất huyết khí rót vào trong phong ấn, trong nháy mắt, phong ấn trở nên càng thêm sáng tỏ.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại phong ấn lực lượng cường đại dưới, có không ít người không chịu nổi, trong nháy mắt bị phong ấn, liền là Thiên Tùng Thụ Tổ cũng nhận càng lớn ảnh hưởng, đặc biệt là tại thời khắc này Bất Phá Đế Hoàng không hao tổn thiêu đốt chính mình thọ huyết, để Đế binh đánh ra từng chiêu vô địch chi thức.
 
 	"Thiên Tùng, lần này ngươi nhất định phải chết." Bất Phá Đế Hoàng cuồng tiếu, hắn có Thiên Mệnh Tinh Thể hộ thể, không cố kỵ chút nào, trong tay Đế binh điên cuồng oanh sát Thiên Tùng Thụ Tổ, nếu không phải Thiên Tùng Thụ Tổ Trấn Đế thuật vô song, đổi lại những người khác sớm đã bị chém giết.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ lớn nhất ăn thiệt thòi chính là không có Đế binh, mặc dù binh khí của hắn cùng rất cường đại, nhưng là, cùng Đế binh cùng so sánh, vẫn là có khoảng cách rất lớn.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" lúc này, chủ phủ đại môn mở ra, bên trong đi ra một cái tuyệt thế vô song nữ tử đến, đây chính là Minh Dạ Tuyết.
 
 	Minh Dạ Tuyết vừa đi ra khỏi đến, vạn đạo cùng vang lên, vào lúc này, nàng toàn thân hiển hiện vạn đạo chi pháp, từng cái một dị tượng hiển hiện, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, đạo văn của nàng tràn ngập toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	"Bệ Ngạn quy vị ——" lúc này Minh Dạ Tuyết khẩu vị chân ngôn, bắt đầu khống chế Bệ Ngạn thành lực lượng, toàn bộ Bệ Ngạn thành dị tượng hiển hiện ở sau lưng nàng.
 
 	Đương Minh Dạ Tuyết kim ngôn ngọc nói xong hạ thời điểm, thạch nhân chợt bắt đầu lui lại, hơn nữa Diệp Khuynh Thành khống chế lực lượng cũng bắt đầu rút đi.
 
 	Diệp Khuynh Thành sắc mặt đại biến, hắn cũng không có nghĩ đến Minh Dạ Tuyết có thể khống chế Bệ Ngạn thành, hơn nữa, Minh Dạ Tuyết càng thêm dễ dàng, hắn bỏ ra một ngày lại một ngày thời gian mới câu động Bệ Ngạn thành đại đạo, nhưng mà, Minh Dạ Tuyết vừa xuất hiện liền có thể câu động Bệ Ngạn thành đại đạo.
 
 	"Giết nàng!" Diệp Khuynh Thành sắc mặt đại biến, đối Thạch Long Thần quát to.
 
 	Thạch Long Thần thét dài một tiếng, từ bỏ ở vào bị động vị trí Thiên Tùng Thụ Tổ, trong nháy mắt vồ giết về phía Minh Dạ Tuyết.
 
 	Thạch Long Thần xuất thủ, chính là cự long oanh thiên, hắn trấn sát mà xuống, có thể ép diệt hết thảy vãn bối, đừng nói là Thánh Hoàng, coi như là bình thường Đại Hiền đều sẽ bị hắn chém giết.
 
 	Minh Dạ Tuyết biến sắc, đành phải từ bỏ khống chế Bệ Ngạn thành, xuất thủ liền là Đế binh, oanh thiên mà xuống, "Phanh" một tiếng, chặn oanh sát xuống Thạch Long Thần.
 
 	Minh Dạ Tuyết bị Thạch Long Thần chỗ áp chế, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Diệp Khuynh Thành lại trong nháy mắt đoạt lại Bệ Ngạn thành quyền khống chế, hắn vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới Minh Dạ Tuyết đối Bệ Ngạn thành khống chế so với hắn còn cường đại hơn!
 
 	"Minh cô nương, ngươi không nên đối địch với ta." Diệp Khuynh Thành lạnh lùng nói ra: "Ngươi ta nếu là kết thành đạo lữ, chúng ta liên thủ kết hợp. Chính là vô địch thiên hạ!"
 
 	Minh Dạ Tuyết không để ý tới Diệp Khuynh Thành. Chưởng ngự Đế binh. Phản kích Thạch Long Thần, mà Thạch Long Thần chính là đã từng cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh tồn tại, Minh Dạ Tuyết nghĩ đánh bại hắn, là không dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	"Hết thảy đều nên kết thúc ——" Diệp Khuynh Thành thét dài một tiếng, tất cả huyết khí đều rót vào trong phong ấn, muốn nhất cử đem tất cả mọi người nhất cử phong ấn.
 
 	"Cái gì hạt giống tuyển thủ, cái gì quy tắc, đều vỡ cho ta." Lúc này một cái thanh âm lười biếng vang lên. Nói ra: "Hiện tại, ta mới là quy tắc, ta mới là Bệ Ngạn thành chúa tể!"
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, toàn bộ Bệ Ngạn thành pháp tắc trong nháy mắt chìm vào dưới mặt đất, tất cả lực lượng đều lập tức quy về tại chỗ, tất cả thạch nhân đều giống như là thuỷ triều lui về tại chỗ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, đã mất đi Bệ Ngạn thành lực lượng chèo chống, cổ chiến trường toàn bộ phong ấn đều vỡ nát.
 
 	Dạng này đột nhiên biến dị, đem Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, mười tám đại giáo tất cả cường giả đều dọa sắc mặt đại biến, đều trong nháy mắt lui lại. Để tránh phát sinh cái gì biến dị.
 
 	Mở ra mây mù, lúc này Lý Thất Dạ bước vào Bệ Ngạn thành. Đạp vào cổ chiến trường thiên không, bình thường hắn đứng ở nơi đó, lại nắm trong tay toàn bộ Bệ Ngạn thành, tại thời khắc này, hắn mới là Bệ Ngạn thành chúa tể.
 
 	"Cái này, cái này sao có thể!" Tại cổ chiến trường bên ngoài thậm chí Bệ Ngạn thành bên ngoài quan sát tu sĩ cường giả nhìn thấy dạng này một màn, cũng không dám tin tưởng, giật mình nói ra.
 
 	"Làm sao có thể ——" Diệp Khuynh Thành hét lên một tiếng, đột nhiên, hết thảy thành khoảng trống, phong ấn vỡ nát, hắn đối Bệ Ngạn thành lực lượng khống chế một chút tử bị bóc ra, hắn không dám tin tưởng quát to một tiếng.
 
 	Đây hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, nhưng mà, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên đem hắn hết thảy tách ra, hắn không thể tin được chuyện như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở trên trời phía trên, phong khinh vân đạm nhìn Diệp Khuynh Thành một chút, nói ra: "Ngươi không nên lấy là địch, lại càng không nên đến Bệ Ngạn thành, ở chỗ này, ta chính là quy tắc, ta chính là chúa tể!"
 
 	Diệp Khuynh Thành nhìn lấy Lý Thất Dạ vừa sợ vừa giận, cho tới nay, hắn xem Lý Thất Dạ vì kình địch, nhưng mà, Lý Thất Dạ đáng sợ, nhưng lại xa xa vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	"Lăn ——" lúc này, Thiên Tùng Thụ Tổ một tiếng hét lên, một ấn trấn vạn đạo, tuyệt đối trấn áp, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, coi như là có Đế binh che chở Đế Tôn cũng trong nháy mắt bị oanh đến bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Thụ Tổ, nơi này hết thảy đều giao cho ta đi, ta đến xử lý sạch bọn hắn." Lý Thất Dạ nhìn một chút chiến trường, nói với Thiên Tùng Thụ Tổ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn thoáng qua còn tại Thiên Mệnh Tinh Thể che chở phía dưới Bất Phá Đế Hoàng, sau đó xoay người rời đi, lui sang một bên.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt tại chúng địch trên người quét qua, chậm rãi nói ra: "Các ngươi đều quỳ đầu hàng đi, tự phế đạo hạnh, ta tha thứ các ngươi tông môn, không làm đồ sát!"
 
 	"Ha ha, a, a, khẩu khí thật lớn, chỉ bằng ngươi cũng dám miệng ra cuồng miệng, tiểu súc sinh, bản tọa muốn lấy ngươi đầu chó, vì ta tử tôn báo thù!" Kim Ô Thái Dương Vương cuồng tiếu một tiếng, đối Lý Thất Dạ quát lên.
 
 	"Tiểu bối, bản tọa trước lấy thủ cấp của ngươi!" Nhưng mà, Kim Ô Thái Dương Vương còn không có xuất thủ, Bất Phá Đế Hoàng liền chịu không được Lý Thất Dạ như thế khinh thị, Đế binh thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay tại Bất Phá Đế Hoàng xuất thủ thời điểm, Lý Thất Dạ trên người hiện lên quang mang trong suốt, "Phanh" một tiếng vang lên, coi như là Đế binh kích trên người Lý Thất Dạ, đều không làm bị thương Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người quang mang trong suốt, coi như là Bất Phá Đế Hoàng đều đông đông đông liền lùi lại mấy bước, một đôi mắt trợn trừng lên.
 
 	Rất nhiều người đều bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, Diệp Khuynh Thành cũng kêu to cả kinh, hắn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trên người Thiên Mệnh Tinh Thể, cũng vì đó hãi nhiên, hắn vẫn luôn nghĩ ra được Tinh Hải giáo Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn chưa từng có thành công qua, nhưng mà, hiện tại Thiên Mệnh Tinh Thể lại xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên người.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao có thể tu luyện ta Tinh Hải giáo thiên mệnh bí thuật!" Bất Phá Đế Hoàng đều không thể tin được, bởi vì bọn họ Tinh Hải giáo thiên mệnh bí thuật là không truyền ra ngoài!
 
 	"Bất phá, như ngươi loại này năm đó cụp đuôi tiểu nhân vật hôm nay vậy mà chạy đến nhảy nhót, ngươi không sợ ta diệt ngươi Tinh Hải giáo sao?" Lý Thất Dạ lãnh đạm nhìn bất bại Đế Hoàng một chút.
 
 	"Tiểu súc sinh, coi như ngươi tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!" Lúc này, Đế Tôn nghiêm nghị nói ra: "Bất bại huynh, chúng ta liên thủ, chém tiểu súc sinh này!"
 
 	Lý Thất Dạ vừa xuất hiện, Đế Tôn liền biết Diệp Khuynh Thành gặp được kình địch, nếu như Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, Diệp Khuynh Thành vô vọng trở thành Tiên Đế!
 
 	"Đúng, tất cả chúng ta liên thủ, chỉ cần chúng ta dốc sức một kích, tuyệt đối có thể đánh bại Lý Thất Dạ!" Diệp Khuynh Thành cũng thét dài một tiếng, cổ động Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo tất cả cường giả.
 
 	"Chúng ta giết ——" trong nháy mắt, bất bại Đế Hoàng, Đế Tôn thậm chí lúc Kim Ô Thái Dương Vương bọn hắn tất cả mọi người oanh sát hướng Lý Thất Dạ, coi như là Thạch Long Thần cũng từ bỏ Minh Dạ Tuyết, thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với bọn hắn tất cả mọi người tới nói, Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, bọn hắn căn bản cũng không có thắng được hi vọng!
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" tất cả công phạt giết trên người Lý Thất Dạ, đều hoàn toàn vô hiệu, bất luận là Đế thuật, hay là Đế binh, hết thảy đều bị không để ý tới!
 
 	Về phần Mai Ngạo Nam bọn hắn tất cả mọi người ngược lại bị phơi qua một bên, thành người đứng xem, bọn hắn tất cả mọi người chỉ có thể là ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, nhìn lấy tất cả địch nhân đối Lý Thất Dạ đánh tung nát nổ.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể!" Nhìn thấy dạng này một màn, ngay cả Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi cảm thán một tiếng.
 
 	Coi như là hắn quyết đấu Bất Phá Đế Hoàng thời điểm, hắn cũng như nhau không phá được Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn chỉ có thể đem Bất Phá Đế Hoàng cách ly, kéo ra khoảng cách của song phương!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.