Chương 1304: Đối kháng cùng tử vong

	Thời gian đã đi tới xuống buổi trưa một điểm.

	Dương Vấn quỷ vực bao trùm thành phố Đại Xương, lại lợi dụng quỷ ảnh xâm lấn ý thức năng lực, đem có quan hệ trí nhớ của mình từ nơi này thế giới người sống trong đầu xóa đi.

	Mặc dù hiệu suất không cao, nhưng là có quỷ vực trợ giúp dưới hắn chỉ tốn một giờ không tới thời gian liền đem tòa thành thị này tuyệt đại đa số người quen ký ức cho sửa lại, tiếp xuống hắn cải biến quỷ vực phạm vi bao phủ, hướng về quê quán phương hướng khuếch tán quá khứ, chuẩn bị biến mất chính mình quê quán những cái kia thân thích ký ức.

	Nhưng mà hắn không có quên, tại thời gian này điểm, quê quán là tồn tại linh dị.

	Thế nhưng là giờ phút này.

	Mấy chiếc chuyên cơ cũng đã theo các nhưng phương hướng khác nhau bay tới thành phố Đại Xương.

	"Nhanh như vậy liền đến, mà lại lần thứ nhất liền đến nhiều người như vậy, tổng bộ thật đúng là đủ để mắt ta."

	Dương Vấn thần sắc khẽ động, đã nhận ra cái gì, nhìn phía xa bầu trời hướng về thành phố Đại Xương phía phi trường hướng phi đi máy bay.

	Những cái này máy bay mặc dù trước khi lên đường sau thời gian khác biệt, nhưng là đến thành phố Đại Xương thời gian lại nhất trí kinh người, hiển nhiên đây đều là trải qua tính toán cùng sớm an bài.

	Từng cái máy bay rơi xuống.

	Rất nhanh, từng cái tổng bộ danh nghĩa ngự quỷ giả lục tục từ khác nhau trên máy bay đi xuống.

	Mà vác lấy chuyện này người chính là Triệu Kiến Quốc

	Hắn giờ phút này biểu lộ đặc biệt ngưng trọng, cũng không có bởi vì phía bên mình nhân số ưu thế mà cảm thấy vui sướng, ngược lại đang lo lắng lần này nhằm vào Dương Gian vây chế sẽ tổn thất bao nhiêu làm tổng bộ ngự quỷ giả.

	Thế nhưng là chuyện này nhưng lại không thể không xử lý.

	"Cái này đột nhiên xuất hiện Dương Vấn thân phận thần bí, khống chế linh dị lực lượng mạnh đáng sợ, tuyệt đối không nên coi hắn là làm một vị linh dị vòng tròn người mới, trước đó hắn nhưng là tại tổng bộ ngay trước rất nhiều người mặt tuỳ tiện xử lý vòng bằng hữu Phương Thế Minh, cho nên ta hi vọng mọi người có thể đoàn kết cùng một chỗ, cùng một chỗ đối phó hắn. & Triệu Kiến Quốc đi xuống máy bay sau đó, bước chân dừng lại, lập tức la lớn.

	Thanh âm của hắn ở phi trường bên trong quanh quẩn, truyền đến mỗi một vị người trong tai.

	"Có thể giết chết Phương Thế Minh đích thật là một cái nhân vật nguy hiểm, nhưng là ngươi yên tâm đi, cái này Dương Gian hắn chết chắc.

	Lời nói chính là Liễu Tam, giờ phút này hắn vàng như nến trên mặt lộ ra âm lãnh ngoan sắc, sau lưng trên máy bay, ngồi đầy từng cái quỷ dị người giấy.

	Vì đối phó Dương Vấn, Liễu Tam không có chút nào lười biếng, xuất động có thể xuất động toàn bộ người giấy, thậm chí chân thân cũng tới.

	& đừng nói mạnh miệng, ta cùng cái này Dương Gian giao thủ qua, thật sự là hắn rất đáng sợ, khống chế hai cái quỷ ngự quỷ giả ở trước mặt hắn sẽ bị tuỳ tiện xử lý, ngay cả phản kháng đều làm không được, cái loại cảm giác này đơn giản tựa như là đối mặt một kiện khó giải cấp bậc sự kiện linh dị đồng dạng để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng. & Khương Thượng Bạch giờ phút này cũng tới, hắn màu đen mặt, giảng thuật kinh nghiệm của mình.

	& mặc kệ nguy hiểm hay không, lợi hại hay không, tóm lại tranh thủ thời gian giết hắn, tranh thủ thời gian kết thúc chuyện này, vì một người như vậy lãng phí mọi người lúc hỏi không đáng." Trần Nghĩa đi xuống máy bay, tính khí nóng nảy nói, "Trần Nghĩa, tỉnh táo một điểm, làm việc đừng xúc động, đến đèn người đã đông đủ cùng một chỗ hành động." Một bên Lý Quân đi tới khuyên nhủ.

	Một cái gọi Tô Phàm ngự quỷ giả nói ra: "Đã tìm được Dương Vấn vị trí, hắn bây giờ đang ở cao ốc Thượng Thông tầng cao nhất, vận dụng quỷ vực lời nói chúng ta có thể đánh hắn một trở tay không kịp. && ngươi suy nghĩ nhiều quá, chúng ta tiến vào đại lữ thành phố một khắc này liền đã tiến vào hắn quỷ vực bên trong, hắn đã phát hiện chúng ta. & một người tướng mạo thường thường, để cho người ta không nhớ được là ai nam tử gương mặt lạnh lùng nói, Lý Nhạc Bình giờ phút này theo thành phố Đại Xuyên vội vàng chạy đến vừa tiến vào tòa thành thị này liền phát hiện chỗ không đúng.

	"Quỷ vực bao trùm một tòa thành thị, ngươi xác định chính mình không có nói đùa?"

	Liền ngày nhìn xem hắn mặc dù không cho người này, kế lạnh cái sống sống như lão cũng là học bộ giống Quách Phàm hồ nghi nhìn xem hắn, mặc dù không biết người này, nhưng đoán chừng cái này xa lạ ngự quỷ giả cũng là tổng bộ người phụ trách một trong & hắn nói là sự thật, Dương Gian quỷ vực đã bao trùm đại lữ thành phố, lấy năng lực của hắn chúng ta ở trên máy bay thời điểm hắn liền có thể động thủ, nhưng lại hết lần này tới lần khác để chúng ta thuận lợi tụ ở cùng nhau, như thế có chút vượt quá dự liệu của ta." Cao Minh mang theo một bộ kính râm, con mắt nhìn về phía nơi xa.

	Tại trong tầm mắt của hắn, thế giới này không còn là một mảnh đen kịt, mà là bị óng ánh khắp nơi kim sắc sáng ngời bao phủ.

	Nhưng ở mảnh này quỷ vực bên trong, Cao Minh nhìn thấy một tuy chậm khiêu động màu xanh lục ánh lửa, có điểm giống là Lý Quân quỷ hỏa, hỏa quang kia giống như là bị tận lực áp chế ẩn giấu đi, không có khuếch tán ra, cái này khiến hắn cảm thấy có chút bất an "Có lẽ hắn muốn đem chúng ta tập hợp một chỗ một mẻ hốt gọn cũng khó nói." Một vị mặc âu phục, nho nhã tuấn lãng nam tử mặt mỉm cười xuất hiện, bên cạnh hắn có khí tức âm lãnh bồi quay về, vung đi không được.

	Người này là thành phố Đại Đông người phụ trách, tên là Vương Sát Linh.

	Lần này tổng bộ điều động, để rất nhiều ngự quỷ giả đến đây đại lữ thành phố, rất nhiều người đều là lần đầu tiên gặp mặt, lẫn nhau cũng không nhận ra.

	"Mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng, vây giết Dương Vấn hành động sẽ tại mười phút sau đó tiến hành." Giờ phút này, Triệu Kiến Quốc một mặt nghiêm túc nói.

	& thật sự là quá phận coi trọng a." Có người đối với Triệu Kiến Quốc an bài như vậy cảm thấy phỉ sự tình đăm chiêu, nhưng cũng cảm thấy lẽ ra như thế.

	Đề nghị không có người phản đối, tổng bộ ngự quỷ giả đang không ngừng tập kết, đồng thời cũng tại làm lấy chuẩn bị.

	Mà một màn này toàn bộ đều bị Dương Gian quỷ nhãn xem rõ rõ ràng ràng.

	"Đã người đã đến, như vậy thì đánh trước cái bắt chuyện đi, thật chờ bọn hắn tập kết hoàn thành, triệt để chuẩn bị kỹ càng đến lúc đó cũng không có dễ dàng như vậy ứng đối." Dương Vấn sắc mặt lạnh lùng, quỷ nhãn có chút chuyển động.

	Sau một khắc.

	Đạm màu xanh lục quỷ hỏa phun trào, xa xa hết thảy bắt đầu bị một áng lửa nuốt hết.

	& cẩn thận, Dương Gian tập kích tới." Hét lớn một tiếng quanh quẩn tại trong phi trường, đeo kính đen Cao Minh giờ phút này sắc mặt đột biến.

	Tại trong tầm mắt của hắn, một mảnh phô thiên cái địa âm trầm ánh lửa hướng về bên này vọt tới, ánh lửa còn chưa tới gần, một loại không nói được đốt bị thương cảm giác liền đã xuất hiện ở.

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng lập tức phản ứng lại.

	Thế nhưng là hỏa quang kia tới quá hung mãnh, vẻn vẹn chỉ là một lát liền đã bao phủ cả tòa sân bay, mà ở phi trường bên trong tập kết ngự quỷ giả bọn họ tựa như là lâm vào hoả hoạn bên trong đồng dạng nhất thời hỏi lại có chút kinh hoảng, không biết nên như thế nào ứng đối.

	& a!"

	Một tiếng tiếng kêu thê thảm đột nhiên quanh quẩn.

	Quách Phàm giờ phút này liên động dùng linh dị lực lượng cũng không kịp liền đã bị quỷ hỏa nuốt sống, hắn tại đạm màu xanh lục trong ngọn lửa giãy dụa, thân thể lại là đang nhanh chóng cháy đen, mà lại quỷ này lửa không chỉ là đốt lên da của hắn, càng là tại thân thể của hắn điên cuồng thiêu đốt, phảng phất coi hắn là thành nhiên liệu.

	"Cái gì?" Tất cả mọi người thấy vậy một màn, mí mắt trực nhảy, đều là kinh hồn táng đảm. & Quách Phàm. & một bên bằng hữu Chung Sơn giờ phút này vừa sợ vừa giận, muốn đi cứu, thế nhưng là chung quanh hắn nhưng cũng đã bị ánh lửa bao vây "Đáng chết, lửa này giống như là Lý Quân quỷ hỏa, thế nhưng là so quỷ hỏa còn muốn hung mãnh, mọi người cẩn thận. . . ."

	Tính khí nóng nảy Trần Nghĩa nhận ra cái này linh dị lực lượng, la lớn, thế nhưng là lời vừa mới dứt, cả người hắn cũng bị ánh lửa nuốt sống, những người khác chỉ nhìn thấy hắn trong ngọn lửa giãy dụa, vặn vẹo, thế nhưng là rất nhanh, giãy dụa động tác liền càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng lại như cùng một cái con rối đồng dạng đóng ở tại chỗ , mặc cho quỷ dị ngọn lửa thiêu đốt, phảng phất chỉ còn lại có một trương quỷ dị da người đồng dạng tình huống còn không chỉ là Quách Phàm cùng Trần Nghĩa, cái khác ngự quỷ giả cũng đồng dạng gặp phải tình huống như vậy.

	Bọn hắn đưa thân vào trong biển lửa, làn da bị thiêu đốt màu đỏ bừng, sau đó bốc khói, tiếp lấy liền thoát ra ngọn lửa, sau đó trở thành một bộ xác chết cháy.

	Tự thân linh dị hoàn toàn không đủ để bảo vệ bọn hắn sống sót."Tại sao có thể như vậy? & nhìn thấy dạng này một màn, Triệu Kiến Quốc đỏ ngầu cả mắt, nhìn xem tổng bộ ngự quỷ giả một cái tiếp lấy mấy cái bị đốt sống chết tươi, hắn vừa vội vừa giận, thế nhưng lại nghĩ không ra biện pháp gì tốt có thể cải biến cục diện như vậy.

	"Trước đó Dương Gian quả nhiên là có lưu thủ, cũng không có đem hết toàn lực. &

	Triệu Kiến Quốc trong lòng ngốc buồn bực, cảm thấy lần hành động này quá mức xúc động, hắn hẳn là càng cẩn thận, càng chú ý một chút mới "Dương Gian, đi ra cho ta. &

	Giờ phút này, Liễu Tam đang tức giận hô to, chung quanh hắn vây đầy từng cái người giấy, những cái này người giấy ngăn cản chung quanh ngọn lửa, bảo đảm an toàn của hắn, thế nhưng là dạng này cũng hạn chế hắn hành động, để hắn chỉ có một thân cường đại át chủ bài lại không biện pháp xuất ra, vô cùng khờ khuất.

	Vốn cho rằng Dương Gian dự định cứ như vậy sống sờ sờ mài chết tất cả mọi người, kết quả không nghĩ tới trong ngọn lửa Dương Gian lại làm ra đáp lại.

	"Các ngươi không nên tới thành phố Đại Xương, đáng tiếc trong thế giới này các ngươi chỉ là bị thúc đẩy thẹn ngẫu thôi, bất quá tại đợt tập kích thứ nhất ở trong đúng là có mấy cái tồn tại nguy hiểm, không lộ cái mặt lời nói, thật đúng là không tốt giải quyết. & Dương Gian thân hình trong ngọn lửa xuất hiện.

	"Dương Vấn?" Liễu Tam nhìn chòng chọc vào trong ngọn lửa cái thân ảnh kia, lúc này không có chút nào do dự, xông ra người giấy bảo hộ thẳng đến mà đi.

	Ngọn lửa tại ăn mòn thân thể của hắn, cái kia dính sát vào trên người giấy vàng đang bị điểm đốt, sau đó từng tầng từng tầng bong ra từng màng, bắt đầu lộ ra một bộ khô gầy, tĩnh mịch thi thể.

	Cỗ thi thể này vừa xuất hiện, chung quanh ánh lửa lại lui tán, không cách nào lại tới gần một phần.

	"Phong tồn tại người giấy bên trong một bộ kinh khủng lão thi a? Muốn dựa vào cái này đối phó ta, vẫn là kém một chút." Dương Gian thanh âm truyền đến.

	Liễu Tam con ngươi có chút co rụt lại, lai lịch của mình lại bị người này liếc thấy đi ra.

	Nhưng mà lần không chú ý này, hắn mãnh đất đã nhận ra một cỗ mãnh liệt hung hiểm đánh tới.

	"Không tốt." Một tiếng tiếng rít bên tai vang lên, ngay sau đó một cái phát liệt trường thương lại từ phía sau bay tới, trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn đem gắt gao găm trên mặt đất.

	"Thương tổn như vậy đối với ta là vô dụng." Liễu Tam giãy dụa liền muốn rút ra căn này trường thương.

	Thế nhưng là ngay sau đó, hắn giật mình.

	Thân thể không nghe sai khiến hắn không thể động.

	Sau một khắc, một cái biến thành màu đen quỷ thủ trống rỗng xuất hiện, một cái bao trùm tại Liễu Tam trên mặt, dùng sức kéo một cái

	Liễu Tam cả khuôn mặt bị mạnh mẽ xé rách xuống dưới, gương mặt này là từ da người cùng giấy vàng hỗn hợp tạo ra mà thành, nhìn qua dữ tợn mà quỷ dị.

	"Giết ngươi cũng không phải rất khó nha. &

	Dương Gian tiện tay ném một cái, Liễu Tam mặt người trong ngọn lửa thiêu đốt, rất nhanh liền biến mất.

	"Tìm được ngươi. &

	Chợt.

	Một cái sau con bóng người đột ngột tới gần, một cỗ khét lẹt hương vị tràn ngập, đồng thời một loại hẳn phải chết doãn chi lực lượng đánh tới, phải lập tức cướp đi Dương Vấn sinh mệnh.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Trước mắt Dương Gian thân hình lại nhanh chóng biến đạm, cuối cùng lại biến mất tại trước mắt.

	"Cái gì?" Triệu Kiến Quốc thấy vậy một màn, lúc này minh bạch, chính mình là bị quỷ vực lừa gạt.

	Dương Gian căn bản cũng không có ở chỗ này.

	"Đã sớm đề phòng ngươi, Triệu Kiến Quốc, cái này tiễn ngươi lên đường. &

	Sau một khắc, phát liệt trường thương theo Liễu Tam trên thi thể biến mất không thấy gì nữa, ngay sau đó một cái đao bổ củi trống rỗng đánh tới, Triệu Kiến Quốc mới có chút vừa nghiêng đầu, một cái đầu liền đã rời đi cổ, tầng tầng rơi xuống đến trên mặt đất.

	"Ngươi thế mà nhớ được ta? &

	Doãn chi phức rơi xuống đầu còn chưa chết, ngược lại thân thể đang nhanh chóng mô hình hồ, hắn ý đồ lãng quên lần này tập kích, đã khác loại phương thức khởi động lại.

	"Như ngươi loại này khởi động lại quá chậm."

	Dương Vấn trong tay phát liệt trường thương rơi xuống, cảo tài đinh trực tiếp đâm xuyên qua Triệu Kiến Quốc cái kia mô hình hồ đầu.

	Lãng quên khởi động lại trực tiếp sau chỉ, hắn mở to hai mắt, tại chỗ chết thảm.

	"Dừng tay cho ta, " giờ phút này, một cái thanh âm khác gào thét lớn ý đồ ngăn cản Dương Vấn, thế nhưng lại cũng chỉ là thanh âm lớn mà thôi, cũng không có cái gì thủ đoạn thi triển đi ra.

	Dương Gian cảnh một chút, lại trông thấy trong ngọn lửa linh dị bỏ qua quỷ hỏa ảnh hưởng nhanh chân lao đến.

	"Hai loại cơ hồ giống nhau Quách Phàm lực lượng, dẫn đến linh dị có thể tại mảnh này trong biển lửa không bị ảnh hưởng a? && thế nhưng là, thời kỳ này doãn chi quá yếu, cũng chỉ là cam đoan chính mình không bị quỷ hỏa thiêu chết thôi, muốn đối phó ta, vẫn là quá miễn cưỡng."

	Dương Vấn không để ý đến linh dị, một mình hắn đã định trước tại mảnh này quỷ vực bên trong lạc lối , liên tiếp xúc tư cách của mình đều không có.

	Hắn chuyến này chân chính phải xử lý người kỳ thật cũng chỉ có một.

	Thành phố Đại Đông người phụ trách, Lý Nhạc Bình.

	Thời kỳ này doãn chi phức cùng ba năm sau Lý Nhạc Bình thực lực là nhất trí, hắn đã kế thừa gia tộc nguyền rủa, bên người đi theo chết đi gia gia nãi nãi cùng cha mẹ.

	Chí ít Lý Nhạc Bình vừa chết, lần này tập kích liền xem như bắt đầu.
Kết chương.