Chương 557: Bách Thánh Đế Trận
 
 	Ngay tại rất nhiều tu sĩ nhìn lấy trong đầm thủy ngư, thủy quy tới lui tuần tra mà bất lực lúc, một đầu to lớn cá chép tới, đầu này to lớn cá chép từ trên biển vọt lên, trong nháy mắt nhảy đến bờ đầm.
 
 	"Thiên Lý Hà người đến!" Vừa nhìn thấy đầu này to lớn cá chép, mọi người đều biết là ai tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt rơi vào đầu này to lớn cá chép bên trên. Nhìn thấy Thiên Lý Hà lại tới nữa, không biết có bao nhiêu người bất mãn, đặc biệt là quỷ tộc, càng là đỏ mắt đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Hừ, Thiên Lý Hà còn không biết thỏa mãn thu tay lại sao? Thu toàn bộ sào huyệt bảo vật, bây giờ còn muốn về tới phân thủy đầm đại cơ duyên sao?" Có quỷ tộc tộc trưởng không vui, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Đương Thiên Lý Hà đến lúc, Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức từ Thời Huyết Thạch bên trong vọt ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức như là một tôn cự nhân đứng tại to lớn cá chép cách đó không xa.
 
 	"Bảo quy tiểu bối, để các ngươi đệ tử đưa ta Cự Khuyết thánh địa Đà Sơn Chung, nếu không, chính là ngươi ta hai phái khai chiến!" Trước mắt vị lão tổ này mặc dù không phải Cự Khuyết thánh địa lớn nhất át chủ bài, nhưng là thân là lão tổ, sự cường đại của hắn có thể nghĩ, vừa hô băng sơn hà, hắn rống to một tiếng liền có thể để Thiên Lý Hà rất nhiều đệ tử xụi lơ.
 
 	Thân là chưởng môn Bảo Quy đạo nhân đã sớm nghe được tin tức, chính là bởi vì hắn nghe được tin tức, lập tức mang theo Thiên Lý Hà tất cả mọi người chạy đến, muốn trợ giúp Lý Thất Dạ.
 
 	Coi như là đối mặt Cự Khuyết thánh địa lão tổ, Bảo Quy đạo nhân cũng không sợ hãi, y nguyên mười phần tự tin. Phải biết, lần này Thiên Lý Hà tới đệ nhất hung phần cũng không chỉ có Thiên Lý Hà hộ pháp, trưởng lão hoặc nguyên lão tới đây, Cự Khuyết thánh địa có lão tổ, Thiên Lý Hà cũng như nhau có lão tổ.
 
 	Xem như truyền thừa mạnh nhất, môn phái mạnh nhất, cái nào đế thống tiên môn không có một, hai cái lão tổ xem như trấn phái lão ngoan đồng.
 
 	"Lão tiền bối, ngươi cái này chỉ sợ sai lầm." Bảo Quy đạo nhân khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Một, Lý công tử không phải chúng ta đệ tử, hắn là chúng ta Thiên Lý Hà hộ giáo nhân; hai, chúng ta hộ giáo nhân đến Đà Sơn Chung một chuyện, ta cũng có nghe thấy, nếu như là chúng ta hộ giáo nhân trộm các ngươi Đà Sơn Chung, lẽ ra trả lại cho các ngươi. Nhưng là chiến trường có sống chết, quyết chiến có thắng bại, chúng ta hộ giáo nhân cùng quý thánh địa truyền nhân quyết chiến, về phần kết quả như thế nào, cái này quy về lẫn nhau thực lực. . .
 
 	"Nếu như nói, lão tiền bối nhất định muốn về Đà Sơn Chung, vậy hẳn là hỏi chúng ta hộ giáo nhân, về phần chúng ta hộ giáo nhân có nguyện ý hay không còn, đó là một chuyện khác." Bảo Quy đạo nhân từ từ nói đến, nói ra: "Song phương quyết chiến, người thua chỉ có thể trách học nghệ không tinh! Ta tin tưởng Cự Khuyết thánh địa xem như đế thống tiên môn, nên thua được mới đúng!"
 
 	"Bảo quy tiểu nhi, đừng tranh đua miệng lưỡi." Cự Khuyết thánh địa lão tổ hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Nếu là những bảo vật khác, vậy cũng coi như thôi, nhưng là Đà Sơn Chung không được! Mặc kệ các ngươi Thiên Lý Hà như thế nào, đều phải cho chúng ta Cự Khuyết thánh địa một cái công đạo! Nếu không liền là ngươi hai ta phái khai chiến!"
 
 	"Cái này ta không dám hứa chắc." Bảo Quy đạo nhân lắc đầu nói ra, sau đó hai mắt ngưng tụ, nói ra: "Về phần lão tiền bối theo như lời khai chiến. Nếu như các ngươi Cự Khuyết thánh địa thực sự cho rằng có cần phải khai chiến, ta nghĩ ta Thiên Lý Hà cũng sẽ không yếu tại người, thời gian, địa điểm do các ngươi Cự Khuyết thánh địa tuyển!"
 
 	Bảo Quy đạo nhân lời nói có thể nói là mười phần tự tin, không chút nào sợ tại Cự Khuyết thánh địa uy hiếp. Trên thực tế, cái này cũng không có gì lạ, Thiên Lý Hà xem như đế thống tiên môn, tuyệt đối sẽ không so Cự Khuyết thánh địa yếu! Huống chi Thiên Lý Tiên Đế chính là U Thánh giới cuối cùng một đời Tiên Đế, Thiên Lý Hà nội tình tuyệt đối càng phong phú!
 
 	Lúc này, ở đây rất nhiều đại giáo cương quốc đều ngừng thở nhìn lấy song phương, bất kể là Cự Khuyết thánh địa, bất kể là Thiên Lý Hà, đều là đế thống tiên môn, đều là quái vật khổng lồ, song phương khai chiến, tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản, tuyệt đối sẽ giết đến máu chảy thành sông!
 
 	"Tốt!" Cự Khuyết thánh địa lão tổ nhìn chằm chằm Bảo Quy đạo nhân một hồi lâu, gật đầu nói ra: "Cái kia mọi người đi tới nhìn!" Nói xong, không dài dòng nữa, lập tức trở về đến chính mình trong trận doanh.
 
 	Coi như Cự Khuyết thánh địa muốn cùng Thiên Lý Hà khai chiến cũng không phải hiện tại, song phương muốn khai chiến, nhất định phải ép đủ át chủ bài, nếu không cũng không đủ át chủ bài, chắc chắn sẽ có một phương thất bại thảm hại.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay lúc này, thiên địa oanh minh, đại đạo run rẩy, ở trong chớp mắt, cuồn cuộn thiên hỏa thiêu tẫn bát phương, bá đạo vô cùng.
 
 	"Oanh" một tiếng, cuối cùng tựa như một tôn cự nhân chân nặng nề mà đạp ở đầm nước trên không, cuồn cuộn thiên hỏa trong nháy mắt thu cuốn, thiên hỏa biến mất thời điểm, một đầu Kỳ Lân xuất hiện ở trên bầu trời.
 
 	"Lý Thất Dạ lăn ra đến nhận lấy cái chết!" Gầm lên giận dữ nổ tung cửu thiên, tại đây gầm lên giận dữ dưới, không biết Vương Hầu, Chân Nhân tại chỗ quỳ trên mặt đất, một tiếng này gầm thét chi uy để cho người ta gan nứt trái tim băng giá, kẻ yếu căn bản ngăn không được loại này giận uy.
 
 	"Đế Tọa ——" nhìn thấy trên bầu trời Xích Hỏa Kỳ Lân chỗ chở đi người, thế hệ trước đại nhân vật thì thào nói ra.
 
 	Đế Tọa rốt cuộc đã tới, lúc này, Đế Tọa tựa như một tôn cuồng bạo vô cùng nộ thần, cả người ôm theo vô tận khí tức cuồng bạo, tựa hồ mang đến vô cùng vô tận mưa to gió lớn.
 
 	Đế Tọa đến tựa hồ cả thiên không đều tối xuống, hắn cuồng bạo lửa giận thiêu đốt lên bầu trời, tựa hồ thiên địa này đều vì hắn cuồng nộ mà run rẩy.
 
 	Giờ khắc này, rất nhiều người không khỏi hãi hùng khiếp vía, Đế Tọa cuồng bạo để rất nhiều người sợ mất mật. Tại thời khắc này , bất kỳ người nào đều cảm giác bão tố muốn tới.
 
 	Đế Tọa từ Thiên Lăng bên trong giết ra tới, vốn là, hắn nhập Thiên Lăng không phải là vì bảo vật, mà là vì ma luyện, nhưng là Thần Nhiên Phượng Nữ chết để hắn từ bỏ Thiên Lăng, một hơi giết ra tới. Hắn đã sát nhập Thiên Lăng rất sâu, bất luận là vì tu luyện hay là vì bảo vật, đi đến hắn một bước này đột nhiên từ bỏ, đối với bất kỳ người nào mà nói cũng có thể tiếc vô cùng.
 
 	Nhưng là Thần Nhiên Phượng Nữ chết rồi, Đế Tọa không chút do dự từ Thiên Lăng giết ra tới, ôm theo vô tận cuồng bạo, vô tận bi thương, vô tận phẫn nộ giết tới Thủy Vực.
 
 	"Bảo Quy đạo nhân, giao ra Lý Thất Dạ!" Đế Tọa giá lâm, không thấy Lý Thất Dạ, trực chỉ Bảo Quy đạo nhân.
 
 	"Rất xin lỗi, chúng ta hộ giáo nhân không tại ta chỗ này." Bảo Quy đạo nhân lắc đầu nói ra.
 
 	"Tốt, hắn không tại, vậy trước tiên ấn xuống các ngươi!" Đế Tọa sát khí ngút trời, vừa dứt lời dưới, một vật ném, trong nháy mắt vây khốn to lớn cá chép.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như một tòa phần mộ khổng lồ bị mở ra, trăm cỗ to lớn bạch cốt đứng dậy, trăm bộ bạch cốt toàn bộ tản mát ra đáng sợ đế uy, đương bạch cốt duỗi ra xương chưởng lúc, trong nháy mắt che khuất bầu trời, trăm bộ bạch cốt trong nháy mắt đem trong tay thiên địa hóa thành một tòa to lớn cốt sơn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại cốt sơn dưới, đại đạo rủ xuống treo, cái gì trăm bộ bạch cốt, to lớn cá chép đều trong nháy mắt này biến mất.
 
 	Trong nháy mắt này, vô tận đế uy phóng lên tận trời, trong một chớp mắt, đế uy bao phủ hết thảy, liền cả tòa cốt sơn tại như mênh mông đế uy hạ đều biến mất theo, chỉ để lại một cái để cho người ta không nhìn thấy bờ đại trận.
 
 	Đại trận này tựa hồ một mình mở ra thiên địa, treo cao tại bầu trời. Cứ như vậy một cái to lớn đại trận treo ở trên không trung, mà đại trận vô tận trong trời đất vậy mà ngồi ngay thẳng một trăm tôn cự nhân.
 
 	Cái này một trăm tôn cự nhân toàn bộ thân hộ thần giáp, mỗi một cái cự nhân đều tản mát ra như Tiên Đế khí tức. Đại trận này tựa hồ là trên trời chi quốc, mà cự trong trận trăm vị cự nhân tựa hồ là cái này quốc gia vô thượng thần chỉ!
 
 	Nơi này đã không nhìn thấy Thiên Lý Hà bất cứ người nào cái bóng, bất luận là to lớn cá chép, hay là Bảo Quy đạo nhân cùng Thiên Lý Hà vô số đệ tử, toàn bộ đều biến mất không thấy.
 
 	Cự trận treo cao tại bầu trời phía trên, trăm vị như là thần tồn tại trấn thủ, bất luận là đại trận này phát tán ra tới khí tức, hay là trăm vị cự nhân phát tán ra tới khí tức, đều để người ở chỗ này đánh run một cái, coi như thế hệ trước cũng không khỏi đến hai chân như nhũn ra.
 
 	"Đây là cái gì?" Không biết bao nhiêu người ngưỡng mộ như thế một cái đại trận, đừng nói là Chân Nhân Cổ Thánh, coi như là Thánh Tôn trong lòng đều sợ hãi.
 
 	"Bách Thánh Đế Trận!" Có một vị đại giáo lão tổ vì đó biến sắc, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết là Vạn Cốt Hoàng Tọa mạnh nhất một kiện Đế khí một trong, nó là Đế khí cùng đế trận làm một thể."
 
 	"Trong truyền thuyết Vạn Cốt Tiên Đế tự tay tế luyện cái kia Bách Thánh Đế Trận?" Nghe nói như thế, không biết bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc, coi như là cái khác đại giáo lão bất tử cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí.
 
 	Bách Thánh Đế Trận, vừa là một kiện Đế khí, cũng là một cái đế trận. Truyền thuyết, Vạn Cốt Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, từng tìm được trăm vị ghê gớm nhất thánh hiền di cốt tự mình tế luyện, đem trăm vị thánh hiền bạch cốt tế luyện thành một kiện Đế khí, hơn nữa lại đem nghịch thiên đế trận tế luyện vào trong đó, thủ đoạn cực kỳ nghịch thiên.
 
 	Truyền thuyết tế luyện cái này Đế khí thời điểm, liền là xem như Tiên Đế Vạn Cốt Tiên Đế cũng từng hao không ít tâm huyết.
 
 	Về sau, Vạn Cốt Tiên Đế đem Bách Thánh Đế Trận lưu tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong, cho tới nay, Bách Thánh Đế Trận là Vạn Cốt Hoàng Tọa đại sát khí. Vạn cổ đến nay từng có không ít tâm tư nghi ngờ làm loạn Đại Hiền muốn lẻn vào Vạn Cốt Hoàng Tọa lúc, cuối cùng đều chết thảm ở cái này Bách Thánh Đế Trận phía dưới.
 
 	Có truyền ngôn nói, Bách Thánh Đế Trận ép chết một tôn Đại Hiền như chơi đùa, dễ như trở bàn tay, phổ thông Đại Hiền căn bản chạy không khỏi Bách Thánh Đế Trận bên trong trăm vị thánh hiền trấn áp!
 
 	Như thế một kiện đáng sợ đại sát khí, Đế Tọa lại tùy thân mang theo, có thể nghĩ Vạn Cốt Hoàng Tọa đối với Đế Tọa là bực nào coi trọng.
 
 	Đế Tọa vừa ra tay liền là Bách Thánh Đế Trận, thậm chí không tiếc trấn sát Thiên Lý Hà các đệ tử, hắn đây là không tiếc cùng Thiên Lý Hà khai chiến, thậm chí với hắn mà nói, cùng Thiên Lý Hà khai chiến đã không tính cái gì.
 
 	Như thế bá khí thủ đoạn, bén nhọn như vậy quyết đoán, cái này khiến không ít người hít một hơi lãnh khí, biết Đế Tọa không tiếc cùng Thiên Lý Hà khai chiến!
 
 	"Thiên Lý Hà muốn chơi đã xong." Nhìn thấy trong đại trận không có bất cứ động tĩnh gì, trăm vị to lớn thần linh trấn áp tại nơi đó, có quỷ tộc người không khỏi vì đó hưng phấn, nói ra: "Bách thánh trấn áp, coi như Thiên Lý Hà chư lão cường đại hơn nữa cũng lật không nổi cái gì bọt nước."
 
 	Vừa ra tay liền dùng Bách Thánh Đế Trận vây khốn Thiên Lý Hà, Đế Tọa không còn nhìn nhiều, hắn đứng tại bờ đầm, như là một tôn vô thượng thần linh, để vô số người không khỏi run rẩy.
 
 	"Lý Thất Dạ, không tự tay giết ngươi, ta Đế Tọa thề không làm người, vĩnh viễn không bao giờ rời đi nơi này!" Đế Tọa thanh âm vang vọng Thủy Vực, một câu nói của hắn, một chữ tựa như từng đạo từng đạo tiêu thương đính tại nơi này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.