Chương 527: Thật có lỗi, ta có phải hay không về muộn!

Trên bầu trời, một ít hải thú dữ tợn mọc ra cánh thịt bốn phía bừa bãi tàn phá, rất khó tưởng tượng, trong hải dương vậy mà sinh ra tồn tại đáng sợ như vậy.

Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên, Khương Hồng các loại cao giai Võ Giả vọt lên bầu trời, cùng chúng nó chém giết đến cùng một chỗ.

Phù văn súng pháo cũng là nhắm chuẩn hải thú trên bầu trời, muốn đem nó đánh rơi.

Nhưng những này hải thú tốc độ cực nhanh, thân thể cao lớn lại cực kỳ linh mẫn, súng pháo hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Trên mặt đất, Võ Giả trải rộng các nơi Đông Hải thành, ra sức đánh chết hải thú, phòng ngừa bọn chúng tiến vào các nơi hầm trú ẩn.

Một bên khác, Hàn Chú, Vạn Bạch Thu, Bách Lý Thanh Phong bọn người, tại dưới Đồng Hổ những viện trưởng Võ Đạo Học Viện này dẫn đầu cùng hải thú chém giết.

Hàn Chú chém giết một đầu Tứ tinh cấp hải thú, thở hổn hển, hướng Vạn Bạch Thu bên cạnh hỏi: "Ngươi không sao chứ."

"Ta còn có thể giết!" Vạn Bạch Thu khuôn mặt hàm sát, nuốt vào một hạt đan dược khôi phục Nguyên Lực, một lần nữa phấn chấn.

"Tốt, giết!" Hàn Chú cười lớn một tiếng: "Lúc này Vương Đằng nếu như tại, nhất định có thể giết càng nhiều hải thú, đáng tiếc hắn không tại, chỉ có thể dựa vào chúng ta."

"Hừ, kia tiểu tử sẽ không phải là tại hắc ám thế giới vui đến quên cả trời đất đi, đến bây giờ còn không nỡ trở về." Đồng Hổ thanh âm ù ù từ đằng xa truyền đến.

"Đồng Hổ, ngươi như thế bẩn thỉu tiểu tử kia, hắn nếu là biết, khẳng định phải tìm ngươi nói, thực lực của hắn bây giờ thế nhưng là mạnh hơn ngươi!" Cách đó không xa Tô Cảnh viện trưởng Chỉ Huy học viện cười nói.

Một tiếng ầm vang, Đồng Hổ một quyền trấn sát một đầu hải thú cao mấy mét lớn, cất cao giọng nói:

"Ta còn ước gì hắn tới tìm ta nói đây, đến bây giờ cũng không thấy bóng dáng."

Mấy vị viện trưởng Hoàng Hải trường quân đội Phụ cận không khỏi lâm vào im lặng, kỳ thật bọn hắn cũng biết, Vương Đằng rơi vào hắc ám thế giới, đoán chừng là dữ nhiều lành ít, bây giờ Đồng Hổ nói như vậy, bất quá là hi vọng hắn có thể bình an trở về thôi.

...

Đông Hải đại học bên này.

Một đầu Ngũ tinh hải thú đột nhiên chú ý tới Lâm Sơ Hàm bọn người, từ trên bầu trời bạo xông mà xuống.

Nốn người các nàng hơi biến sắc mặt, lập tức phân tán mà ra.

Oanh!

Hải thú to lớn rơi đập tại chỗ mấy người mới đứng thẳng, gây nên một mảnh bụi mù.

Lập tức, một đạo hắc ảnh từ trong bụi mù xông ra, mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp nhào về phía Lâm Sơ Hàm.

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

"Tỷ tỷ, mau tránh ra!"

Mấy đạo tiếng hét lớn lo lắng đột nhiên vang lên.

Lâm Sơ Hàm sắc mặt hơi tái, chiến kiếm trong tay nở rộ kiếm mang lăng lệ, trốn tránh đã không kịp, chỉ có thể chính diện ngạnh kháng.

Từng đạo kiếm mang từ phía trên chiến kiếm nàng kích phát mà ra, chém về hải thú phía trước mặt.

Keng keng keng...

Nhưng mà lập tức truyền ra lại là tiếng vang thanh thúy như kim loại va chạm.

Công kích của nàng ngay cả lân giáp trên người hải thú đều không thể phá vỡ, chỉ là ở phía trên lưu lại từng đạo bạch ngấn mà thôi.

Bành!

Bành!

Bành!

Tiếng súng vang lên, từng khỏa phù văn đạn đánh vào trên thân hải thú.

Lâm Sơ Hạ xuất thủ!

Đầu kia hải thú mặc dù không có thụ thương, nhưng là bị chọc giận, thân thể trì trệ, sau đó càng thêm hung ác nhào về phía Lâm Sơ Hàm.

Phốc!

Đúng lúc này, một viên đạn bắn vào trong mắt hải thú.

Đau đớn kịch liệt làm nó phát cuồng, thân thể khổng lồ điên cuồng va chạm, cái đuôi bao trùm lân giáp hướng bốn phía lung tung quét ngang.

Bành!

Lâm Sơ Hàm né tránh không kịp, bị đụng bay ra ngoài, khóe miệng không khỏi hiển hiện một vệt máu.

"Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!"

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy một thân ảnh bỗng nhiên từ bên cạnh giết tới, thừa dịp hải thú phát cuồng thời khắc, kiếm quang đảo qua, phá vỡ lân giáp hải thú, đem nó chém giết.

Đạo thân ảnh kia rơi xuống, không khỏi thở dài ra một hơi, quay đầu hướng Lâm Sơ Hàm lộ ra vẻ mỉm cười: "Học muội, ngươi không sao chứ."

Lâm Sơ Hàm cắn môi, lắc đầu, từ dưới đất bò dậy, nói: "Đa tạ Tiêu học trưởng!"

Tiêu Vân Phàm nhìn thấy Lâm Sơ Hàm dáng dấp cố ý xa lánh, trong lòng hiện lên một chút không cam lòng, vì cái gì người kia rõ ràng không ở, nghe nói nửa năm cũng không thấy bóng dáng, rất có thể chết tại trên chiến trường, Lâm Sơ Hàm vẫn là đối với hắn làm như không thấy?

Chẳng lẽ hắn thật so ra kém người kia sao? ?

"Tỷ tỷ!" Lâm Sơ Hạ chạy tới, nhìn kỹ một chút Lâm Sơ Hàm, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu cũng là áp sát tới, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

"Không có việc gì, ăn khỏa thuốc chữa thương liền tốt!" Lâm Sơ Hàm lắc đầu, lấy ra một hạt thuốc chữa thương nuốt xuống.

"Học muội, không nên miễn cưỡng, ngươi vẫn là tìm một chỗ nghỉ ngơi một hồi đi." Tiêu Vân Phàm quan tâm nói.

"Đa tạ học trưởng quan tâm, ta... Không có việc gì!" Lâm Sơ Hàm quật cường lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị.

Nàng đã lạc hậu rất nhiều, làm sao có thể lại tiếp tục lùi bước xuống dưới.

"Ngươi..." Tiêu Vân Phàm tựa hồ từ trong mắt của nàng nhìn thấy thân ảnh một người khác, trong lòng hiện lên một chút đố kị, còn muốn nói tiếp cái gì.

Oanh!

Đột nhiên, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên.

Một đạo thân ảnh to lớn so đầu hải thú trước đó còn muốn lớn gấp đôi từ trên bầu trời rơi xuống, từ khí tức để phán đoán, đầu hải thú này tối thiểu đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp.

"Đáng chết, hải thú cường đại như thế làm sao có thể xông phá phòng tuyến đi tới hậu phương!" Tiêu Vân Phàm sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin hét lớn.

Lâm Sơ Hàm bọn người cũng là nhao nhao sắc mặt đại biến, như lâm đại địch nhìn qua hải thú to lớn trước mặt, một chút tuyệt vọng hiển hiện trong lòng mấy người.

"Học muội, chúng ta đi mau!" Tiêu Vân Phàm ánh mắt hoảng sợ, liền nói ngay: "Đầu hải thú này căn bản không phải chúng ta có thể đối phó."

"Chúng ta nếu như đi, người phía sau làm sao bây giờ?" Lâm Sơ Hàm nói.

"Cái này. . ." Tiêu Vân Phàm chần chờ.

"Chúng ta đem nó dẫn tới phía trước đi, cao giai cường giả chắc hẳn rất nhanh liền sẽ đuổi tới." Lâm Sơ Hàm nói xong, cũng đã đi đầu liền xông ra ngoài.

Lâm Sơ Hạ không có chút gì do dự, lập tức đuổi theo, Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu hai người hơi chần chờ, cuối cùng cũng là đi theo phía sau hai người.

Bốn người hướng hải thú phát động công kích, gây nên lửa giận của nó.

Đầu hải thú kia quả nhiên hướng về phía bọn hắn đuổi sát mà đi.

Tiêu Vân Phàm thấy cảnh này, sắc mặt biến rồi lại biến, cuối cùng cũng là đi theo.

Nhưng Thất tinh cấp hải thú cường đại vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, lấy thực lực mấy người bọn họ, tại trước mặt đầu hải thú này, không khác sâu kiến khiêu khích voi.

Bọn hắn rất ngốc nghếch, nhưng có đôi khi, người chính là ngốc như vậy!

Rống!

Hải thú gầm thét, thân thể cao lớn có được tốc độ không gì sánh kịp, từ trên bầu trời nhào về phía bốn người, trong miệng ngưng tụ ra một viên Nguyên Lực quang cầu màu lam, sắp phun ra.

Lâm Sơ Hàm bọn người cảm nhận được Nguyên Lực quang cầu kia uy lực kinh khủng, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Phải chết sao?" Lâm Sơ Hàm trong lòng tự nói, phảng phất nhìn thấy một thân ảnh đang trong bóng tối hướng nàng vẫy gọi: "Vương Đằng..."

"Không!" Tiêu Vân Phàm toàn thân Nguyên Lực phun trào, phát ra gầm thét không cam lòng, hắn muốn làm đánh cược lần cuối.

"Chết!"

Đúng lúc này, nương theo thanh âm quát lạnh ù ù vang lên.

Một đạo lưu quang đột nhiên từ phía chân trời xuất hiện, phảng phất một viên hỏa hồng lưu tinh, rơi xuống phía dưới, ầm vang nện ở phía trên thân thể khổng lồ của hải thú kia.

Nguyên Lực quang cầu trong miệng hải thú còn đến không kịp phun ra, liền bị ngạnh sinh sinh bức về trong bụng.

Cái thân thể khổng lồ kia bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh vào trên mặt đất, kích thích một mảnh bụi đất.

Lâm Sơ Hàm bọn người sững sờ nhìn qua trước mặt một màn đột nhiên đến.

Trong bụi mù, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ đỉnh đầu hải thú chậm rãi đứng người lên, ở trong tay của hắn, một thanh cự hình binh khí ngang nhiên cắm vào trong đầu hải thú.

Đợi đến bụi mù triệt để tiêu tán, Lâm Sơ Hàm bọn người mới thấy rõ dáng dấp đạo thân ảnh kia.

"Vương Đằng! ! !"

Lâm Sơ Hàm con mắt lập tức đỏ, trước đó khuôn mặt cố giả bộ mà ra kiên nghị giờ phút này đột nhiên hiện ra một chút yếu đuối, lẩm bẩm đọc lên danh tự người nọ.

Tiêu Vân Phàm há to miệng, tất cả thanh âm kẹt tại trong cổ họng, hắn nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, giờ phút này trong mắt của nàng chỉ có một người, cũng lại chứa không nổi người khác.

Đột nhiên, một cỗ cô đơn hiện lên ở trong lòng của hắn.

Nói đến buồn cười, Tiêu Vân Phàm hắn, cho tới bây giờ chưa từng từng tiến vào trong mắt của nàng.

Mà lại giờ phút này hắn rốt cuộc đề không nổi nửa điểm đố kị, thậm chí tâm lý so sanh.

Một kích chém giết Thất tinh cấp hải thú, gia hỏa này so với trước kia càng thêm cường đại, cường đại để người tuyệt vọng.

Mình lấy cái gì đi cùng hắn so với?

Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu cực kỳ chấn động nhìn qua thân ảnh trước mặt, phảng phất trước mắt cũng không phải là chân thực, mà là hư ảo.

Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy!

Đây chính là Thất tinh cấp hải thú a, vậy mà dễ dàng như vậy liền chém giết!

Lâm Sơ Hạ nhưng căn bản không nghĩ nhiều như vậy, nhìn thấy Vương Đằng, ngạc nhiên hét lớn: "Vương Đằng ca ca!"

Xùy một tiếng, Vương Đằng từ hải thú trong đầu rút ra Ma Khuyết, quay đầu mắt nhìn Lâm Sơ Hàm bọn người: "Nha, đều ở đây."

Sau một khắc, ánh mắt của hắn cùng Lâm Sơ Hàm đối nhau, nói khẽ: "Thật có lỗi, ta có phải hay không về muộn!"
Kết chương.