Chương 2696: Một cước đạp nát
 
 	Tại đây "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, ngập trời vọt tới triều dâng cũng không phải cái gì sóng to gió lớn, mà là vô số dây leo, trong nháy mắt này chỉ thấy vô số dây leo cuồng xông mà đến.
 
 	Cái này cuồng xông mà đến dây leo lớn nhỏ không đều, tiểu nhân có to bằng cánh tay, lớn giống như là một đầu giao long, như vậy ngàn vạn dây leo nháy mắt theo trong rừng rậm vọt ra, toàn bộ tràng diện mười phần đồ sộ.
 
 	Lao tới dây leo không chỉ là theo trên mặt đất vọt ra, cũng có chính là từ không trung lao đến, cho nên ngàn vạn dây leo lao đến thời điểm, có rất nhiều như thiên quân vạn mã đang lao nhanh, có như là ngàn vạn giao long đang gầm thét.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này, trên bầu trời là tối đen, ngàn vạn dây leo lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ lao nhanh mà đến, tất cả mạn đằng hướng Lý Thất Dạ phóng đi, cái này không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ, nhưng lại muốn đem Lý Thất Dạ một mực cuốn lấy.
 
 	Đáng sợ còn không phải cái này ngàn vạn dây leo gào thét lao đến, như sóng to gió lớn bình thường bao phủ tới, đáng sợ hơn chính là, cái này ngàn vạn dây leo còn không có vọt tới Lý Thất Dạ bên người thời điểm, liền nghe đến rồi" tư, tư, tư" thanh âm vang lên.
 
 	Tại thời khắc này, dưới mặt đất, Lý Thất Dạ bên cạnh, chỉ cần là Lý Thất Dạ vị trí, dĩ nhiên là thoáng cái sinh trưởng ra vô số thật nhỏ vòi xúc tu, cái này tất cả vòi xúc tu đều là dây leo vòi xúc tu, những này vòi xúc tu lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ mọc ra, bọn chúng là muốn ở trong chớp mắt sinh trưởng tại Lý Thất Dạ trên thân, muốn đem Lý Thất Dạ bao trùm ở, muốn đem Lý Thất Dạ vững vàng bao trùm.
 
 	Như vậy kinh thế hãi tục thủ đoạn, Lộc Khách Ông tựu là muốn cho Lý Thất Dạ phân thần, tiện đem Lư Vĩ Quân cứu ra.
 
 	"Muốn cứu người, không có cửa đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ở thời điểm này, nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là một cái vỗ tay vang lên mà thôi.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đánh lên cái này một cái búng tay thời điểm, đốm lửa nhỏ theo ngón tay hắn gian tóe đi ra, "Bồng ——" một thanh âm vang lên, nháy mắt liệt diễm ngập trời, vô cùng kinh khủng liệt hỏa nháy mắt phóng lên trời, giống như là Thiên Hỏa Liệu Nguyên, thoáng cái đem cả vùng đều đốt cháy mà bắt đầu.
 
 	Lý Thất Dạ giữa ngón tay lóe ra tới đốm lửa nhỏ rơi xuống nước tại lao nhanh mà đến mạn đằng phía trên, đốm lửa nhỏ một rơi xuống nước tại dây leo phía trên thời điểm, thoáng cái dường như nổ tung, "Bồng" một tiếng, vô số lửa cháy nháy mắt phóng lên trời, toàn bộ tràng diện tựa như núi lửa bộc phát đồng dạng.
 
 	Tại "Bồng" một tiếng bên trong, tất cả dây leo đều thoáng cái đốt cháy lên, hơn nữa liệt diễm ngập trời, giống như là bạo tạc nổ tung, kinh khủng liệt diễm nháy mắt hướng rừng rậm cuốn đi, hỏa diễm mười phần cường thế, tồi khô lạp hủ, tựa hồ muốn đem ngăn tại hết thảy trước mắt đồ đạc đều đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	"Hươu đóng băng ——" gặp liệt diễm cuồn cuộn mà đến, muốn đem toàn bộ rừng rậm đốt cháy mất, tại thời khắc này Lộc Khách Ông nơi nào còn có thời gian đi để ý tới Lư Vĩ Quân, nơi nào còn có tinh lực đi cứu Lư Vĩ Quân, hắn hét lớn một tiếng, đóng băng ngàn dặm, thao thao bất tuyệt băng sương phun ra ngoài, tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, vô số hàn băng tại dập tắt lấy ngập trời liệt diễm.
 
 	"Tốt rồi, tiễn ngươi một đoạn đường." Lý Thất Dạ không để ý tới Lộc Khách Ông, nhìn Lư Vĩ Quân liếc, nở nụ cười, một cước hướng Lư Vĩ Quân đầu giẫm đi.
 
 	"Không, lão tổ tông, cứu ta ——" sống chết trước mắt, Lư Vĩ Quân bị dọa bể mật rồi, hoảng sợ thét lên.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ một cước giẫm hướng Lư Vĩ Quân đầu thời điểm, trong chớp mắt này, Lư Vĩ Quân mi tâm thoáng cái mở ra, hào quang tách ra, nghe được "Ông" một tiếng, tại hắn thức hải hiện lên một sợi thần quang, ngay sau đó trong thức hải là hào quang ngút trời mà lên.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, một cỗ khổng lồ vô cùng khí tức tràn ngập với ở giữa thiên địa, chỉ trong nháy mắt, một cỗ vượt qua thiên địa vạn vực khí tức rủ xuống, toàn bộ thiên địa thời gian dường như thoáng cái bị trệ ngừng đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người đều thoáng cái bị ngừng lại trong chớp nhoáng này, liền ngay trong chớp mắt này, Lư Vĩ Quân mi tâm là thần quang ngập trời, tại đây thần quang bên trong hiện lên một thân ảnh.
 
 	Một cái lão già thân ảnh, lão giả này ăn mặc một thân đạo bào, hai mắt như kim dương, khi hắn hai mắt hé ra thời điểm, thay đổi liên tục dương âm, vượt qua vạn thế.
 
 	Lão giả này trên thân pháp tắc hiển hiện, khủng bố vô cùng trường tồn khí tức trấn áp tất cả mọi người ở đây, trong chớp mắt này, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là Bất Hủ Chân Thần, tại đây đáng sợ trường tồn khí tức phía dưới, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân ——" chứng kiến thân ảnh này hiển hiện, có người không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Đây chính là Bách Nhật đạo nhân thân ảnh, lúc này chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân thân ảnh nâng Lý Thất Dạ lòng bàn chân, nhường Lý Thất Dạ một cước này không có đạp xuống đi.
 
 	Tuy nhiên đây không phải Bách Nhật đạo nhân chân thân đích thân tới, nhưng cái này cũng Bách Nhật đạo nhân một đạo thần niệm, nó có Bách Nhật đạo nhân một phần nhỏ lực lượng.
 
 	Đem làm dạng này một đạo thần niệm xuất hiện thời điểm, thiên địa thất sắc, thời gian dường như đình chỉ, quản chi Bách Nhật đạo nhân thân ảnh không phải như vậy cao lớn, nhưng hắn tựa như là một tòa để cho người không cách nào vượt qua thần nhạc đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	"Trường tồn khí tức." Có người không khỏi thật sâu hít thở một cái, cảm thụ được cái này cỗ có thể áp sập chư thiên, trấn giết chúng thần khí tức, không khỏi trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Bách Nhật đạo nhân một đạo thần niệm đều đã đáng sợ như vậy rồi, nếu như hắn chân thân giá lâm, đó là bao nhiêu chuyện kinh khủng.
 
 	Lúc này Bách Nhật đạo nhân thân ảnh nâng Lý Thất Dạ lòng bàn chân, thân ảnh kia đứng ở nơi đó, hình như là có thể nâng lên chư thiên, có thể nâng lên vạn thế, ở trước mặt hắn, ngàn vạn năm thời gian, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.
 
 	Chính là bởi vì Bách Nhật đạo nhân trong chớp mắt này giống như có thể vượt qua ngàn vạn năm thời gian, cảnh này khiến toàn bộ thiên địa thời gian giống như dừng lại đồng dạng.
 
 	Bởi vì trong chớp nhoáng này thời gian tại đây ngàn vạn năm thời gian bên trong là như vậy không có ý nghĩa, liền tựa như là không còn tồn tại, cho nên thời gian thoáng cái giống như là định dạng rồi đồng dạng.
 
 	"Xem ra Bách Nhật đạo nhân là không gì sánh được sủng ái Lư Vĩ Quân nha." Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân thân ảnh hiển hiện, có đại giáo lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run sợ, thì thào nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bách Nhật đạo nhân tại Lư Vĩ Quân trong thức hải lưu lại một sợi thần niệm, chính là vì Lư Vĩ Quân tại sống chết trước mắt có thể cứu hắn một mạng.
 
 	Bách Nhật đạo nhân vì Lư Vĩ Quân, lưu lại rất nhiều thần thông, đây thật là nhìn ra được Bách Nhật đạo nhân đích đích xác xác là mười phần sủng ái hắn cái này tử tôn.
 
 	"Một sợi thần niệm mà thôi, coi như là tự mình giá lâm, cũng giết không xá." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt ngưng tụ, trong nháy mắt này, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ trên thân là vô thượng thần diễm nháy mắt phóng lên trời.
 
 	"Oanh" trong một tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ chân to thẳng giẫm mà đến, "Phanh" một tiếng lay động đất trời, tại đây "Phanh" một tiếng bên trong, giống như mặt đất bị đạp vỡ đồng dạng.
 
 	Nhưng, bị giẫm nát cũng không phải mặt đất, mà là đang cái này "Phanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Bách Nhật đạo nhân thân ảnh lại bị Lý Thất Dạ chân to thoáng cái dẫm đến nát bấy, giống như là rơi trên mặt đất bánh quai chèo, thoáng cái bị giẫm thành mảnh vỡ.
 
 	"Không ——" vốn là vừa mới thở dài một hơi Lư Vĩ Quân không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lúc này trước mắt hắn tối đen, "Răng rắc" một thanh âm vang lên, hắn liền đi đời nhà ma.
 
 	Tại đây "Răng rắc" một tiếng xương vỡ trong tiếng, chỉ thấy Lư Vĩ Quân đầu đã bị Lý Thất Dạ một cước dẫm đến nhão nhoẹt.
 
 	Máu tươi, đang tràn ngập, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, hào khí thoáng cái biến thành vô cùng ngưng trọng, tất cả mọi người đều bị trước mắt một màn này cho chấn động.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, trường tồn Bất Hủ, với tư cách một tôn trường tồn Bất Hủ, có thể nói là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, hắn tại Đế Thống giới hết thảy tu sĩ cường giả trong suy nghĩ, đó là chí cao vô thượng.
 
 	Có thể nói, tại Đế Thống giới không biết bao nhiêu người đối với Bách Nhật đạo nhân uy danh là nghe tin đã sợ mất mật đấy, không biết rõ nhiều người vừa nghe đến Bách Nhật đạo nhân uy danh, trong nội tâm đều sẽ đánh run một cái.
 
 	Tại Đế Thống giới, chỉ cần có người có thể đánh ra Bách Nhật đạo nhân cờ hiệu, chỉ sợ bất kể là ai đều muốn cho ba phần bộ mặt.
 
 	Hiện tại Bách Nhật đạo nhân thần niệm hiển hiện, muốn cứu Lư Vĩ Quân, đổi lại là những người khác, sớm đã bị sợ mất mật rồi, nhưng là, tại Lý Thất Dạ dưới chân, Bách Nhật đạo nhân thân ảnh lại bị dẫm đến nát bấy.
 
 	Đem Bách Nhật đạo nhân thần niệm thân ảnh một cước dẫm đến nát bấy, dạng này một cước là cái kia bực nào bá đạo, đó là hạng gì hung mãnh, vậy đơn giản tựu là so giết bất luận cái gì một tôn Bất Hủ Chân Thần cũng còn muốn bá đạo cùng hung mãnh.
 
 	Tại Đế Thống giới không biết bao nhiêu người đối với Bách Nhật đạo nhân quỳ lạy cũng còn không kịp đâu này, ai còn dám đối với hắn bất kính hay sao? Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là trước mặt người trong thiên hạ, một cước đem Bách Nhật đạo nhân thần niệm thân ảnh dẫm đến nát bấy, cử động như vậy, là bao nhiêu rung động nhân tâm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt đệ nhất hung nhân, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người đầu là một mảnh chỗ trống đấy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này nào chỉ là đệ nhất hung nhân, đây quả thực là vạn cổ đệ nhất hung nhân!" Có cường giả là trợn mắt há hốc mồm, cười khổ nói ra.
 
 	Có đại giáo lão tổ thật vất vả phục hồi tinh thần lại, thì thào nói: "Muốn khai chiến, chỉ sợ muốn trời sập rồi, Bách Nhật đạo nhân tuyệt đối sẽ xuất thủ, hắn cùng với đệ nhất hung nhân, tất có một trận chiến, tất nhiên sẽ một trận chiến sinh tử."
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, Lý Thất Dạ đạp vỡ Bách Nhật đạo nhân thần niệm thân ảnh, đây đã là thoáng cái cùng Bách Nhật đạo nhân kết sinh tử đại thù.
 
 	Cái này đã không chỉ là Lý Thất Dạ giết Lư Vĩ Quân như vậy đơn giản, phải biết, Bách Nhật đạo nhân chính là thiên hạ độc tôn đệ nhất cường giả, bị Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ đạp vỡ thần niệm thân ảnh, thử hỏi một chút, Bách Nhật đạo nhân có thể nuốt được cơn tức này sao?
 
 	Lý Thất Dạ một cước này, vậy đơn giản giống như là dẫm nát trên mặt của hắn, bị một cái vãn bối một cước dẫm nát trên mặt, Bách Nhật đạo nhân dạng này vô địch chí tôn, sẽ nuốt xuống cơn tức này sao? Đây là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân kết sinh tử đại thù, giữa bọn hắn tất nhiên sẽ có một hồi kinh thiên động địa đại chiến.
 
 	"Tốt rồi, lại giết một cái rồi." Lý Thất Dạ cười, phủi tay, ánh mắt quét qua, nhìn khắp bốn phía, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Kế tiếp, đáng chết ai đó?"
Kết chương.