Chương 315 : Môn phái thi đấu, bị chấn động Giang trưởng lão!.
Thiết Cốt phái lần thứ nhất môn phái thi đấu, vào hôm nay bắt đầu, ngàn tên đệ tử người mặc sạch sẽ đồng phục, chỉnh tề không thôi sắp xếp trên Diễn Võ tràng.

	Sớm nhập môn đệ tử tu vi cao hơn, thấu phát khí tức hơi có vẻ cường hãn.

	Tân nhập môn đệ tử , đẳng cấp mặc dù không sánh bằng sư huynh, nhưng người người ngẩng đầu ưỡn ngực!

	Có thể đánh bại Thánh Tuyền tông loại này quái vật khổng lồ, để Thiết Cốt phái đệ tử có càng thêm đầy đủ tự tin, cho nên tinh khí thần cũng mạnh phi thường.

	Đi suốt đêm tới Giang Tà, nhìn thấy Diễn Võ tràng hội tụ đệ tử, ánh mắt lập tức khẽ giật mình.

	Đây là một môn phái?

	Không!

	Càng giống nhất cái tông môn!

	Giang Tà tại sao lại có loại cảm giác này?

	Bởi vì Thiết Cốt phái đệ tử, từng cái khí thế như hồng, từng cái tràn đầy tự tin, từng cái triều khí phồn thịnh!

	Nhìn xem bọn hắn ánh mắt lấp lóe kiên nghị, Giang Tà phảng phất thấy được cái kia thu hoạch được cơ duyên, vì tìm kiếm thân nhân, không ngừng cố gắng tu luyện chính mình.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Sư đệ trở về."

	Đứng tại đại điện Quân Thường Tiếu nói: "Từ hôm nay trở đi, muốn đổi giọng hô trưởng lão."

	Không có ở chiêu vào môn hạ lúc, liền trực tiếp bổ nhiệm Giang Tà, bởi vì đối phương khẳng định không có chân chính đem mình coi là môn phái một thành viên.

	Bây giờ lần nữa trở về, đã nói lên hắn đã nhận đồng.

	"Lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái trưởng lão về nhà!" Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	"Ba ba ba!"

	Chúng đệ tử cùng nhau quay người, cho nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Về nhà. . ."

	Hai chữ này, để Giang Tà cảm xúc rất nhiều.

	Sơ qua, hắn cất bước mà đi, đến to lớn trước điện, chắp tay nói: "Đệ tử Giang Tà, tham kiến Chưởng môn!"

	Đây cũng không phải là chiêu hàng chi lực lực lượng, mà là xuất phát từ nội tâm.

	Bởi vì Giang Tà muốn biết, thiết cốt chạy có thể hay không trở thành mình cái nhà thứ hai.

	. . .

	Quân Thường Tiếu không lập tức mở ra lần thứ nhất môn phái thi đấu, mà là trước mặt mọi người tuyên bố, Giang Tà từ hôm nay trở đi, liền bị ủy nhiệm trưởng lão chức.

	Một môn phái có trưởng lão, đây là rất bình thường.

	Tỉ như Hạo Khí môn, vẻn vẹn trưởng lão liền có hơn hai mươi danh đâu.

	Bất quá.

	Thiết Cốt phái có chút bưu hãn a!

	Môn phái thủ vị trưởng lão, lại là một tên Võ Vương!

	Phải biết, Thánh Tuyền tông cùng Thương Sơn phái dạng này Ngũ lưu tông môn, đều không có loại tầng thứ này trưởng lão đâu!

	Võ Vương tu vi cường giả đảm nhiệm Thất lưu môn phái trưởng lão, tại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục phi thường hiếm thấy, truyền đi khẳng định lại sẽ khiến không nhỏ oanh động.

	Lại?

	Không sai.

	Tại Quân Thường Tiếu trở về trong khoảng thời gian này, khiêu chiến Thánh Tuyền tông cũng thắng được bảy mươi bốn trận sự tình, đã sớm tại các quận truyền ra, đã sớm nhấc lên một tràng chấn kinh phong bạo!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Lấy Thất lưu đi khiêu chiến Ngũ lưu?

	Trả đánh thắng?

	Trả một tràng không có thua rơi?

	Nếu như không phải tin tức quá mức oanh động, nếu như không phải thế lực khắp nơi tận mắt nhìn thấy, rất nhiều Võ giả thậm chí hoài nghi là lời đồn, lại hoặc là tại ác ý lẫn lộn!

	Đánh bại Lục lưu Hạo Khí môn, Thiết Cốt phái cũng chỉ là tại Thanh Dương quận hơi có thanh danh.

	Đánh bại Ngũ lưu Thánh Tuyền tông, được cho danh dương các quận.

	Dù sao lấy cấp thấp môn phái đi đánh bại tông môn, cái này tại Tinh Vẫn đại lục chưa từng xuất hiện qua, hoàn toàn có tư cách ghi vào sử sách!

	Đương tin tức truyền vào Thanh Dương quận về sau, đồng dạng đã dẫn phát động đất!

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	"Ta vốn cho rằng kia Thiết Cốt phái là đi tìm đường chết đâu, không nghĩ tới vậy mà thật đánh bại Thánh Tuyền tông!"

	"Lúc đầu không đáng chú ý môn phái, vì sao tại trong khoảng thời gian ngắn, trở nên như thế cường hãn!"

	Thanh Dương quận Võ giả cũng tại nhiệt nghị.

	Mà lại, để rất nhiều gia trưởng cùng thế lực có chút động tâm, lo lắng lấy muốn hay không đem hài tử đưa vào Thiết Cốt phái!

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu chiêu mộ đệ tử, rất nhiều người đều nghe nói, chân chính dám để cho con cái đưa qua lại ít càng thêm ít, bởi vì bọn hắn thực sự kiêng kị Hạo Khí môn.

	Bây giờ đâu?

	Thánh Tuyền tông đều bị Thiết Cốt phái đánh bại, thì sợ gì Hạo Khí môn, sợ cái gì Bách Tông liên minh a!

	Không hề nghi ngờ.

	Chỉ cần Quân Thường Tiếu mở sơn môn, chiêu mộ đệ tử sẽ rất nhẹ nhõm.

	Đương nhiên.

	Hắn tạm thời không ý nghĩ gì, mà là chính thức tuyên bố Thiết Cốt Tranh Tranh phái lần thứ nhất môn phái thi đấu mở ra.

	Lần thi đấu này là toàn bao trùm , bất kỳ cái gì đệ tử đều có thể dự thi, nhưng căn cứ tu vi cùng thực lực, chia làm Giáp Ất Bính Đinh bốn tổ.

	Đinh tổ thực lực thiên yếu.

	Giáp tổ thực lực tối cường.

	Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu chờ đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông các đệ tử, toàn bộ báo Giáp tổ.

	Đệ tử khác căn cứ thực lực tại mặt khác ba tổ.

	Không hề nghi ngờ.

	Thực lực tối cường Giáp tổ, là Thiết Cốt phái môn phái thi đấu nhất đại xem chút, cũng là quyết định đệ tử có thể hay không trở thành Nội môn mấu chốt.

	Mặt khác ba tổ, có đệ tử biểu hiện không tệ, cũng sẽ thu hoạch được tương ứng ban thưởng.

	Quy tắc là Quân Thường Tiếu lâm thời sửa đổi, định ra đến về sau, hàng năm môn phái thi đấu cũng sẽ tiếp tục sử dụng xuống dưới.

	Không có cái gì kinh nghiệm hắn, phát triển môn phái , tương đương với mò đá quá sông, cho nên rất sự tình chắc chắn sẽ không ngay từ đầu liền định chuyên nghiệp như vậy, trong lúc đó tấp nập cải biến cũng bình thường.

	. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Trên diễn võ trường, hai tên hai ba phẩm Võ Đồ, ngay tại kịch liệt giao thủ, Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng thậm chí Ngã trảm, giao thế sử dụng, đả tương đương náo nhiệt.

	Đây là đi đầu tiến hành Đinh tổ người dự thi.

	Tu vi của bọn hắn phổ biến tại hai ba phẩm Võ Đồ, mặc dù đả khí thế ngất trời, nhưng cũng không đặc sắc.

	Bất quá.

	Quan chiến Giang Tà, Giang trưởng lão thì bị rung động thật sâu!

	Liên tiếp mấy trận giao đấu qua đi, ra sân đệ tử nhìn qua tư chất thường thường, nhưng đánh ra bộc phát, lại đủ để có thể so với trung cao đẳng cấp độ Võ Đồ!

	Tư chất tại trung, thượng lưỡng phẩm Võ giả, mới có trung cao đẳng cấp độ bộc phát.

	Xuất chiến đệ tử phần lớn đều là Phàm phẩm Linh căn, tại sao có thể có khủng bố như vậy sức chiến đấu?

	Ước chừng hơn một canh giờ.

	Đinh tổ kết thúc, Bính tổ khai chiến.

	Ra sân người dự thi, đồng dạng có trung cao đẳng cấp độ lực bộc phát!

	"Cái này. . ."

	Giang Tà có chút mộng.

	Hắn ý đồ cố gắng đang tỷ đấu trung tìm kiếm phổ thông người dự thi, kết quả sửng sốt nhất cái đều không tìm được!

	Nói cách khác, lúc trước lập trên Diễn Võ tràng ngàn tên đệ tử, không chỉ có biểu hiện khí thế như hồng, trả từng cái đều có bản thật lĩnh!

	"Giang trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những đệ tử này không sai a?"

	Giang Tà vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tu vi mặc dù thấp điểm, nhưng thực lực tất cả trung cao đẳng cấp độ, về sau tiền đồ vô lượng!"

	Tuyệt không phải nịnh nọt chi ngôn, mà là thực sự cầu thị.

	Cái này cũng khó trách, càng chuyên nghiệp Tây Nam Dương châu chứng nhận tổng bộ, sẽ dành cho Tam giáp đánh giá!

	. . .

	Một canh giờ sau, Bính tổ chi chiến kết thúc, thu hoạch được trước mấy tên người dự thi, tự nhiên sẽ thu hoạch được tương ứng tài nguyên ban thưởng.

	Sau đó.

	Cử hành Ất tổ chi chiến.

	Bởi vì cấp độ đề cao, đệ tử dự thi tu vi cũng càng ngày càng mạnh, đả tương đối đặc sắc nén lòng mà nhìn.

	"Tất cả đều là cao đẳng!"

	Giang Tà khóe miệng co giật.

	Đại biểu Ất tổ xuất chiến đệ tử dự thi, chẳng lẽ lại toàn có Thượng phẩm Linh căn?

	Trên thực tế, cũng không có.

	Bọn hắn sở dĩ có cao đẳng cấp độ, là tại Tố Tạo phòng cùng Lịch Luyện tháp tu luyện dưới, ngạnh sinh sinh đề lên!

	Cái này bất quá bình thường thao tác.

	Theo đê cảnh giới đệ tử không ngừng trưởng thành, Thiết Cốt phái khẳng định tất cả đều là cao đẳng cấp độ võ tu!

	Nhưng mà.

	Môn phái thi đấu cấp Giang Tà mang tới chấn kinh, còn tại tiếp tục!

	Bởi vì Giáp tổ tranh tài bắt đầu về sau, Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa liên tiếp ra sân, chỗ biểu hiện ra sức chiến đấu, để hắn khó mà bình tĩnh nói: "Cái này đều nhanh sánh được cực đẳng!"

	Hoàng hôn tiến đến.

	Bốn tổ tranh tài toàn bộ kết thúc.

	Cuối cùng thu hoạch được Giáp tổ quán quân chính là Long Tử Dương, hai ba danh từ Dương Ngọc Hoa cùng Tống Huyền Chu thu hoạch được.

	Giang Tà bị khiếp sợ khó mà hoàn hồn.

	Trận này môn phái thi đấu, trực tiếp đem chúng ta Giang trưởng lão chỉnh mộng dựng lên.
Kết chương.