Chương 266: Đặc thù chiến kỹ: Ám Phong đạn!

"Bởi vì ngươi quá yếu a."

Vương Đằng thấy Lôi Huy một bộ dáng vẻ chết không nhắm mắt, liền lòng từ bi nói cho hắn đáp án.

"Ài không đúng, ngươi làm sao còn không chết?" Lập tức hắn vừa lại kinh ngạc mà hỏi.

"Đi chết!"

Lôi Huy hiển nhiên không nghĩ trả lời, gào thét một tiếng, thân thể chìm xuống, hai tay biến thành lợi trảo chụp vào đầu Vương Đằng.

Vương Đằng một quyền vung ra, đón lấy Lôi Huy lợi trảo.

Bành!

To lớn lực đạo đem nó đụng bay.

Lôi Huy cảm giác mình móng vuốt phảng phất đánh vào phía trên một khối kim loại vô cùng cứng rắn, căn bản không phá nổi Vương Đằng phòng ngự.

Trong lòng của hắn hoảng sợ, tại không trung lăn mình một cái, hai chân đạp ở trên mặt tường bên cạnh, trực tiếp hướng nơi xa chạy trốn.

Lâu như vậy đến nay, hắn sở dĩ không có bị bắt được, cũng là bởi vì hắn vừa có cơ hội liền chạy chạy, giống một con nhát gan chuột, sẽ chỉ giấu ở âm u rãnh nước bẩn bên trong.

Hóa thân trở thành người sói Lôi Huy tốc độ cực nhanh, bốn trảo chạm đất, ở trên vách tường đều có thể như giẫm trên đất bằng.

Nhưng là lần này hắn đụng phải chính là Vương Đằng.

Tật Phong Bộ!

Vương Đằng tốc độ trong nháy mắt tăng vọt, nhanh chóng hướng về hướng Lôi Huy.

"Đệt!"

Lôi Huy nghe được phong thanh sau lưng, quay đầu nhìn lại, thần sắc lập tức biến đổi.

Song trảo phía trên trong nháy mắt quanh quẩn Phong hệ Nguyên Lực, hình thành trảo nhận, hướng phía Vương Đằng xa xa vung ra.

Xùy!

Phong nhận ma sát không khí.

Vương Đằng thân hình chớp lên, tránh đi phong nhận công kích.

Lôi Huy không ngừng vung đánh, thi triển phong nhận, ý đồ kéo chậm Vương Đằng tốc độ.

Nhưng mà Vương Đằng mặc dù đang tránh né, tốc độ cũng không có mảy may giảm bớt, thậm chí càng lúc càng nhanh.

Khoảng cách giữa hai người dần dần rút ngắn.

"Đừng làm vô vị giãy dụa, ngươi chạy không thoát." Vương Đằng từ tốn nói.

Lôi Huy không nói một lời, tại lúc Vương Đằng nương đến chỗ gần, bỗng nhiên quay đầu, há mồm phun ra một cái quang cầu màu xanh đen.

Hai người khoảng cách đã gần vô cùng, Vương Đằng cũng không nghĩ tới Lôi Huy sẽ từ trong miệng phun ra công kích, trong lòng nhảy một cái.

Lôi Huy khóe miệng lộ ra nhe răng cười.

Oanh!

Cái kia quang cầu màu xanh đen tốc độ nhanh như thiểm điện, rơi thẳng vào trên thân Vương Đằng, sau đó nổ tung lên, hào quang màu xanh đen đem nó bao phủ.

"Bị ta một kích này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lôi Huy có chút đắc ý.

Đây là hắn đòn sát thủ sau cùng, thời khắc mấu chốt mới vận dụng, chính là muốn giờ phút này xuất kỳ bất ý kiến công.

Bất quá đợi quang mang tán đi, hắn ngạc nhiên phát hiện, Vương Đằng căn bản không có thụ thương, một tầng Nguyên Lực màu vàng đất bảo vệ Vương Đằng toàn thân.

"Đây là. . . Phòng ngự chiến kỹ! !" Lôi Huy khó có thể tin kêu lên.

Tại sao có thể như vậy?

Lôi Huy cơ hồ muốn tự bế.

Vì cái gì công kích của hắn đều bị khắc chế? Trước mắt thanh niên này đến cùng là quái thai nơi nào toát ra a?

Vương Đằng lông tóc không tổn hao, thừa dịp Lôi Huy ngây người thời khắc, bỗng nhiên vọt tới trước.

Lôi Huy vừa định tránh đi, Vương Đằng đã từ bên cạnh hắn vọt tới, đồng thời hắn cảm giác được cổ truyền đến kịch liệt đau nhức, trước mắt một trận trời đất quay cuồng.

"A, cái kia thân thể lông xù là ai? Thật xấu!"

Lôi Huy trong đầu toát ra ý nghĩ này, sau đó liền mất đi ý thức, lâm vào bên trong hắc ám.

Cái này, hắn xem như triệt để trở về hắc ám ôm ấp!

Cái kia thân thể khổng lồ ầm vang ngã xuống đất.

Vương Đằng đi lên trước, xác nhận đã triệt để tử vong, mới thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng chơi chết, gia hỏa này thật đúng là có thể chạy."

Lôi Huy sau khi chết, mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà lên.

Nhặt!

【 Phong hệ Nguyên Lực *36 】

【 Trung cấp Phong hệ thiên phú *5 】

【 Ám Phong đạn *1 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *8 】

. . .

Vương Đằng hơi sững sờ!

Cái này Lôi Huy thế mà bạo không ít đồ tốt ra.

Phong hệ Nguyên Lực cùng Hắc Ám Nguyên Lực từ không cần nhiều lời, bây giờ hai loại Nguyên Lực đều là Tam tinh Chiến Binh cấp, khoảng cách đột phá còn cách một đoạn.

Sau đó là Trung cấp Phong hệ thiên phú.

Vương Đằng vốn là có được Trung cấp Phong hệ thiên phú, thêm 5 điểm Trung cấp Phong hệ thiên phú, mặc dù không có phát sinh chất biến, nhưng cũng để hắn đối với cảm ứng Phong hệ Nguyên Lực ở giữa thiên địa càng thêm linh mẫn.

Trung cấp Phong hệ thiên phú: 11/500

Cuối cùng là đặc thù chiến kỹ —— Ám Phong đạn!

Cái này chiến kỹ chính là vừa rồi Lôi Huy cuối cùng sử dụng chiêu số, có thể từ trong miệng phun ra, xuất kỳ bất ý, vô cùng dùng tốt.

Đồ tốt!

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, khóe miệng dần dần lộ ra dáng tươi cười lão Âm b.

Lúc này, Hách Chính Nghiệp bọn người hội tụ đi qua, nhìn xem trên mặt đất Lôi Huy thi thể, có chút hiếu kỳ, cũng có một chút e ngại.

Tên chó chết này dáng dấp quá độc đáo!

Đến cùng ôm lấy cái dạng gì quyết tâm, Lôi Huy mới có thể tha thứ mình biến thành loại quái vật này?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Đây rốt cuộc là cái gì a?" Hách Chính Nghiệp không khỏi hỏi.

Viên Tĩnh mấy người cũng là nhìn qua Vương Đằng, hi vọng từ trong miệng hắn thu hoạch được một ít đáp án.

"Hắc Ám chủng!" Vương Đằng giải thích một phen.

Bọn hắn như là đã đụng phải, cũng không có cái gì tốt giấu diếm, huống chi bọn hắn về sau cũng là muốn biết đến, sớm biết muộn biết, không có gì khác biệt.

"Các ngươi nếu là đơn độc đụng phải, có thể chạy tận lực chạy, ngạnh cương kết quả tám chín phần mười sẽ chết." Vương Đằng nói.

Mấy người liền vội vàng gật đầu, bọn hắn vừa rồi thế nhưng là nhìn thấy, ngay cả đâm xuyên trái tim đều chết không được, nhất định phải chém đứt đầu lâu, có thể thấy được thứ này không dễ giết.

Bọn hắn không có Vương Đằng loại thực lực đó, khẳng định làm không được hắn nhẹ nhàng như vậy.

"Bất quá rất kỳ quái, trước đó ta đụng phải một loại Hắc Ám chủng khác, đâm xuyên trái tim liền sẽ chết, người sói Hắc Ám chủng này chẳng lẽ không giống?" Vương Đằng cau mày nói.

"Có phải hay không là trái tim của hắn có gì đó quái lạ." Viên Tĩnh nói.

Vương Đằng trong lòng hơi động, cũng không nói cái gì, lấy điện thoại ra thông tri sở cảnh sát Nam Thành khu tới kéo thi thể.

Sở cảnh sát người đã sớm tại phụ cận chờ lệnh, tiếp vào thông tri lập tức chạy tới.

Tân sở trưởng tự mình trình diện, nhìn thấy Lôi Huy thi thể, giật nảy cả mình: "Hắc ám chủng! !"

Vương Đằng cũng không kỳ quái, Hắc Ám chủng tồn tại chắc hẳn một ít cao tầng vẫn là biết đến.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Tân sở trưởng hỏi.

"Như ngươi thấy, Lôi Huy đem mình chuyển hóa thành Hắc Ám chủng." Vương Đằng nói.

"Cái này hỗn đản, cư nhiên như thế phát rồ, hắn chẳng lẽ không biết điều này có ý vị gì sao?" Tân sở trưởng oán hận nói.

"Tân sở trưởng, nhiệm vụ này độ khó thế nhưng là cực kỳ, phần thưởng học phần của chúng ta có phải là nên đi nâng lên?" Vương Đằng nói.

"Có thể, ta sau khi trở về sẽ đem ban thưởng tăng lên tới trình độ tương ứng." Tân sở trưởng vui vẻ gật đầu, cười nói: "Mấy vị thật sự là tuổi trẻ tài cao a, bằng chừng ấy tuổi liền có thể đánh chết Hắc Ám chủng, về sau khẳng định tiền đồ vô lượng."

Hách Chính Nghiệp bọn người sắc mặt có chút cổ quái, bọn hắn xem như phát hiện, Vương Đằng chọn nhiệm vụ ánh mắt cũng là không có ai, đều sẽ ngoài ý muốn nổi lên, ban thưởng đều muốn tăng lên, không biết nên nói tốt hay là không tốt.

Nếu như là bình thường học sinh đụng phải loại tình huống này, đừng nói hoàn thành nhiệm vụ, có thể giữ được tính mệnh hay không đều là vấn đề.

"Đúng, cái này Lôi Huy có chút cổ quái, vừa rồi ta đâm xuyên trái tim của hắn thế mà không có giết hắn, Tân sở trưởng biết là nguyên nhân gì sao?" Vương Đằng hỏi.

"Còn có loại sự tình này?" Tân sở trưởng giật mình, trầm ngâm nói: "Cái này Hắc Ám chủng thi thể chúng ta sở cảnh sát đã không có quyền xử lý, đến lúc đó khẳng định phải chuyển giao quân bộ, ta sẽ đem tình huống này nói cho bọn hắn, chờ giải phẫu kết quả ra, ta sẽ thông báo cho ngươi."

"Tốt, vậy liền phiền phức!" Vương Đằng nói: "Mặt khác ta luôn cảm giác Lôi Huy trở lại Đông Hải là có mưu đồ, đồng thời hắn như thế nào thu hoạch được phương pháp chuyển hóa Hắc Ám chủng cũng đáng được truy đến cùng, Tân sở trưởng tốt nhất cũng cùng quân bộ nói lại."

"Ừm, yên tâm đi, đối với Hắc Ám chủng, chúng ta so với bất luận kẻ nào đều cẩn thận." Tân sở trưởng nói.

. . .
Kết chương.