Chương 869: Không ổn

	Lão học cứu đầy ngập xúc động phẫn nộ, cuối cùng lại chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài.

	Cái này bà nương quá ác, đi lên không nói hai lời liền đem hắn đánh một trận tơi bời, đánh cho hắn mặt mũi bầm dập còn chưa đủ, còn gãy hắn một ngón tay.

	Tiên thân khác biệt phàm thể, hạng người tầm thường, cho dù là nhất phẩm, trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái, cái khác đều chưa hẳn có tư cách cho hắn gãi ngứa, nữ nhân này lại không giống.

	Không phải tiên, hơn hẳn tiên.

	Một ngón tay, liền gãy hắn ngàn năm đạo hạnh.

	Dù không đến nỗi "Thương cân động cốt", nhưng cũng đau lòng cực kỳ.

	Nhớ tới Trích Tinh Lâu chủ trong miệng nói tới "Hắn", lão truy đến cùng thần sắc có chút xiết chặt.

	Ngược lại là phải nhanh một chút biết rõ ràng ở trong đó đến tột cùng, nếu không lại đem cái này bà điên đưa tới, hắn có thể gánh vác không ngừng.

	. . .

	Giang Đô.

	Giang Chu ngồi tại thấp trên giường, suy nghĩ vừa rồi Tiết yêu nữ nói tới tin tức.

	Kia Tiên quan sự tình tạm thời phóng tới một bên.

	Chuyện này, từ dĩ vãng Chu gia chờ chuyện đến xem, chính hắn cũng có thể nhìn ra mục tiêu của đối phương không tại chính mình, mà là Đế Mang.

	Chỉ là cơ duyên xảo hợp, hắn bị liên luỵ trong đó, sợ là bị hai bên cũng làm làm một thanh lưỡi dao.

	Coi như nghĩ ra khẩu khí, cũng không vội tại nhất thời.

	Dù sao hắn liền cái kia Tiên quan nội tình đều không rõ ràng.

	Mà lại này cùng Đế Mang ở giữa ám đấu đến tột cùng là vì cái gì, cũng không được biết, ngược lại không tiện một cước giẫm vào trong đó.

	Ngược lại là nàng nói tới ăn mày điên tăng cùng Thần Tú chuyện, không thể không quản.

	Chỉ là yêu nữ nói được cũng không sai.

	Chùa Đại Phạm hơn xa đầm rồng hang hổ, Giang Chu sẽ không bởi vì chính mình trảm Bảo Nguyệt, liền Đại Phạm phương trượng đều bị nguyên thần của hắn pháp tướng Thái Thanh Đạo Nhân cho trảm một tay, liền cho rằng chùa Đại Phạm không gì hơn cái này.

	Như yêu nữ nói, Thần Tú lấy tự phong phạm cảnh bể dục làm đại giá, đổi được ăn mày điên tăng một mạng, hai người kia nên tạm thời không có nguy hiểm tính mạng.

	Chỉ là cái này phạm cảnh bể dục đến tột cùng là cái nơi nào, hắn cũng không rõ ràng.

	Ít nhất phải trước hiểu rõ lại tính toán sau.

	Đến nỗi như thế nào từ chùa Đại Phạm cứu người. . .

	Giang Chu ngược lại không gấp.

	Chỉ cần hai người tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, hắn đại khái có thể cẩu tại Giang Đô, chậm rãi tích súc thực lực.

	Trong thời gian ngắn trở thành nhất phẩm chí thánh, hoặc là độ kiếp thành tiên, hắn có lẽ không có niềm tin chắc chắn gì.

	Nhưng bây giờ Đao Ngục nơi tay, tăng thêm Đại La Bát Cảnh, pháp lực tăng lên, cũng tuyệt đối được xưng tụng một ngày ngàn dặm.

	Cùng lắm thì, lấy lực phá cục.

	1000 năm, 3000 năm, 5000 năm. . . Không đủ liền 1 vạn năm, 2 vạn năm. . .

	Mấy vạn năm pháp lực một quyền, hắn liền không tin chùa Đại Phạm có người có thể đỡ nổi.

	Thật muốn trâu bò như vậy, chùa Đại Phạm không đã sớm xưng phật làm tổ, như thế nào lại bị Đại Tắc ép tới muốn bố cái gì ván cờ?

	"Thế nào? Ngũ gia nói không sai chứ? Đi theo Ngũ gia, ăn ngon uống say, chơi đùa nghịch, tuyệt đối để bao ngươi hài lòng!"

	"Giang Chu tiểu tử kia cũng không có Ngũ gia hào phóng!"

	Chính suy nghĩ, ngoài viện vang lên Yến Tiểu Ngũ cái kia giọng vịt đực.

	Giang Chu liếc mắt, chợt liền nhìn thấy cổng nhô ra một viên vòng tròn lớn đầu, quỷ quỷ túy túy trong sân ngắm tới ngắm lui.

	Thấy chỉ có Giang Chu một người, hướng phía sau vẫy vẫy tay: "Được rồi, các ngươi gia hầu gia trở về, tất cả vào đi."

	Yến Tiểu Ngũ liền nhảy vào.

	Đằng sau còn đi theo Tiêm Vân cùng Lộng Xảo hai người, hai người trong ngực đều ôm một đống lớn ăn vặt.

	Tiêm Vân tính tình ổn, Giang Chu chỉ thấy khóe miệng nàng còn lưu lại một tia mỡ đông.

	Bên trên Lộng Xảo lại là mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp vùi đầu vào trong đó, vừa đi vừa gặm.

	". . ."

	Về sau phải làm cho nhà mình người rời cái này tiểu tử xa một chút, lúc này mới nửa ngày công phu, liền đem hai nha đầu mang lệch ra, lại hỗn mấy lần còn phải rồi?

	"Uy, đi rồi?"

	Yến Tiểu Ngũ đi tới, đụng đụng Giang Chu cánh tay, nháy mắt ra hiệu, mang theo mập mờ thần sắc, lén lén lút lút nói.

	Giang Chu: ". . ."

	Yến Tiểu Ngũ phối hợp nói: "Ngươi về sau cẩn thận một chút, ban ngày ban mặt, ảnh hưởng không tốt, bất quá tiểu tử ngươi có thể a, thật đem cái này yêu nữ cầm xuống rồi?"

	"Còn có a, nghe nói ngươi cùng Huyền Mẫu giáo Thánh nữ cũng có một chân, thế nào? hai ngươi phát triển đến đó một bước rồi? Đây chính là Cửu Thiên Thánh nữ! Nếu là truyền đi, ngươi tiểu tử không biết muốn chiêu bao nhiêu người hận!"

	Giang Chu gặp hắn càng nói càng thái quá, tranh thủ thời gian đánh gãy: "Đi đi! ngươi có hết hay không!"

	"Sáng sớm thượng ngươi liền chạy tới cách ứng người, ngươi rốt cuộc cũng không có việc gì?"

	Yến Tiểu Ngũ ánh mắt bỗng nhiên phiêu hốt: "Ta không sao a, ta có thể có chuyện gì?"

	Giang Chu vốn chính là thuận miệng hỏi một chút, Yến Tiểu Ngũ bộ dáng này, ngược lại làm hắn sinh nghi: "Thật không có chuyện?"

	"Không có việc gì không có việc gì, Ngũ gia là cái gì người? Cho dù có chuyện cái kia cũng không phải sự tình!"

	Yến Tiểu Ngũ không kiên nhẫn quơ quơ, toàn tức nói: "Đúng, ta nhớ tới, vừa rồi tại trên đường, ta gặp được Toàn đại phu cùng phu nhân của hắn."

	"Lão gia hỏa này, lần trước thật sự là nhìn lầm, cao tuổi rồi, hắn bạn già kia vậy mà còn muốn lão bạng sinh châu!"

	". . ."

	Giang Chu im lặng thời khắc, lại là trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Vương Bình lão bà nhanh sinh, lúc này hầu có thể an toàn không lớn, không tại Trương Văn Cẩm trong nhà hảo hảo đợi, đi ra ngoài làm gì?

	Lúc này bên trên Lộng Xảo "Gian nan" từ ăn vặt thượng ngẩng đầu: "Ngũ gia, vừa rồi kia xiếc thú thật là dễ nhìn, lần sau còn có thể mang ta đi nhìn không?"

	Giang Chu nói: "Xiếc thú?"

	Lộng Xảo có chút hưng phấn nói: "Đúng a!"

	"Vừa rồi Ngũ gia mang ta cùng Tiêm Vân tỷ tỷ ra đường nhìn xiếc thú đi, nhưng dễ nhìn!"

	Nói liền khoa tay múa chân cho Giang Chu nói lên vừa rồi kiến thức, sinh động như thật.

	Cái gì tả hữu cắm hoa, phi tiên cánh tay ngựa, đăng bên trong ẩn thân, rất nhiều thuật cưỡi ngựa tuyệt chiêu.

	Lại có hoàng long biến, thần ngao dựa núi, xuyên tường khuy thiên, chặt đầu phục sinh, đủ loại thần kỳ huyễn thuật ảo thuật.

	Còn có nhảy con cọp, khuyển đọc sách, gấu đánh chiêng chờ một chút bách thú chi hí.

	Nghe được Giang Chu đều có chút cảm thấy hứng thú, lòng sinh tò mò, muốn đi nhìn qua.

	Không khỏi nói: "Giang Đô còn có người biết cái này chờ tuyệt chiêu đây?"

	Những vật này, đều là chân chính dân gian tuyệt chiêu.

	Nếu là dùng thuật pháp thần thông, với hắn mà nói ngược lại không tính là gì, có thể đơn thuần là dựa vào" kỹ thuật", vậy liền đáng giá xem xét.

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý nói: "Ngươi cái này 'Giang Đô vương' cũng không tránh khỏi quá không xứng chức, chính mình địa đầu có cái gì một điểm cũng không biết, nhìn xem Ngũ gia ta, mặc dù mới đến Giang Đô, nhưng cái này Giang Đô trên dưới, trong trong ngoài ngoài, nơi nào có cái gì ăn ngon chơi vui, kia đều không thể gạt được Ngũ gia."

	"Ngươi muốn nhìn, lần sau Ngũ gia dẫn ngươi đi nhìn tuyệt hơn!"

	"Ngươi đừng nói, liền ngươi cái này địa đầu đám kia tử bán người am hiểu, khác ảo thuật so ra kém Kinh thành, nhưng cái này thuật cưỡi ngựa cho dù là trong quân đội, cũng coi như được nổi bật hạng người, chỉ tiếc bọn hắn không tu võ đạo, khí huyết yếu kém, bằng không phóng tới trong quân, cũng hẳn là tinh binh."

	"Thuật cưỡi ngựa?"

	Giang Chu nhíu mày, bản năng sinh ra một tia không ổn.

	"Hầu gia!"

	Nhưng vào lúc này, một tiếng kinh hoàng kêu gọi từ bên ngoài truyền đến.

	Đảo mắt liền thấy Trương Văn Cẩm mang theo Vương Bình xông vào.

	"Hầu gia!"

	"Cầu ngài mau cứu nội tử!"

	Vương Bình thấy Giang Chu, trực tiếp quỳ rạp xuống trước người, cuống quít dập đầu.

	Giang Chu cảm thấy trầm xuống, quả nhiên xảy ra chuyện rồi?

	"Ngươi trước đứng dậy, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"
Kết chương.