Chương 1137 : Động Một Cái Liền Bùng Nổ.
Ngay khi Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, một chiếc loại nhỏ tinh thuyền bỗng nhiên ở chân trời xuất hiện, chỉ là trong chớp mắt cũng đã đi tới Thương Hạ trước hàng lâm đại thể phương vị.

	Một đạo vô hình gợn sóng bỗng nhiên lấy tinh thuyền làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán ra, cho đến phạm vi gần phạm vi trăm dặm phụ cận mới dần dần biến mất.

	Tận đến giờ phút này, tinh thuyền bên trên mới có mấy người hiển lộ ra thân hình.

	"Đội chủ, cái gì đều không có phát hiện."

	Một cái người mặc tinh bào Tinh Nguyên đội vệ hướng về cầm đầu một cái võ giả bẩm báo.

	Cầm đầu đội chủ gật đầu nói: "Tốt, biết rồi, đón lấy tiếp tục tuần thú, nói cho chư vị huynh đệ, cùng với dưới đáy những người kia, thời kỳ không bình thường đều cảnh giác một ít."

	"Vâng!"

	Cái này tên thủ hạ đầu tiên là đáp ứng một tiếng, sau đó lại mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, nói: "Đội chủ, chúng ta lúc nào trở về thành?"

	"Trở về thành?"

	Vị này đội chủ xoay đầu lại nhìn về phía thủ hạ, cười hỏi: "Là các anh em để ngươi hỏi chứ?"

	Thủ hạ vội vã cười bồi nói: "Cái gì đều giấu không qua ngài, chỉ là hiện nay mọi người đều tụ ở thành Tinh Nguyên chờ đợi thế cuộc trong sáng, vì sao ngài hết lần này tới lần khác vào lúc này lĩnh như thế một cái công việc? Mọi người trong lòng đều không chắc chắn, liền muốn để ta hướng về ngài hỏi một câu."

	Đội chủ cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này thời điểm về thành Tinh Nguyên? Hừ, thứ nhất doanh vệ bảy tiểu đội bị tù ba chi , liền ngay cả phó doanh chủ Lưu chân nhân đều tung tích không rõ, hiện nay thành Tinh Nguyên giương cung bạt kiếm, hơi bất cẩn một chút e sợ toàn bộ Tinh Nguyên vệ liền muốn bên trong có loạn, cái này thời điểm trở về thành, trên người ngươi tinh bào sợ không phải khoác quá lâu nghĩ muốn đổi người chủ nhân."

	Thủ hạ bị lời nói này cả kinh thay đổi sắc mặt, không nhịn được nói: "Đội chủ, không đến nỗi này chứ?"

	Đội chủ cái này thời điểm sắc mặt cũng rất là không dễ nhìn, thăm thẳm than thở: "Có một số việc các ngươi vẫn là không phải biết tốt. . ."

	Thủ hạ nghe vậy sắc mặt biến ảo không ngừng, tựa hồ còn cần mở miệng hỏi lại, nhưng mà đội chủ nhưng không có cho hắn cơ hội này, nói: "Nói cho thủ hạ các anh em, tuy rằng chúng ta cái này một chuyến đi ra là vì trốn thị phi, có thể thời kỳ không bình thường nên có cẩn thận vẫn không thể ném, dù là toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường dĩ nhiên trốn vào hư không, có thể cũng không thể sơ hốt bất cẩn."

	Thủ hạ nghe vậy vội vã xưng là lui ra, chỉ có đội chủ ở lại tinh thuyền thuyền trưởng bên trên, tự lẩm bẩm giống như nói: "Cái này thời điểm đạo trường ở ngoài những kia cái vị diện thế giới e sợ đều nghĩ muốn biết rõ nơi này phát sinh cái gì chứ? Chỉ mong xấu nhất tình huống không muốn phát sinh, chỉ là Tinh chủ lẽ nào thật sự như lời đồn đãi kia. . ."

	Đội chủ không nhịn được lắc lắc đầu , làm cái này Tinh Nguyên vệ đội chủ, hắn tuy rằng có thể biết một ít những người khác không biết chuyện, liền như lần trước Tinh Nguyên vệ các doanh chủ cùng với tu vị ở tầng sáu trở lên đội chủ ở phòng nghị sự nghị sự, cuối cùng lại đem thứ nhất doanh vệ phó doanh chủ giam lỏng lên, sau đó thứ nhất doanh vệ gây sự, lại có ít nhất ba chi đội vệ bị trấn áp, thậm chí tạo thành thương vong, còn lại bốn chi đội vệ cũng bị tạm thời cướp đoạt tinh bào trông giữ lên.

	Lúc này toàn bộ thành Tinh Nguyên nhìn bề ngoài như trước bình tĩnh, có thể lén lút đã sớm là cuồn cuộn sóng ngầm, thần hồn nát thần tính.

	Tựa như hắn lần này chính là ý thức được ở toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường trốn vào giữa hư không sau khi, vẫn cứ ở lại thành Tinh Nguyên mà lại không kịp rời đi khắp nơi các giới mật thám, quân cờ, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cùng ngoại giới bắt được liên lạc, cũng đem tin tức đưa tới từng cái tương ứng thế lực.

	Chỉ bất quá thành Tinh Nguyên bên trong thế cuộc căng thẳng, ở Tinh Nguyên vệ cao áp chưởng khống phía dưới, thật nhiều thủ đoạn triển khai không được, tất nhiên liền sẽ có rất nhiều người thử nghiệm lẻn vào ngoài thành cánh đồng hoang vu tiếp tục thử nghiệm cùng ngoại giới liên hệ.

	Cứ việc Tinh Nguyên vệ cao tầng đối với đạo trường hư không bình phong lực phòng hộ độ có tuyệt đối tự tin, nhưng hắn lại liền như vậy hướng về mấy vị doanh chủ trần thuật, nhận làm vì cái này thời điểm ngược lại là thanh lý những thứ này mật thám, quân cờ thời cơ tốt nhất, liền mới ở chính mình doanh chủ yểm trợ phía dưới, thu được phần này rời xa phiền phức vòng xoáy công việc.

	. . .

	Thương Hạ tự nhiên không biết ở hắn rời đi hàng lâm nơi sau chuyện đã xảy ra, hắn ở cánh đồng hoang vu ở trong nhiễu một vòng tròn lớn sau khi, liền theo một đường nhỏ tâm cẩn thận hướng về thành Tinh Nguyên phương hướng phi độn đi.

	Trước ở trên cánh đồng hoang suýt nữa bị phát hiện tao ngộ, để cho hắn ý thức được thành Tinh Nguyên ở toàn bộ Tinh nguyên chi địa lấy một toà không gian bí cảnh tình thế trốn vào hư không sau khi, vẫn cứ chưa từng thả lỏng đối với ngoại giới cảnh giác.

	Hơn nữa Thương Hạ còn ở trên đường từng hai lần tao ngộ đại chiến, hắn còn trong bóng tối tiềm hành đến phụ cận, phát hiện đều là Tinh Nguyên vệ hoặc là Tinh Nguyên vệ phụ thuộc thế lực chính đang tại vây công hoặc là truy sát một số nhìn qua bề ngoài xấu xí võ giả.

	Thương Hạ hơi thêm suy tư liền không sai biệt lắm có thể đoán ra những kia bị vây công hoặc là truy sát võ giả, phải là đều là khắp nơi các giới trước đó phái trú ở thành Tinh Nguyên ám cọc.

	Rất hiển nhiên, ở thành Tinh Nguyên chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ sau khi, những thứ này ám cọc đều ngồi không yên, nỗ lực chạy đến ngoài thành cánh đồng hoang vu thông qua một số bí thuật cùng ngoại giới sở thuộc thế lực bắt được liên lạc, nhưng không ngờ động tác này lại trúng ngay Tinh Nguyên vệ ý muốn.

	Đáng tiếc những thứ này người e sợ còn không biết, lúc này thành Tinh Nguyên cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là chặt đứt Tinh dịch quảng trường đường hầm hư không, hoặc là mở ra thành Tinh Nguyên bảo vệ đại trận đơn giản như vậy, mà là toàn bộ Tinh nguyên chi địa đều chìm vào hư không trở thành một tòa khổng lồ không gian bí cảnh vật dẫn.

	Trừ phi những thứ này người có thể rất mạnh mẽ phá tan toà này không gian bí cảnh bích chướng, hay hoặc là trong tay có tương tự với "Lục Hợp Na Di phù" như vậy thần dị võ phù, bằng không hết thảy đều là uổng công vô ích.

	Thương Hạ việc cấp bách, vẫn là muốn mau chóng tìm tới học viện Thông U ở thành Tinh Nguyên điểm liên lạc, để cùng Khấu Trùng Tuyết, Phùng Tử Anh bắt được liên lạc.

	Bởi vì không dám tùy ý triển khai hư không qua lại thủ đoạn, lại cần tách ra ở trên cánh đồng hoang một ít trong bóng tối tầm mắt, dù là Thương Hạ chính là Lục giai Chân nhân, tốc độ của hắn cũng không có thể mau đứng lên.

	Bởi vậy, khi hắn rất xa nhìn thấy thành Tinh Nguyên đường viền thời điểm, khoảng cách hắn ẩn núp Tinh nguyên chi địa thời gian đã qua ba cái canh giờ.

	Chỉ là cái này thời điểm Thương Hạ rồi lại không thể không dừng bước , bởi vì lúc này cả tòa thành Tinh Nguyên tuy rằng ở ngoài mặt không nhìn ra cái gì, nhưng hắn lại có thể nhận biết được bảo vệ đại trận đã đem cả tòa thành thị đều bao phủ lại.

	"Cái này là đối ngoại không đối nội a!"

	Thương Hạ ở khoảng cách thành Tinh Nguyên một đoạn khoảng cách ngoài quan sát, phát hiện trong thành người nghĩ muốn ra ngoài cũng không tính quá khó, nhưng từ ngoài thành trở về lại hầu như không có.

	"Không nghĩ tới ở cả tòa Tinh nguyên chi địa đều trốn vào hư không tình huống xuống, thành Tinh Nguyên vẫn là khởi động bảo vệ đại trận, cái này vừa nói rõ bây giờ thành Tinh Nguyên người chưởng khống cẩn thận, có thể từ mặt khác tựa hồ cũng chứng minh thành Tinh Nguyên đối mặt thế cuộc e sợ so với bọn họ tưởng tượng còn muốn nghiêm túc."

	Dưới tình huống này xông vào hiển nhiên không phải biện pháp, cũng may hắn trước đó cùng Khấu Trùng Tuyết ước định hội hợp địa điểm thời điểm, đối với trước mắt cái này các loại tình huống cũng không phải không có dự liệu, bởi vậy có hai cái hội hợp địa điểm liền ở ngoài thành cánh đồng hoang vu bên trên.

	Thương Hạ dựa theo ước định đi tới đến ở thành Tinh Nguyên tây bắc bên ngoài trăm dặm một mảnh hoang sườn dốc phía dưới, ở chỗ này chờ khoảng chừng một canh giờ không có nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết, sau đó liền trực tiếp đi tới hướng chính bắc bên ngoài hai trăm dặm một mảnh hoang lâm ở trong tiếp tục chờ chờ.

	Nhưng mà cái này  một chờ liền lại là hai canh giờ, vẫn như cũ không có nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết đến đây hội hợp bóng người.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng không khỏi thấp thỏm lên.

	Lấy Khấu Trùng Tuyết tu vi và thủ đoạn, thời gian dài như vậy phải là sớm nên chạy tới mới đúng, trừ phi hắn căn bản không có thể đi vào nhập Tinh nguyên chi địa!

	Chẳng lẽ nói "Lục Hợp Na Di phù" ở trong tay hắn mất đi hiệu lực?

	Liền ở Thương Hạ trong lòng bắt đầu suy nghĩ lung tung thời khắc, bỗng nhiên có một chiếc tinh thuyền xông vào hắn thần ý cảm giác phạm vi, cũng vọt thẳng hắn hiện tại chỗ phi độn lại đây.

	Thương Hạ chỉ một thoáng như gặp đại địch!
Kết chương.