Chương 24 : Gặp nạn.
"Két. . . Két. . ."

	Bánh xe đè ép thanh thạch lót đường con đường, tại Bạch Tê mã phát lực dưới, đi chậm rãi.

	Làm Hồng Trạch vực đặc sản, Bạch Tê mã hình thể thấp tráng, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, kiêm thả da thô thịt thô, thông hiểu thuỷ tính, là thích hợp nhất dùng tới kéo xe vận hàng.

	Không giống với phổ thông Bạch Tê mã.

	Trước mắt Bạch Tê mã lông tóc mềm mại, làn da sáng ngời, độc giác tựa như bạch ngọc, một đôi mắt càng là ngói lam như trong suốt chân trời, tựa như mã bên trong vương giả.

	Hình thể, cũng muốn so phổ thông Bạch Tê mã tráng trên không ít, tràn ngập lực bộc phát tứ chi, tựu liền Lục phẩm cao thủ nhìn thấy, cũng muốn trong lòng bồn chồn.

	Có thể khống chế bực này xe ngựa, tự không phải người bình thường.

	Toa xe nội.

	Chu Giáp khoanh chân ngồi thẳng, nhìn hướng đối diện:

	"Lần này đa tạ Tam Nương, nếu không phải có ngươi tại, thành Tây sòng bạc mặt tử sợ là liền muốn gãy."

	"Hì hì. . ." Tam Nương hé miệng yêu kiều cười:

	"Nói đùa, có Chu chủ quản tọa trấn, lượng kia Quỷ thủ không dám làm quá phận, thiếp thân xuất thủ, hắn không có nắm chắc có thể thắng, cũng liền tìm cái bậc thang hạ."

	Chu Giáp lắc đầu, không có nhiều lời.

	Tam Nương nói cũng không tệ, Quỷ thủ là tới tuyên cáo Tiền gia sòng bạc thành lập, biểu diễn thuận tiện chấn nhiếp một cái hắn nhân, nhưng cũng có chỗ cố kỵ.

	Bất quá.

	Cố kỵ đương nhiên sẽ không là hắn, mà là phía sau Thiên Hổ bang.

	Chỉ là một cái 'Thập phẩm', còn sẽ không bị có Hắc Thiết cao thủ trấn giữ Tiền gia để vào mắt.

	Mà Tam Nương đổ thuật cũng làm cho nhân nhìn mà than thở, lại thêm Lạc Phong ở một bên hiệp trợ, Quỷ thủ thấy tốt thì lấy, không có ở tiếp tục dây dưa.

	"Nghe nói. . ."

	Tam Nương đôi mắt đẹp chớp động, mặt mang hiếu kì nhìn xem Chu Giáp:

	"Chu chủ quản không là Đại Lâm Vương triều nhân?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Không sai."

	Hắn thường dùng Khư giới tiếng thông dụng, cũng học xong Đại Lâm Vương triều ngôn ngữ, nhưng khẩu âm cùng người địa phương so với, cuối cùng kém một chút.

	Vấn đề thân phận, không tính là bí mật, cũng không tính là vấn đề.

	To lớn Thạch thành, Đại Lâm Vương triều nhân chiếm hơn nửa, nhưng cũng có không ít người đến từ thế giới khác, mọi người sớm đã thành thói quen.

	"Không biết Chu chủ quản tiếp xuống có tính toán gì không?"

	Tam Nương yêu kiều cười mở miệng:

	"Ngài còn không có cưới vợ, nhưng có phương diện này bố trí, thiếp thân có vài vị tỷ muội, có thể thu làm thiếp thất hỗ trợ xử lý nội vụ."

	"Một cái nhân sinh sống, có rất nhiều không tiện, bên người có nhân chăm sóc, cũng sẽ tốt hơn rất nhiều."

	Nàng có tự mình hiểu lấy, lấy Chu Giáp thân phận, niên kỷ, tiềm lực, tự gia tỷ muội không có khả năng thành chính thê, nhưng thiếp thất cũng không sao.

	Này chủng nhân chiêu thiếp, thành bên trong nhà giàu sang nữ nhân sợ cũng muốn tranh đoạt.

	Đến nỗi chính thê.

	Nghe nói Trần trưởng lão nữ nhi, cùng người trước mặt đánh lửa nóng, tự mình cũng đừng nhúng vào.

	Chu Giáp giương mắt, sắc mặt băng lãnh:

	"Cái này không nhọc Tam Nương quan tâm."

	". . ."

	Tam Nương sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng ngậm miệng.

	Chu Giáp nhắm mắt, yên lặng điều tức.

	Mục tiêu của hắn vẫn luôn rất rõ ràng, sống sót, ở đây trên cơ sở trở nên càng mạnh mẽ hơn, tiếp đó từng bước một thăm dò thế giới này.

	Nếu có thể trở lại lúc tới địa phương, vậy là tốt nhất.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, đối với Khư giới hiểu rõ làm sâu thêm, hắn đã đối với lúc trước có phần ý tưởng ngây thơ, tràn đầy mê mang.

	Trở về. . .

	Sợ là vĩnh viễn cũng trở về không đi!

	Nhưng có cơ hội nhìn thấy đã từng cố nhân, liền không biết đây là chuyện tốt còn là chuyện xấu.

	Hiện giai đoạn.

	Mục tiêu của hắn cũng rất rõ ràng, mượn nhờ Thiên Hổ bang vào tay Siêu phẩm nguyên chất, tại Thập phẩm Viên mãn về sau, phục dụng tiến giai Hắc Thiết chi cảnh.

	Tiếp đó theo Huyền Thiên minh, vào tay Hắc Thiết cảnh giới tu hành pháp môn.

	Đến nỗi về sau. . .

	Hắn hẳn là sẽ mai danh ẩn tích, tìm kiếm địa phương tiềm tu, không tại qua hỏi cái khác việc vặt, một bên lớn mạnh thực lực một bên thăm dò thế giới này, cho đến có hi vọng xung kích Bạch ngân cảnh giới.

	"Chu chủ quản."

	Tam Nương hiển nhiên không là một cái có thể định ra tâm người, trầm mặc một lát, không tại lấy làm mối sự, nhỏ giọng nói sang chuyện khác:

	"Thiếp thân cảm thấy, Tiền gia lão thái gia, hẳn là không có nhiều thời gian hảo sống."

	"Phải không?" Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt , có vẻ như không thế nào quan tâm:

	"Như thế nào thấy?"

	"Sớm tại mấy năm trước, Tiền lão gia hiệp trợ quân đội tiễu sát Thập Tam Ưng sào huyệt, tựu bị thương, này phía sau lặp đi lặp lại, nhất trực không có hảo lưu loát." Tam Nương mở miệng:

	"Có Tiền lão gia tọa trấn, Tiền gia mọi việc không lo, hiện nay hắn hẳn là sắp không được, mới suy nghĩ thừa dịp mình còn có chút khí lực, cấp hậu nhân đánh cái cơ nghiệp."

	"Hừ!"

	Nói đến chỗ này, nàng nhẹ nhàng hừ một cái, mặt hiện không cam lòng:

	"Bất quá bọn hắn tuyển chọn sòng bạc một chuyến này đương, cũng phải nhìn chúng ta có đáp ứng hay không."

	"Tiền gia. . ." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Có cái gì ỷ vào?"

	Tuy nói Thạch thành đủ lớn, dung mấy nhà sòng bạc dư xài, nhưng Tiền gia có can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp, sợ cũng nghĩ tới lại có hậu quả gì.

	"Còn có thể có cái gì." Tam Nương bĩu môi:

	"Không ở ngoài những cái kia thế gia liên minh thôi."

	"Thành chủ làm phòng thế gia làm hại, đem bọn nó ước thúc cùng một chỗ, lập xuống quy củ, giờ cũng có chế nhất định chúng ta cùng Thiên Thủy trại ý nghĩ."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Thành bên trong thế gia không thiếu cao thủ, nhưng quá mức tán loạn, làm theo ý mình, bất quá hắn cũng là sẽ không nhỏ dò xét thế gia này liên minh.

	Dù sao.

	Tựu liền Thiên Hổ bang, đều muốn tới khách khí.

	"Chủ quản."

	Ở ngoài thùng xe, truyền đến phu xe thanh âm:

	"Đến chỗ rồi."

	Chu Giáp rèm xe vén lên, một cái cực kỳ khí phái trạch viện đại môn đập vào mi mắt.

	*

	*

	*

	Hương uyển.

	Thiên Hổ bang thượng tầng giao lưu nhất vì thường tới địa phương.

	Tại đây không mở ra cho người ngoài, có thể tới phần lớn là Thiên Hổ bang làm cho trên danh hào nhân vật, dầu gì cũng là thân cư yếu chức.

	Chu Giáp đi vào nó bên trong, vô ý thức nhíu mày.

	Bầu không khí không đúng!

	"Bằng hữu."

	Hắn đưa tay ngăn lại một người, hướng bên trong ra hiệu:

	"Hiện tại có việc?"

	"Ngươi. . ." Bị ngăn lại nhân đang muốn nổi giận, chờ thấy rõ là Chu Giáp, trên mặt nộ khí lúc này biến mất không thấy gì nữa, xoay người mở miệng:

	"Nguyên lai là Chu chủ quản, ngài thế nhưng là không thường tới đây."

	Nói, hướng trong nhất chỉ, thanh âm lộ ra cỗ cổ quái:

	"Ngài đoán không lầm, hiện tại đúng là có việc, Lôi bang chủ một vị lang thang tại ngoại công tử, hai ngày trước trở về nhận thân."

	"Công tử?" Chu Giáp lắc đầu, nhưng cũng không thế nào ngạc nhiên:

	"Tên gọi là gì?"

	"Lôi Nhạc." Đối phương mở miệng:

	"Hiện tại, hắn đang bị nhân giới thiệu nhận biết trong bang chư vị trưởng lão, Hộ pháp."

	"Cám ơn." Chu Giáp chắp tay:

	"Chưa thỉnh giáo?"

	"Tại hạ Lâm Nam Hận, đi theo Cửu Như Trưởng lão làm việc." Lâm Nam Hận vẻ mặt hưng phấn, tựa hồ có thể bị đối phương nhớ kỹ danh tự đã là vinh hạnh:

	"Ta biết Ôn Trọng."

	"Nha!" Chu Giáp gật đầu:

	"Nguyên lai là Lâm huynh, ta còn có việc, xin cáo từ trước."

	"Ngài thỉnh, ngài mời!"

	Lâm Nam Hận xoa động hai tay, liên tục khom người.

	Đi vào Nội viện, tràng cảnh liếc qua thấy ngay.

	Lôi phủ quản sự Thôi lão khom lưng, lĩnh một vị mười sáu mười bảy tuổi, ánh mắt bên trong lộ ra cỗ cơ linh người trẻ tuổi, nhất nhất giới thiệu cái khác nhân.

	"Vị này là Viên Hi Thanh Viên hộ pháp, Viên hộ pháp bái sư Bang chủ sư đệ, sớm thành tựu Hắc Thiết, những năm này đã là Bang chủ phụ tá đắc lực."

	"Vị này là Trần trưởng lão. . ."

	"Vị này là Cửu Như Trưởng lão, vị này là Miêu hộ pháp. . ."

	"Chu chủ quản cũng tại!"

	Nhìn thấy Chu Giáp, Thôi lão hai mắt sáng lên, dẫn người trẻ tuổi tới đến trước mặt, giới thiệu nói:

	"Bang chủ từng nói, trong bang rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, chân chính có vọng Hắc Thiết lác đác không có mấy, đơn độc này một vị là một ngoại lệ."

	"Coi như Thiếu bang chủ chưa có thể thành tựu Hắc Thiết, Chu chủ quản cũng có thể thành!"

	"Bang chủ quá khen rồi." Chu Giáp lắc đầu, nhìn hướng người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi có Thất phẩm tu vi, nhưng trên thân khí tức bất ổn, rất rõ ràng là tại trước đây không lâu dựa vào sát hung thú cưỡng ép tăng lên đi lên.

	Tướng mạo ngược lại là cùng Lôi Bá Thiên cực vi giống nhau, chỉ bất quá quá mức gầy yếu, mà lại ánh mắt lấp lóe, linh động có thừa bá khí không đủ.

	Theo vóc người trên nhìn, trước kia nên chịu không ít khổ, hình thể gầy gò, liền tự đã Thất phẩm, vẫn như cũ chưa có thể bổ túc căn cơ.

	Người trẻ tuổi khách khí chắp tay:

	"Vãn bối Lôi Nhạc, gặp qua Chu chủ quản."

	"Đừng!" Chu Giáp một tay hơi nâng, vô hình Kình lực nâng lên đối phương:

	"Lôi huynh đệ không cần phải khách khí."

	"Ha ha. . ." Thôi lão cười nói:

	"Chu chủ quản là vị khổ tu võ đạo chi nhân, không thích tục lễ, bất quá hắn tu luyện cũng là Tử Lôi Đao pháp, ngươi tại Đao pháp bên trên có cái gì không hiểu, có thể thỉnh Chu chủ quản chỉ giáo."

	"Đúng!" Lôi Nhạc hai mắt sáng lên:

	"Chu chủ quản, về sau còn mời chỉ giáo nhiều hơn."

	"Ừm." Chu Giáp luôn luôn có thể, tùy ý gật đầu qua loa tới.

	"Đủ rồi!"

	Lúc này, một cái có chút thanh âm lạnh lùng vang lên:

	"Nhân cũng nhận thức, dẫn hắn đi xuống đi, gần nhất không có việc gì đừng lão đi ngoại chạy, hiện tại ngươi không chỉ là một cá nhân, càng mang theo Lôi gia mặt mũi."

	"Bị mất mặt, còn phải hắn người vì ngươi  bù thêm."

	Người nói chuyện chính là Lôi Tù, hắn biểu lộ âm trầm, thái độ có phần không kiên nhẫn, cuối cùng vài câu càng là ẩn hàm trách cứ.

	"Đúng!"

	Thôi lão xác nhận, hướng một bên Lôi Nhạc ra hiệu.

	"Kia. . ." Lôi Nhạc hiển nhiên có phần e ngại Lôi Tù, thân thể co rụt lại:

	"Ca, ta đi về trước."

	Lôi Tù vẻ mặt không nhịn được phất phất tay, đợi cho Lôi Nhạc đi theo Thôi lão rời đi, mới cười khổ một tiếng, hướng về trong tràng cái khác có người nói:

	"Chư vị chớ để ý, về sau đụng phải chiếu cố một chút là được rồi, không cần thiết quá mức tại ý."

	"Là cực, là cực."

	"Vốn nên như vậy."

	". . ."

	Chu Giáp sắc mặt như thường, cái khác nhân cũng không ngoại lệ.

	Lôi Bá Thiên yêu thích nữ sắc, điểm ấy mọi người đều biết, không chỉ có Lôi phủ có mười mấy phòng thiếp thất, bên ngoài phủ còn dưỡng không ít ngoại thất, cụ thể số lượng sợ là liền chính hắn đều không rõ ràng.

	Nhưng chỉ cần là bị hắn coi trọng, cơ hồ đều sẽ chiếm thành của mình.

	Nghe nói.

	Lôi phu nhân vừa nhập phủ thời điểm, tựu gây rất không thoải mái.

	Cũng là bởi vì đây, Lôi phủ bên kia thỉnh thoảng lại có mới con cái xuất hiện nhận thân.

	Lôi Nhạc.

	Chính là loại này.

	Bất quá có thể làm cho Thôi lão mang theo cấp đám người nhận biết, rất rõ ràng Lôi Bá Thiên rất ưa thích đứa con trai này, không phải đâu không cần thiết như vậy.

	Mà này, tựa hồ trêu đến Lôi Tù không thích.

	"Chu chủ quản!"

	"Miêu hộ pháp!"

	Không để ý bực này Lôi phủ việc tư, trong tràng đám người lẫn nhau gặp qua, Chu Giáp cùng kiêm nhiệm đông thành sòng bạc chủ quản Miêu Khôn Miêu hộ pháp tới đến một cái thạch đình, tương đối ngồi xuống.

	"Tiền gia sự, ta đã biết."

	Miêu Khôn vóc người không cao, lại cực kỳ khỏe mạnh, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thanh âm hùng hồn có lực:

	"Không lên tiếng kêu gọi, liền đến nháo sự, Tiền gia thật sự cho rằng dựa vào một cái sắp chết lão gia hỏa, liền có thể phân sòng bạc một chén canh?"

	"Ngây thơ!"

	Nghe vậy, Chu Giáp vô ý thức nhíu mày:

	"Miêu hộ pháp định làm như thế nào?"

	"Còn có thể làm sao?" Miêu Khôn nhíu mày, hai tay chậm rãi nắm lên, mặt lộ dữ tợn:

	"Không nháo nháo trò bọn hắn tràng tử, họ Tiền sợ thật đúng là cho là ngươi ta là ăn chay, Thiên Hổ bang khi nào nhận qua hắn nhân khi dễ?"

	"Tiền gia. . ." Chu Giáp mắt nhìn đối phương, nói:

	"Thế nhưng là có Hắc Thiết cường giả tọa trấn."

	Nếu như Tiền lão gia tử thực như truyền văn như vậy, bản thân bị trọng thương, thọ số không nhiều, liền tự có phần thủ đoạn, hắn cũng không sợ.

	Nhưng Miêu Khôn sợ là không thành.

	Hắc Thiết cao thủ không ít đại lộ hàng, liền xem như Thiên Hổ bang, cũng không có bao nhiêu vị, lục đại hộ pháp cũng không phải cái cái đều là Hắc Thiết.

	Miêu Khôn, cũng không phải là.

	Hắn năm qua 50, Thập phẩm Đỉnh phong, người mang Hắc Thiết Huyền binh, tập có thượng thừa võ học, Võ kỹ tinh xảo, tuyệt đối thuộc về Thập phẩm trong cao thủ đỉnh tiêm tồn tại.

	Thậm chí, ở một mức độ nào đó, có uy hiếp được Hắc Thiết cường giả thực lực.

	Nhưng uy hiếp là uy hiếp, trừ phi là Chu Giáp này chủng toàn thân bug gia trì người, không phải đâu, Phàm giai gần như không khả năng cùng Hắc Thiết chống lại.

	"Yên tâm." Miêu Khôn bật cười lớn:

	"Miêu mỗ có tự mình hiểu lấy, làm ồn ào cũng chính là tìm về cái tràng tử, có để hay không cho Tiền gia chen chân sòng bạc, còn phải xem Bang chủ ý tứ."

	"Ngô. . ."

	Hắn tay nâng cái cằm, nói:

	"Tiền gia đã dám làm như thế, sợ là đã có pháp tử thuyết phục Bang chủ, bất quá vô luận như thế nào, cũng muốn bọn hắn xuất huyết nhiều một phen mới được!"

	"Nếu như thế, tại hạ an tâm." Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Hắn gia nhập Thiên Hổ bang đến nay, vẫn như cũ xem như một người cô đơn, bực này sự, tự nhiên muốn từ Miêu hộ pháp mang người đi làm.

	Quét mắt trong tràng, hắn lại lâm vào trầm tư.

	Thực lực!

	Hắn đang suy nghĩ thực lực của mình.

	Trước đây, Chu Giáp vốn cho là mình thực lực liền tự vượt qua phổ thông Thập phẩm, cự ly Hắc Thiết, nên còn có khoảng cách nhất định.

	Nhưng bây giờ.

	Sơ nhập Hắc Thiết Giao nhân, xa không phải đối thủ của hắn.

	Liền tự toàn lực ứng phó Hình Ngũ, cũng thua ở Song Nhận phủ chi hạ.

	Theo như Viên Hi Thanh thuyết pháp, thực lực của hắn tại Hắc Thiết sơ kỳ còn tính toán không sai, nhưng hắn từng cùng Hình Ngũ giao thủ, lại rơi cái hạ phong.

	Nói cách khác.

	Hình Ngũ, tại Hắc Thiết sơ kỳ đã miễn cưỡng xem như cao thủ.

	Kích phát bạo lực Chu Giáp, sợ là không kém hắn thực lực hoàn hảo không chút tổn hại thời điểm, như thế nói đến, ngoại trừ Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, tựa hồ đã không chỗ sợ.

	Mà Hắc Thiết trung kỳ. . .

	To lớn Thiên Hổ bang, cũng bất quá hai cái bán nhân!

	Sở vi hai cái bán, Bang chủ Lôi Bá Thiên, Phó bang chủ Cừu Bá Uy, đều là Hắc Thiết trung kỳ, còn có nửa cái thì là Đan Mộ Hoa.

	Đan Mộ Hoa tuy là Hắc Thiết trung kỳ, nhưng thân thể có thương, dẫn đến cảnh giới rút lui, thực lực còn có thể phát huy bao nhiêu, không người có thể biết, cho nên tính toán nửa cái.

	Đến nỗi Hắc Thiết hậu kỳ.

	Tiểu Lang đảo bên trên có hai vị, Tô gia ít nhất có một vị, Thiên Thủy trại trại chủ cũng thế, to lớn Thạch thành, cũng bất quá tựu mấy người kia.

	Đương nhiên.

	Lôi Bá Thiên tu vi mặc dù là Hắc Thiết trung kỳ, nhưng Tử Lôi Đao pháp kinh thế hãi tục, thực lực không chút nào kém thượng diện những người kia, thậm chí mấy lần bức bách Thiên Thủy trại trại chủ nhượng bộ.

	*

	*

	*

	Sau đó mấy ngày, Chu Giáp an tâm tại chỗ mình ở tu luyện, không tiếp tục đi ra ngoài, trong lúc đó lần nữa phục dụng một lần Nhiếp Không thảo chất lỏng.

	Phía ngoài tin tức, y tự truyền đến.

	Miêu Khôn quả nhiên đại náo một phen Tiền gia sòng bạc, Tiền gia lựa chọn chủ động nhượng bộ.

	Phía sau thì là thế gia người trong liên minh ra mặt nói hợp, không biết tự mình đạt thành giao dịch gì, Lôi bang chủ đáp ứng cho phép Tiền gia ở trong thành lại lập một cái sòng bạc.

	Hết thảy,

	Như thường.

	Cho đến. . .

	Đêm nào.

	Men say hun hun Miêu Khôn bị nhân gọi lại.

	"Miêu huynh!"

	"Là ngươi. . ." Miêu Khôn quay đầu, đang muốn chào hỏi, biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

	"Phốc!"

	Một cái nắm đấm, xuyên qua ngực của hắn.
Kết chương.