Chương 924 : Thuần thục nắm giữ nhân loại thuật pháp.
Hỏa đạo nhân trước mặt người khác thường xuyên duy trì cao thâm mạt trắc tư thế.

	Trừ tại ăn cơm dưới tình huống.

	Cho nên có một phần nhỏ tu sĩ sẽ cảm thấy ngẫu nhiên tại tửu lâu nhìn đến Hỏa đạo nhân, cũng không phải thật sự là Hỏa đạo nhân, mà là cái nào đó quái nhân giả mạo.

	Nhưng kỳ thật cũng không phải.

	Tại ăn cơm thời điểm hắn không quá có thể khống chế bản tính của mình.

	Bởi vì đói cuối cùng sẽ nhượng hắn cảm thấy nổi cáu.

	Phẫn nộ nhượng hắn khó có thể khống chế chính mình, luyện tâm chi phương diện hắn đều là làm rất tồi tệ.

	Mà bây giờ.

	Tại không có người địa phương.

	Hắn càng lười nhác ẩn tàng, cho nên đang tức giận thôi động bên dưới càng thêm không chút kiêng kỵ bạo lộ bản tính.

	Thế cho nên hắn đều có chút duy trì không được hình người.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm khuôn mặt vặn vẹo Hỏa đạo nhân, trầm giọng hỏi Giang Tiểu Tịch: "Ngươi nói cái gì?"

	"Hắn giống như không phải người. " Giang Tiểu Tịch lặp lại một lượt, nhưng vẫn không phải rất khẳng định: "Trên thân có yêu thú khí tức, là hóa thần cấp bậc đại yêu."

	Bình thường yêu thú đến Nguyên Anh cảnh giới liền có thể hóa hình, trừ phi là Tiểu Bạch Long loại kia bản thân có được không tầm thường huyết mạch yêu, trời sinh tựu có hóa hình chi năng.

	Nhưng tuyệt đại đa số yêu thú cũng sẽ không lựa chọn hóa thành hình người.

	Bởi vì không thích, hình người đối thực lực ảnh hưởng cũng rất lớn.

	Nhưng là yêu thú hóa hình trên thực tế là rất rõ ràng.

	Bởi vì thường thường sẽ bảo lưu một chút yêu tộc đặc thù.

	Tỷ như các loại màu sắc đồng tử, cánh, sừng thú loại hình.

	Tiểu Bạch Long hóa hình, đồng dạng sẽ bảo lưu sừng rồng, cho nên vừa nhìn tựu nhìn ra, huống hồ yêu cùng người khí tức chênh lệch rất lớn, cơ bản rất không có khả năng hoàn toàn ẩn tàng.

	"Có phải hay không yêu, ngươi không phát hiện ra được? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nên biết Giang Tiểu Tịch có thể là đi ngự thú lưu phái tu sĩ.

	Tựu tính những người khác nhìn không ra, nàng cũng nên có thể phát giác ra được.

	Giang Tiểu Tịch có chút khổ não ôm đầu: "Thật kỳ quái, khí tức của hắn không có kẽ hở, rõ ràng là nhân loại tu sĩ khí tức, nhưng ta chính là cảm giác hắn là yêu."

	Nàng một mực không có biện pháp xác định.

	Cho tới bây giờ khoảng cách gần như vậy tới gần về sau.

	Nàng mới rốt cục xác định mấy phần.

	Lâm Tịch đầy mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Hỏa đạo nhân, hắn quỷ dị khuôn mặt biến hóa cũng để cho Lâm Tịch xác định đối phương không phải người.

	"Ngươi là cái gì yêu vật, lá gan thật là đủ lớn, chạy đến nhiều như vậy nhân tộc Tiên thành giả danh lừa bịp! " Lâm Tịch giận hét một tiếng.

	Đến tột cùng là biến hóa gì chi thuật?

	Có thể nhượng một cái yêu vật ngụy trang thành người, tại nhiều như vậy cái Tiên thành không có bị người phát hiện.

	Hỏa đạo nhân quái tiếu: "Còn không phải các ngươi đám nhân tộc này tu sĩ xuẩn, liền ta ngụy trang đều nhìn không thấu, thực sự là buồn cười cực kỳ, muốn biết ta chân thân? Chờ ngươi chết ta liền nói cho ngươi biết."

	Vừa mới nói xong, Hỏa đạo nhân hóa thành một đạo màu vàng cổ quái hào quang ngút trời mà lên, trong tay hắn như nhân loại tu sĩ nặn ra pháp quyết, đầm nước tùy theo mãnh liệt mà lên hóa thành cột nước.

	Có tới mấy trăm đạo cột nước trực tiếp hướng phía Lâm Tịch mà tới.

	Đây là rất kinh điển Thủy thuộc tính pháp thuật.

	Ngự Thủy Quyết.

	Không nghĩ tới Hỏa đạo nhân vậy mà sử dụng nhân loại tu sĩ pháp thuật, mà lại tương đương thuần thục, hoàn toàn không có nửa điểm trắc trở, liền pháp quyết tư thế đều là tuyệt đối tiêu chuẩn.

	Lâm Tịch giật mình, lập tức thi triển Na Vân Bộ né tránh.

	Mấy trăm đạo cột nước ầm vang rơi xuống đất.

	Đại địa rung động.

	Hơn phân nửa sơn cốc bởi vậy vỡ vụn.

	Chớ xem thường Thủy thuộc tính pháp thuật, tại hóa thần tu sĩ trong tay thi triển đi ra uy lực cũng là tuyệt đối bất phàm.

	Dù sao Lâm Tịch cũng không muốn chính diện đối cứng một thoáng.

	"Thân pháp cũng không tệ. " Hỏa đạo nhân trong mắt càng thêm hung lệ, con ngươi chuyển động tuần sát, cực kỳ quỷ dị, căn bản không giống như là nhân loại có thể làm ra bộ dạng.

	Lâm Tịch tùy theo hiện thân, lạnh giọng nói: "Tốt cái đại yêu, nhân loại thủ đoạn ngược lại là học tự mô tự dạng."

	"Như thế chút ít thủ đoạn, nắm giữ có thể có gì khó."

	"Ngươi đến tột cùng từ chỗ nào học được?"

	Hỏa đạo nhân căn bản không thèm để ý hắn, lần nữa chưởng khống đầm nước, bị lần này cũng không phải cột nước, mà là hơi nước bốc hơi hóa thành mây mưa, tí tách tí tách nước mưa trong nháy mắt liền hạ xuống.

	Ngự Thủy Quyết có thể nói là chưởng khống đến cực hạn, vậy mà đã đi đến có thể hô phong hoán vũ giai đoạn.

	Hỏa đạo nhân khuôn mặt càng ngày càng vặn vẹo.

	Thân thể vặn vẹo như một đầu trường xà.

	Lâm Tịch sắc mặt trầm xuống.

	Cảm giác đến to lớn áp lực hạ xuống.

	Phảng phất một thân một mình đối mặt trời long đất lở.

	"Ngươi đến tột cùng biết hay không Thiên Cơ thôi diễn chi pháp? " cái này mới là Lâm Tịch để ý nhất vấn đề, hắn hô lớn: "Nói cho ta!"

	Hỏa đạo nhân trong mắt lửa giận càng ngày càng sôi trào.

	Nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ cũng dám chất vấn chính mình.

	Tựu tính Lâm Tịch đánh bại Xuân Vân Thứu, nhưng ở Hỏa đạo nhân trong mắt lại chẳng phải là cái gì.

	"Nước loạn hoa! " Hỏa đạo nhân chưởng khống thuỷ vực, pháp quyết nhanh chóng đánh ra, dẫn động thiên địa hợp minh, tí tách tí tách nước mưa tại thời khắc này, vậy mà toàn bộ hóa thành gai nước.

	Trăm vạn?

	Còn là ngàn vạn?

	Thậm chí càng nhiều.

	Lâm Tịch đếm không hết,

	Giữa thiên địa mênh mông một mảnh, sâm nhiên ý lạnh tràn ngập, băng lãnh chi ý mơ hồ ánh mắt, khiến người ta cảm thấy phảng phất thân ở chỉ có tử vong cùng giọt nước quốc gia.

	Phương viên trăm dặm tất cả đều bị nước mưa bao phủ, như vậy tựu mang ý nghĩa trừ phi chạy ra ngoài trăm dặm, nếu không thì nhất định sẽ bị gai nước đánh trúng.

	Hỏa đạo nhân nhìn ra Lâm Tịch không đủ.

	Hắn có chút thủ đoạn quả thật có thể đối kháng hóa thần tu sĩ.

	Nhưng tự thân yếu đuối là không thể nghi ngờ.

	Cho nên hắn lựa chọn thuật pháp như vậy.

	Hỏa đạo nhân mắt lạnh nhìn Lâm Tịch, phảng phất liền tại nhìn một người chết, theo ngón tay hắn huy động, đến ngàn vạn ức vạn tính gai nước tùy theo hạ xuống.

	Gào thét mà đến gai nước cấu trúc thành thần bí không gian, vặn vẹo tia sáng, hiện ra cùng với to lớn bao la hùng vĩ tràng cảnh.

	"Thật là đáng sợ thuật pháp! " Lâm Tịch trong lòng chấn kinh.

	Bí thuật như vậy tuyệt đối có thể coi như thế lực lớn bí mật bất truyền.

	Hỏa đạo nhân một cái yêu đến tột cùng là từ chỗ nào học được!

	Hơn nữa còn chưởng khống như vậy thành thạo.

	Thật bất khả tư nghị.

	Lâm Tịch thi triển Thiên Ma tướng, lấy ma ảnh chi uy ngăn cản thiên địa uy năng, Cửu U minh thương quét ngang mà đi trong nháy mắt phá nát mảng lớn gai nước.

	Nhưng đó căn bản như muối bỏ biển, căn bản không tạo nên cái tác dụng gì.

	Hắn hô to: "Giang Tiểu Tịch! Giúp ta!"

	Giang Tiểu Tịch lúc này cũng bị bao phủ tại gai nước bên trong, không chút do dự thi triển khế ước chi pháp, trận pháp vận chuyển, một đầu động tác chậm chạp, toàn thân đen kịt, tương tự quái thạch sinh linh xuất hiện.

	Cái này quái thạch yêu thân bên trên bao phủ hắc quang, đem Giang Tiểu Tịch cùng Lâm Tịch toàn bộ che tiến vào, gai nước điên cuồng rơi xuống vậy mà nhất thời bán hội không phá được cái này hắc quang.

	"Không kiên trì được bao lâu. " Giang Tiểu Tịch sắc mặt ngưng trọng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta biết."

	Dù sao chênh lệch cảnh giới đặt tại nơi này.

	Mà lại Hỏa đạo nhân mang tới áp lực, vượt xa bình thường hóa thần tu sĩ.

	Giang Tiểu Tịch am hiểu nhất chính là dựa lấy thú triều nghiền ép đối thủ, nhưng đối mặt loại tình huống này, trừ tiểu Mễ Chiếu Dạ sư tử bên ngoài, những khác yêu sủng chỉ sợ đều chỉ có biến mất phần.

	Hỏa đạo nhân lăng không mà đứng, như chưởng khống hết thảy thần linh, hắn nhìn lấy quái thạch yêu nhãn trung lưu lộ ra một phần thương hại: "Bị nhân loại nô dịch đáng thương gia hỏa, liều chết chiến đấu mới có thể đổi lấy chốc lát tự do, tuyệt đại đa số thời gian chỉ có thể nhốt tại mịt mù tăm tối không gian thu hẹp bên trong, ngủ say sống qua ngày, hôm nay liền giúp ngươi giải thoát!"

	Lời nói vừa ra, gai nước càng ngày càng cuồng bạo cùng lăng lệ.

	Quái thạch yêu chống lên hắc quang vòng bảo hộ lung la lung lay, cơ hồ muốn sụp đổ.
Kết chương.