Chương 357: Doanh Khuyết khải hoàn! Thánh Hậu bi kịch!

	"Lý Hoa Lan, ngươi còn chờ sao?" Lý Thiên Cơ hỏi.

	Lý Hoa Lan câm lặng một hồi lâu, muốn nói lại thôi.

	Lý Thiên Cơ đến: "Nếu như thành công tại, nàng đã trở về. Nàng về không được, liền mang ý nghĩa thất bại."

	Lý Hoa Lan khàn khàn nói: "Nữ vương bệ hạ không có khả năng thất bại."

	Lý Thiên Cơ nói: "Có lẽ vậy, nhưng chúng ta đã sẽ không chờ nàng, bởi vì Doanh Khuyết chẳng mấy chốc sẽ giết tới. Ngươi là nguyện ý lưu lại, vẫn là nguyện ý đi theo chúng ta đi?"

	Lý Hoa Lan ánh mắt cháy bỏng, nhìn về phía ở đây những người khác.

	Trận này đại chiến, toàn bộ La Sát nữ vương quốc cơ hồ toàn bộ hủy diệt, trốn tới người không đủ hai mươi người. Lý Hoa Lan nhìn qua bọn hắn, bọn hắn cũng nhìn qua Lý Hoa Lan.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Lý Hoa Lan nói: "Đi thôi, đi thôi!"

	Lập tức, Lý Thiên Cơ mang theo may mắn còn sống sót hai mươi mấy người bỏ trốn mất dạng.

	Trên thực tế, Lý Thiên Cơ xác thực phi thường nhạy cảm, thật sự nếu không đi, vậy bọn hắn liền rốt cuộc đi không được.

	Bởi vì Ngọc La Sát nữ vương đã xong đời, Doanh Khuyết dưới trướng đỉnh cấp cường giả đã trống đi tay tới, có thể đối bọn hắn tiến hành đại quy mô vây quét.

	Lý Hoa Lan xa xa ngắm nhìn La Sát nữ vương quốc, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Nơi này đã từng là tỷ muội các nàng gia viên, nhưng là hiện tại đã không có, từ đó về sau, nàng Lý Hoa Lan liền xem như không có nhà để về.

	Hối hận không? !

	Không biết!

	Nhưng là nàng biết, La Sát nữ vương quốc cùng Doanh Khuyết từng có qua một đoạn rất dài thời kỳ trăng mật, hoàn toàn tiếp cận với minh hữu trạng thái, đương nhiên loại này hình dung cũng không đúng.

	Lý Thiên Cơ bỗng nhiên nói: "Lý Hoa Lan tướng quân, xin hỏi các ngươi nhưng từng có đem Doanh Khuyết xem như minh hữu sao?"

	Lý Hoa Lan nghĩ một hồi nói: "Kỳ thật, không thế nào có. Chúng ta cùng Tây Phương giáo đình giao dịch, cùng Thiên Không thư thành giao dịch, cùng Mị Vương giao dịch, đều là bình thường giao dịch quan hệ. Chỉ bất quá Doanh Khuyết cùng chúng ta giao dịch mấy lần về sau, liền coi chúng ta là thành đồng minh, vậy mà bày ra cởi mở ý tứ, cho nên khi chúng ta lúc trở mặt, hắn biểu hiện vô cùng kinh ngạc."

	Lý Thiên Cơ nói: "Thật sự là lớn lao bi kịch."

	Hắn câu nói này cũng không biết là chỉ Doanh Khuyết, vẫn là chỉ La Sát nữ vương quốc.

	Doanh Khuyết kết giao bằng hữu rất chân thành, nhưng là diệt người cũng rất nhanh chóng quả quyết.

	Toàn bộ La Sát nữ vương quốc mấy triệu nhân khẩu, bị diệt sạch sẽ, chỉ còn lại cái này không đến hai mươi người.

	Đương nhiên, Thiên Không thư thành lần này cũng bị diệt rất sạch sẽ, ròng rã gần hai trăm ngàn người trợ giúp La Sát nữ vương quốc, cũng bị diệt sạch sẽ, còn lại không đến mười người chạy trở về.

	. . .

	Thiên Không thư thành.

	Lý Thiên Cơ lẳng lặng kể rõ đây hết thảy phát sinh sự tình.

	Sau đó, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Thánh Hậu Đế Ngưng không có lời gì để nói, Thánh Chủ đặc sứ không có lời gì để nói, Vương Liên Hoa cũng không có lời gì để nói.

	Sau đó, Lý Thiên Cơ quỳ xuống nói: "Mời bệ hạ trách phạt."

	Thánh Hậu Đế Ngưng chậm rãi nhắm mắt lại, phảng phất muốn che lấp tâm tình của mình, trọn vẹn sau một lúc lâu mới chậm rãi mở ra, thở dài nói: "Ta nhớ được Mị Vương nói một câu, nếu như không có làm gì sai, vậy vì sao phải trách phạt?"

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Lý Thiên Cơ điện hạ xác thực không có làm sai bất cứ chuyện gì, hết thảy sai lầm đều tại Ngọc La Sát. Lúc ấy nếu như nàng có thể nghe theo ý kiến của ngươi, trực tiếp dẫn bạo hắc ám lĩnh vực, đồng thời toàn thân trở ra, kia Doanh Khuyết quân đoàn đã toàn quân bị diệt."

	Đây là sự thực.

	Lúc ấy toàn bộ La Sát hắc ám lĩnh vực tạo phản còn không nghiêm trọng, vô số mê thất quân đoàn cùng tạo phản đại quân còn không có giết vào tầng dưới chót nhất, hắc ám quân đoàn thậm chí cũng không có toàn diệt, lúc kia dẫn bạo hắc ám lĩnh vực hoàn toàn tới kịp. Nhưng là Ngọc La Sát nữ vương không cam tâm, đối toàn bộ chiến cuộc ôm lấy không phù hợp thực tế huyễn tưởng.

	Kết quả. . .

	Đợi đến phản quân giết tới trước mắt mới bắt đầu dẫn bạo, mới bắt đầu rút lui.

	Lúc kia, Doanh Khuyết có thể thông suốt tiến vào nữ vương đại điện, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản.

	Phàm là Ngọc La Sát nữ vương có thể nghe theo Lý Thiên Cơ, cũng không trở thành là kết quả này.

	Cho nên trình độ nào đó, Ngọc La Sát nữ vương thật là tự chịu diệt vong.

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Tuyết Sơn Thánh Điện kế hoạch thất bại.

	La Sát nữ vương quốc kế hoạch cũng thất bại.

	Nhưng không có người hỏi ra lời tiếp xuống phải làm gì, bởi vì tiếp xuống cục diện đã gần như khó giải.

	Lý Thiên Cơ lại nói: "Bệ hạ, ma nữ Sở Sở chi phản bội, là lỗi của ta, không thể thời khắc giám thị nàng, đương phát hiện nàng có phản bội dấu hiệu thời điểm, không có kịp thời ra tay giết nàng, mời bệ hạ trách phạt."

	Thánh Hậu lại là cười một tiếng.

	Trên thực tế, đối với ma nữ Sở Sở nghịch chuyển, ma nữ La Mộng hủy diệt phong hiểm, Thánh Hậu Đế Ngưng không phải hoàn toàn không có cân nhắc đến.

	Nhưng là. . . Lại biện pháp gì? !

	Có thể khống chế hắc ám lĩnh vực chỉ có ma nữ La Mộng một người, nếu như nàng không xuất mã, một trận chiến này liền không có cách nào đánh.

	Về phần Lý Thiên Cơ vì sao thỉnh thoảng khắc khắc giám thị La Mộng? Kia nguyên nhân càng thêm đơn giản.

	Hắn nhất định phải thống lĩnh hắc ám quân đoàn cùng mê thất quân đoàn trấn thủ La Sát Vương thành.

	Tóm lại, vì một trận chiến này, Thiên Không thư thành đã đem Đại tướng đều phái đi ra.

	Đương nhiên mấu chốt nhất một điểm là Thiên Không thư thành đã không có mấy viên đại tướng, cơ hồ tất cả đỉnh cấp nhân tài đều phản bội, toàn bộ đi đầu quân Doanh Khuyết.

	Thế giới này quyền lực trò chơi chính là như vậy, ngươi đem tất cả thần tử cũng làm thành chó săn, hoàn toàn nghe lời chó săn, vậy liền không muốn hi vọng hắn có quá lớn bản sự. Loại kia lại nghe lời lại có bản lãnh chó săn, thật sự là vô cùng hiếm có.

	Ngươi Thánh Hậu đem trưởng lão hội thủ tông xem như nô tài sai sử, vậy cũng đừng trách bọn hắn chỉ có nô tài bản sự.

	Nghe được Lý Thiên Cơ thỉnh tội, Ngọc La Sát nữ vương chậm rãi nói: "Thiên Cơ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi!"

	Sau đó, Thánh Hậu Đế Ngưng đứng dậy rời đi, quay trở về cung điện của mình bên trong.

	. . .

	Mà lúc này, Doanh Kinh ngay tại cử hành trước nay chưa từng có khải hoàn đại điển.

	Đương nhiên, đại bộ đội còn không có trở về.

	Nhưng là Doanh Khuyết đã mang theo vài trăm người cưỡi biến dị kền kền chạy về.

	Sau đó, tin chiến thắng lại một lần nữa truyền khắp thiên hạ.

	Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là diệt đi Ngọc La Sát nữ vương quốc cũng không có cái gì có thể tuyên dương, chỉ có thể nói là vì Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô vô số con dân báo thù.

	Nhưng lần này còn tiêu diệt Thiên Không thư thành gần hai mươi vạn tuyệt đối chủ lực, thậm chí là vương bài lực lượng, đương nhiên đáng giá ghi lại việc quan trọng.

	Nữ hoàng bệ hạ lại một lần nữa mang theo quần thần cùng bách tính, đi vào bến cảng nghênh đón.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Toàn bộ phương đông thế giới lâm vào sôi trào.

	Đông Hải hành tỉnh cùng Giang Đô hành tỉnh vô số dân chúng, một bên khóc thét, một bên cười to.

	Sau đó nương theo lấy trận này huy hoàng đại thắng truyền khắp thiên hạ, thiên hạ vạn dân đối Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng kính ngưỡng lại sẽ tới đạt đỉnh phong.

	Một trận chiến này, Doanh Khuyết bên này rõ ràng thiếu cấp cao nhất cường giả, mà nữ hoàng bệ hạ mạnh kỳ thật không thua gì ma nữ Sở Sở, vì sao nàng không xuất chiến?

	Trên thực tế, nàng hết lần này đến lần khác yêu cầu xuất chiến.

	Nhưng là, đều bị Doanh Khuyết cự tuyệt.

	Bởi vì hắn biết nữ hoàng bệ hạ trong lòng sợ nhất là cái gì, chính là rơi vào hắc ám ma lực vực sâu.

	Lần trước tại nguy hiểm nhất thời điểm, nữ hoàng bệ hạ chẳng những xuất chiến, hơn nữa còn tự mình làm mồi nhử, hấp dẫn địch nhân tam phương liên quân, không chỉ có như thế thậm chí còn vọt thẳng vào tuyến đầu tiên chiến đấu, trực tiếp cùng Lý Thiên Cơ, ma nữ La Mộng đối chiến.

	Mà một lần kia đối chiến kết quả, mặc dù không có miêu tả qua, nhưng kỳ thật thật nghiêm trọng.

	Cứ việc Doanh Khuyết nói đùa nói, đây mới là « hoàng cùng hắc », nhưng có chút chuyển biến cơ hồ là không thể nghịch.

	Cùng nữ hoàng bệ hạ thân mật về sau, Doanh Khuyết không hề chậm trễ chút nào, trực tiếp cưỡi biến dị kền kền, tại mấy chục tên đỉnh cấp cường giả bảo vệ dưới, đi đến Tuyết Sơn Thánh Điện, đi gặp tuyết Sơn Thần chủ.

	. . .

	Ngày kế tiếp, nữ hoàng bệ hạ tổ chức một cái cỡ nhỏ hội nghị.

	"Phu quân nói qua, nhất định phải đem La Sát nữ vương quốc tất cả cốt cán tiêu diệt sạch sẽ, vì Đông Hải hành tỉnh, Giang Đô tất cả vô tội chết vì tai nạn người báo thù. Lý Hoa Mai bị bắt, đồng thời lăng trì. Ngọc La Sát nữ vương cũng bị bắt, nhưng nghe nói còn có mười chín người chạy trốn tới Thiên Không thư thành, trong đó liền bao quát trùm thổ phỉ Lý Hoa Lan." Nữ hoàng bệ hạ nói: "Chúng ta đều biết, Doanh Khuyết bệ hạ miệng vàng lời ngọc, nói qua mỗi một câu nói đều sẽ thực hiện, cho nên chuyện này cũng muốn thực hiện."

	Tất cả mọi người dùng sức chút đầu.

	Mấy năm qua này, Doanh Khuyết bệ hạ miệng vàng lời ngọc, thiên hạ đều biết.

	Hắn nói qua sự tình, thì nhất định phải làm được, mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới cũng muốn làm đến.

	Việc này liên quan uy nghiêm!

	Cho nên, Ngọc La Sát nữ vương quốc cá lọt lưới, liền nhất định phải bắt lấy.

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Chư vị đại nhân, các ngươi ai nguyện ý đi sứ Thiên Không thư thành, bức bách Thánh Hậu giao ra Lý Hoa Lan chờ Ngọc La Sát nữ vương quốc tất cả tội nhân."

	Lời này vừa ra, ở đây mấy người toàn bộ đứng dậy.

	Ninh Đạo Nhất nói: "Bệ hạ, ta đi. Ta không chỉ mong ý đi, mà lại ta cũng rất muốn đi."

	Dư Đạo Tuyền nói: "Ta cũng rất muốn đi, nhưng ta không tranh nổi Ninh Đạo Nhất đại nhân."

	Nguyên Hộc đại nhân nói: "Ta cũng rất muốn đi, nhưng khẩn cấp tính không có Ninh Đạo Nhất đại nhân cao như vậy."

	Thế là, tất cả mọi người nhìn phía Văn Đạo Tử đại nhân.

	Luận khẩn cấp tính, Văn Đạo Tử đại nhân là lớn nhất.

	Bởi vì năm đó hắn bị Thiên Không thư thành phái bảo thủ hãm hại, lưu đày vài chục năm, về sau tức thì bị khai trừ ra học thành uỷ ban.

	Bây giờ, hắn đã trở thành mới Thiên Không thư thành đại trưởng lão, trở về Thiên Không thư thành, chẳng những có thể chứng minh mình, mà lại có thể đánh mặt.

	Văn Đạo Tử cười nói: "Ta xác thực cũng muốn đi, nhưng Ninh Đạo Nhất đại nhân muốn đi, ta rời khỏi."

	Ninh Đạo Nhất khom người: "Đa tạ Văn huynh thành toàn."

	Cơ hồ tất cả mọi người kết luận, lần này đi sứ không có nguy hiểm.

	Doanh Khuyết bên này nhân tài nhiều lắm, ngươi coi như đem Ninh Đạo Nhất bắt làm tù binh, hãm hại, lại có ý nghĩa gì?

	Nữ hoàng bệ hạ nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, vậy liền vất vả ngươi đi một chuyến."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Ninh Đạo Nhất đại nhân trực tiếp đáp xuống Thiên Không thư thành.

	Nhất thời, Thiên Không thư thành phòng thủ tướng lĩnh đều sợ ngây người.

	Ninh Đạo Nhất? Ngươi cái này Thiên Không thư thành lớn nhất phản đồ, lại còn dám đến?

	Ngươi không sợ chết sao?

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Ta đại biểu Thiên Không thư thành Thánh Chủ, Đông Phương liên minh minh chủ Doanh Khuyết bệ hạ, ta đại biểu Đại Hạ đế quốc nữ hoàng bệ hạ, đến đây ngụy Thiên Không thư thành, hướng Đế Ngưng phát ra thông điệp, xin các ngươi lập tức đi thông báo."

	Rất nhanh!

	Thông báo đã đến Thánh Hậu trước mặt.

	Thánh Hậu Đế Ngưng tuyệt mỹ xuất trần gương mặt hơi run một chút một chút.

	Cái này. . . Đây là tới cửa đánh mặt tới rồi sao?

	Đây là tới thị uy.

	Làm Doanh Khuyết trận doanh trọng thần, Ninh Đạo Nhất cứ như vậy nghênh ngang tới.

	"Đem Ninh Đạo Nhất tạm giam xuống tới, làm con tin, bức bách Doanh Khuyết nhượng bộ."

	"Âm thầm hãm hại Ninh Đạo Nhất."

	"Dùng tinh thần thuật, phá hủy Ninh Đạo Nhất."

	Người phía dưới, lòng đầy căm phẫn.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Lý Thiên Cơ, ngươi thấy thế nào?"

	Lý Thiên Cơ nói: "Doanh Khuyết một phương, đã văn thần như mây, danh tướng như mưa, tạm giam một cái Ninh Đạo Nhất, đã không có ý nghĩa gì, cho nên ta cảm thấy bất phàm gặp một lần."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Vương Liên Hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Liên Hoa dừng lại chốc lát nói: "Ta đồng ý Lý Thiên Cơ ý kiến."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Nếu như Ninh Đạo Nhất đưa ra, muốn đem ngươi giao ra, ta lại nên làm như thế nào đâu?"

	Vương Liên Hoa bái hạ không nói.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Lý Thiên Cơ, Vương Liên Hoa, ngươi đi chiếu cố Ninh Đạo Nhất."

	"Rõ!" Lý Thiên Cơ cùng Vương Liên Hoa chỉnh tề bái hạ.

	. . .

	Sau đó, ba người tiến hành đàm phán.

	"Đây không phải đàm phán, ta chỉ là đến tuyên bố hai vị bệ hạ tối hậu thư." Ninh Đạo Nhất nghiêm khắc nói: "La Sát nữ vương quốc tội ác ngập trời, nhất định phải toàn bộ tru diệt. Bây giờ có mười chín cái cá lọt lưới tại các ngươi Thiên Không thư thành, xin các ngươi lập tức giao ra."

	Bên cạnh Thánh Chủ đặc sứ nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, ngươi là khoe khoang uy phong tới rồi sao?"

	Ninh Đạo Nhất đạm đạm lườm đối phương một chút, một câu đều khinh thường nói.

	Lập tức, Thánh Chủ đặc sứ thẹn quá hoá giận.

	Vương Liên Hoa bỗng nhiên nói: "Chúng ta cùng La Sát nữ vương quốc là phi thường quan hệ mật thiết, Lý Hoa Lan mười chín người là ta nhóm bằng hữu tốt nhất, bán bằng hữu sự tình chúng ta không làm."

	Ninh Đạo Nhất: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, ta biết các ngươi muốn nói cái gì, nhưng là không có chút nào khả năng. Ta nói qua đây không phải đàm phán, chỉ là tối hậu thư. Nếu như ngươi muốn hỏi, vì Lý Hoa Lan mười chín người, chúng ta nguyện ý bỏ ra cái giá gì? Vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng ta sẽ không trả bất cứ giá nào, cũng sẽ không đáp ứng các ngươi bất kỳ yêu cầu gì."

	Thánh Chủ đặc sứ, Lý Thiên Cơ, Vương Liên Hoa ba người phi thường phẫn nộ, trước đó đều là Thiên Không thư thành đóng vai dạng này bá khí nhân vật, mà bây giờ Doanh Khuyết đến phiên Doanh Khuyết đến diễu võ giương oai, trình diễn bá quyền chủ nghĩa?

	Nhưng trên thực tế, Doanh Khuyết thật không phải bá quyền chủ nghĩa.

	Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: "Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi đáp ứng, tương lai hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Các ngươi nếu như không đáp ứng, hậu quả vẫn như cũ rất nghiêm trọng. Chúng ta sẽ không vì cái này mười chín người nỗ lực bất kỳ vật gì, dù là Doanh Khuyết bệ hạ một chút xíu lòng thương hại cũng sẽ không cho, nhưng. . . Các ngươi vẫn như cũ muốn giao ra."

	"Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn giết ta Ninh Đạo Nhất, hoặc là đem ta giam xuống tới ngồi con tin, đó cũng là tùy tiện." Ninh Đạo Nhất nói: "Ta liền ở chỗ này chờ hai canh giờ, nếu như các ngươi không đáp ứng, ta lập tức rời đi, nếu như các ngươi thả ta rời đi."

	Sau khi nói xong, Ninh Đạo Nhất đại nhân liền trực tiếp ngậm miệng không nói, dư thừa không muốn nhiều lời nữa.

	Đây coi như là áo gấm về quê sao?

	Đây coi như là trở về đánh mặt sao?

	Đương nhiên là, Ninh Đạo Nhất đại nhân xem như phi thường siêu thoát người, nhưng lúc này cũng cảm thấy phi thường sảng khoái, thậm chí có một loại đời này hạnh phúc nhất cảm giác.

	Lý Thiên Cơ nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, xin đợi, chúng ta đi hồi báo một chút, sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong cho ngài hồi phục."

	. . .

	Sau đó, Thánh Hậu Đế Ngưng lại một lần nữa tổ chức hội nghị.

	Lần này, Thiên Không thư thành đại trưởng lão sẽ thành viên, trên cơ bản toàn bộ trình diện.

	Mỗi người đều kêu đánh kêu giết.

	"Thiên Không thư thành uy nghiêm không thể xâm phạm."

	"Ninh Đạo Nhất cho là hắn là ai? Thiên Không thư thành một tên phản đồ mà thôi, hiện tại theo Doanh Khuyết một cái danh không chính ngôn không thuận đồ vật, vậy mà như thế diễu võ giương oai, thật sự là buồn cười đã đến a."

	"Giết, giết, giết, nhất định phải giết hắn, mới có thể hướng Doanh Khuyết chứng minh ý chí của chúng ta cùng quyết tâm."

	"Giết hắn, giết hắn!"

	Toàn bộ trưởng lão hội, một mảnh kêu đánh tiếng la giết âm.

	Lý Thiên Cơ cùng Vương Liên Hoa gặp chi, lập tức trong lòng một trận bi thương.

	Đây chính là Thiên Không thư thành tối cao cơ cấu quyền lực, vậy mà chỉ còn lại cảm xúc, hoàn toàn không có lý trí.

	Những này đại trưởng lão, vậy mà biến thành gào to công cụ, liền phảng phất tại Thiên Không thư thành tầng cao nhất, đã hoàn toàn dung không được loại thứ hai thanh âm.

	Cái này. . . Đại khái cũng là Thánh Hậu cầm quyền hậu quả đáng sợ.

	Ngươi cưỡng ép đem quyền sở hữu lực đều thu nạp đến trong tay mình, hoàn toàn dung không được bất kỳ thanh âm khác, như vậy thì không nên trách thủ hạ chỉ có một đám nịnh hót, cũng đừng trách bọn hắn chỉ còn lại cảm xúc, mà không có chút nào trí tuệ.

	Bởi vì cái này trận doanh đã dung không được trí tuệ. Bởi vì Thánh Hậu chỉ cần một thanh âm.

	Vậy dĩ nhiên cũng chỉ có một thanh âm, liền đừng có trách không náo nhiệt, liền đừng có trách quá thê lương.

	Nhìn thấy một màn này, Thánh Hậu Đế Ngưng vẫn không có nói bất luận cái gì lời nói, hai con ngươi cũng không hề bận tâm.

	Sau một lát, nàng lại một lần nữa hỏi: "Lý Thiên Cơ, ngươi thấy thế nào?"

	Lý Thiên Cơ nghĩ một hồi nói: "Ta cảm thấy hẳn là đem Lý Hoa Lan mười chín người, giao cho Doanh Khuyết xử tử."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Lý do đâu? Lý do đâu? Như thế chẳng phải là lộ ra chúng ta Thiên Không thư thành mềm yếu có thể bắt nạt sao?"

	Lý Thiên Cơ chậm rãi nói: "Không có lý do, hoặc là cho dù có lý do, cũng không đáng phải nói lối ra."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Vương Liên Hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Liên Hoa nghĩ một hồi nói: "Ta đồng ý Lý Thiên Cơ quan điểm, bởi vì. . . Lý Hoa Lan đám người đã không có chút nào đại giới. Đem nàng giao cho Doanh Khuyết, cho dù là thoáng tê liệt đối phương cũng là đáng, coi là phế vật lợi dụng."

	Thánh Chủ đặc sứ nói: "Nếu như vậy, để chúng ta bằng hữu như thế nào xem chúng ta? Để người trong thiên hạ như thế nào xem chúng ta?"

	Ở đây tất cả mọi người không nói.

	Bằng hữu? !

	Hiện tại Thiên Không thư thành còn có bằng hữu sao?

	Người trong thiên hạ như thế nào nhìn Thiên Không thư thành?

	Bái Thánh Hậu Đế Ngưng mấy năm gần đây thông minh đến cực điểm, tự tư đến cực điểm, ác độc đến cực điểm cử động, khiến cho Thiên Không thư thành tại thiên hạ mắt người bên trong đã danh vọng ngã xuống đáy cốc, không có khả năng càng kém, danh dự đã sớm hủy đi.

	Thánh Hậu Đế Ngưng câm lặng chốc lát nói: "Tốt, vậy liền đáp ứng Ninh Đạo Nhất, đem Lý Hoa Lan mười chín người giao cho hắn đi!"

	. . .

	Thế là, Lý Hoa Lan mười chín người trực tiếp liền bị hy sinh rơi mất.

	Không chỉ có bị Thiên Không thư thành giao ra, hơn nữa còn trực tiếp bị thuốc đánh ngã, cầm tù đến trong lồng, giao cho Ninh Đạo Nhất mang đi.

	Thiên Không thư thành, ha ha ha!

	Trước khi đi, Ninh Đạo Nhất đại nhân nói: "Ta nói qua, coi như các ngươi giao ra cái này mười chín người, chúng ta cũng sẽ không đáp ứng bất kỳ điều kiện gì, có lẽ mấy ngày sau liền xuất binh tiến đánh các ngươi, tự giải quyết cho tốt, gặp lại!"

	. . .
Kết chương.