Chương 493 : Bây giờ muốn mua phòng?.
Triệu Sách tại ngày thứ hai lúc tỉnh lại, vẫn cảm thấy có chút hoảng hốt.

	Nhìn xem trong lồng ngực của mình ngủ say người, Triệu Sách có chút yêu thương sờ lên Tô Thải Nhi ngủ đỏ bừng khuôn mặt nhỏ.

	Hắn đại bảo bối trong bụng đã có một cái tiểu bảo bối......

	Trước kia, Triệu Sách mỗi ngày rời giường thời điểm, tiểu cô nương đã chuẩn bị kỹ càng rửa mặt thủy cho hắn.

	Trước một đoạn thời gian đến nay, Tô Thải Nhi tham ngủ một chút, mỗi ngày đều là cùng hắn cùng một chỗ rời giường.

	Bây giờ nàng có con, chính là thèm ngủ thời điểm, Triệu Sách cũng chuẩn bị để nàng ngủ nhiều chút.

	Thân Tô Thải Nhi một ngụm, Triệu Sách chuẩn bị rời giường.

	Nơi hẻo lánh chậu than đã tắt không ít, gian phòng nhiệt độ không khí đã có chút thấp.

	Bên ngoài bông tuyết rì rào tung bay, nên tuyết còn không có ngừng.

	Triệu Sách động tác mặc dù nhu hòa, nhưng mà tại động tác ở giữa vẫn là mang theo một chút gió lạnh rót vào trong chăn ấm áp.

	Tô Thải Nhi ưm một tiếng, cũng sâu kín tỉnh lại lại đây.

	Sau khi tỉnh lại, vô ý thức liền muốn hướng Triệu Sách trong ngực chui.

	Triệu Sách cũng liền tạm thời từ bỏ rời giường dự định, một lần nữa nằm xuống lại, đem tiểu cô nương ôm tốt.

	Tô Thải Nhi âm thanh miễn cưỡng nói ra: "Phu quân lên, ta cũng muốn lên."

	Nói xong, lại mơ mơ màng màng tại Triệu Sách trong ngực cọ xát, tựa hồ lại muốn ngủ mất.

	Triệu Sách thấp giọng "Ừm" một tiếng, không nói gì thêm.

	Híp mắt một hồi, Tô Thải Nhi liền kiên cường mở mắt, nhẹ nhàng vuốt vuốt.

	"Phu quân sớm, ta lại lên muộn."

	Triệu Sách lôi kéo nàng dụi mắt tay, cười nói ra: "Không muộn, ta cũng là vừa tỉnh lại."

	"Ngươi bây giờ chính là phải ngủ nhiều chút thời điểm, chậm chút rời giường cũng không quan trọng."

	Tô Thải Nhi lắc đầu, đánh cái tiểu ngáp: "Không ngủ, phu quân hôm nay nói muốn ra cửa, ta cũng lên."

	Nói xong, nàng không chút do dự từ trên giường ngồi dậy.

	Chăn ấm áp lập tức liền rót đầy gió, Tô Thải Nhi không khỏi rùng mình một cái.

	"Lạnh quá nha......"

	Triệu Sách bất đắc dĩ cầm chăn mền che kín nàng, nói ra: "Lần sau đừng lên nhanh như vậy, ta trước hết để cho Trần thẩm bọn hắn đi vào đổi chậu than."

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, thích ứng một chút, mới nhìn đen sì cửa sổ nói ra: "Còn tại tuyết rơi a......"

	Triệu Sách đã đứng dậy, đem ngọn đèn nhóm lửa.

	Gian phòng bên trong có một điểm yếu ớt ánh đèn, Tô Thải Nhi nhìn thấy Triệu Sách thế mà chỉ mặc một thân áo mỏng liền đứng lên, tranh thủ thời gian sốt ruột nói ra:

	"Phu quân, ngươi mau trở lại ủ ấm!"

	Triệu Sách nói: "Ta không lạnh, không có việc gì."

	Bất quá tại tiểu cô nương tha thiết trong ánh mắt, hắn vẫn là đem chính mình dày áo choàng cũng phủ thêm, mới mở cửa hô người.

	Hỏa kế rất nhanh liền đi vào, đem trong phòng chậu than đổi mới.

	Triệu Sách lại cầm Tô Thải Nhi áo dày cho nàng mặc vào, mới cho phép nàng xuống giường.

	Tô Thải Nhi thầm nói: "Ta không phải rất sợ lạnh nha, có thể trực tiếp đứng lên mặc."

	Triệu Sách nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ: "Ngươi bây giờ thế nhưng là trọng điểm bảo hộ đối tượng, tất cả mọi chuyện đều phải chú ý vạn phần."

	Hai người rời giường rửa mặt sau, Trần thẩm bưng tới tửu lâu điểm tâm.

	Một điểm cháo loãng tăng thêm màn thầu.

	Ăn xong sau, đợi đến thiên lại sáng một chút sau, Lưu phủ bên kia đã phái tới người.

	Triệu Sách tự mình đi cửa ra vào nghênh đón người tới.

	Người đến là cái trung niên nam tử, mặc thật dày, trên đầu mang theo một đỉnh bông vải mũ.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn đối Triệu Sách làm cái vái chào nói ra: "Ta là Lưu phủ quản gia, phụng lão gia nhà ta chi mệnh tới gặp Vĩnh Tây Bá."

	"Trước đó không lâu nhận được thiếu gia của chúng ta tin, để chúng ta giúp đỡ bá gia an bài một cái rất nhiều chỗ."

	"Chúng ta Lưu phủ tòa nhà rất lớn, lão gia liền để thu thập một cái viện đi ra."

	"Nếu là Vĩnh Tây Bá không chê, nhưng mang gia quyến theo ta tiến đến."

	Này Lưu phủ quản gia xem ra bề ngoài không đẹp, nói chuyện lại rất có một cỗ phạm tại, xem xét chính là xuất thân quan lại nhân gia đắc lực người hầu.

	Hắn nói nhà bọn hắn tòa nhà rất lớn, trong nhà nhân khẩu cũng không nhiều.

	Triệu Sách người một nhà trước tiên có thể vào ở đi, lại từ từ tìm chỗ ở.

	Bất quá, phải ở đến bọn hắn Lưu gia đi?

	Này liền không tốt lắm ý tứ.

	Ngẫm lại Lưu Như Ngu nói nhà mình bần, này đoán chừng là không cái gì tài sản riêng người.

	Cho nên chiêu đãi Triệu Sách bọn hắn, cũng chỉ có thể dùng nhà mình tòa nhà chiêu đãi.

	Triệu Sách cười nói: "Lưu quản gia khách khí, chúng ta nhân số đông đảo, liền không đi quấy rầy."

	"Ta chuẩn bị đi mua một gian không sai biệt lắm tòa nhà, chờ thu xếp tốt sau, lại đi tiếp Lưu thượng thư."

	Này Lưu quản gia nghe Triệu Sách nói không đi, cũng không miễn cưỡng, nói thẳng mang Triệu Sách tiến đến người môi giới nhìn phòng ở.

	Triệu Sách cũng không trì hoãn, chuẩn bị hôm nay liền đi nhìn xem.

	Triệu Sách lên lầu, để Tô Thải Nhi hảo hảo đợi tại trong quán trọ.

	Đồng thời cũng phân phó những người khác không có việc gì không muốn xuống lầu, để tránh chọc phiền toái không cần thiết.

	Phân phó hảo sau, Triệu Sách mới mang theo ra ngoài chọn mua hảo than người, cùng Lưu quản gia cùng nhau ra cửa.

	Bên ngoài tuyết vẫn là rất lớn, Triệu Sách miễn cưỡng khen ngồi lên xe ngựa, nhìn xem này thỉnh thoảng bay xuống bông tuyết có chút như có chút suy nghĩ.

	Bọn hắn cùng nhau đi tới, kỳ thật nhìn thấy không ít chết cóng tại ven đường người.

	Chỉ là Tô Thải Nhi trên xe, Triệu Sách không có cố ý cùng nàng nói.

	Đang đứng ở Tiểu Băng sông thời kỳ minh bên trong, thời tiết khác thường đưa tới thiên tai so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mãnh liệt.

	Bọn hắn cùng nhau đi tới thời điểm, nghe nói năm nay có nhiều chỗ, tại tháng sáu liền đã phiêu khởi tuyết lớn.

	Tuyết lớn về sau, vẫn đông lạnh đến bây giờ.

	Bất thình lình tuyết lớn, bị tác động đến chết cóng phổ thông bách tính, lại nơi nào là Triệu Sách có thể tính toán?

	Triệu Sách nhẹ nhàng ô một ngụm bạch khí.

	Niên đại này phổ thông bách tính phạt cây chế than, cũng không khó.

	Nhưng mà khó liền khó tại, bọn hắn sức lao động có hạn, rất khó tồn đến đủ cả một cái mùa đông cần dùng củi lửa hoặc là than củi.

	Đây cũng là năm ngoái mùa đông, Triệu Sách vì cái gì không để Triệu Hữu Tài nhà hỗ trợ chế than, mà lựa chọn trực tiếp đi trong thành mua than sử dụng nguyên nhân.

	Dù sao mùa đông loại khí trời này, muốn lên núi đốn củi không khác người si nói mộng.

	Mùa đông trước tích trữ tới điểm kia củi lửa, ngày thường muốn làm cơm, cả một cái mùa đông đều phải dùng tiết kiệm, muốn lúc nào cũng đốt tới lấy ấm khẳng định là không thực tế.

	Trong nhà sức lao động nhiều chút còn tốt, sức lao động thiếu, đó là có thể bớt thì bớt.

	Liền trước kia Tô Thải Nhi, nàng một người tự lực cánh sinh, hàng năm mùa đông cũng không dám củi đốt sưởi ấm, chỉ có thể núp ở lòng bếp trước dùng ngẫu nhiên nấu một trận đồ ăn nóng còn lại dư ôn run run liền gắng vượt qua.

	Trước kia tại Thủy Kiều thôn thời điểm, hậu sơn ở cách xa, lại thêm Triệu Hữu Tài thỉnh thoảng quan tâm một chút người trong thôn.

	Cho nên Triệu Sách xác thực không thế nào nghe nói qua thôn bọn họ bên trong người bị đông cứng chết sự tình.

	Bây giờ nghĩ lại, Thủy Kiều thôn liền như cái thế ngoại đào nguyên.

	Triệu Sách thu hồi suy nghĩ lung tung, khe khẽ lắc đầu.

	Thôi, bây giờ Hoàng đế là cái bảo vệ bách tính, những chuyện này cũng chỉ có thể dựa vào triều đình tới xử lý.

	Tại Triệu Sách nghĩ đông nghĩ tây, ngẫu nhiên cùng Lưu quản gia nói một hai câu ngay miệng, một đoàn người liền đến người môi giới.

	Có Lưu quản gia mang theo xoát khuôn mặt, Triệu Sách một đường thông hành không trở ngại, nhận nhiệt tình khoản đãi.

	Này người môi giới quản sự nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, lúc nghe Triệu Sách muốn tại kinh thành mua phòng ốc sau, cương một chút.

	Hắn có chút không xác thực tín đạo: "Bây giờ muốn tại kinh thành mua phòng ốc?"
Kết chương.