Chương 417 : Phản kích!.
P/S: Cầu donate!!!!!!!





	Karen cười nói: "Cuối cùng vẫn là muốn xóa đi cùng tinh luyện, ngươi phí cái này sức lực làm cái gì?"

	Mặc dù không phải trứng chiên, nhưng dựa theo Kevin phương thức xử lý, viên này trứng sẽ không có đến càng thêm triệt để, cho nên Alfred hiện tại làm sự tình, không hề có quá nhiều tính thực chất ý nghĩa.

	Alfred nghiêm mặt nói: "Hướng người sống truyền giáo, bao nhiêu mang một ít hiệu quả và lợi ích; hướng người chết truyền giáo, thì hoàn toàn xuất phát từ tín ngưỡng."

	Nghe nói như thế, Karen thu hồi trên mặt nụ cười, hướng Alfred rất chân thành gật gật đầu.

	"Đáng tiếc, cái này tuyển chọn báo danh tương đối khó làm, Richard cũng là hắn gia gia đi quan hệ báo lên, nếu không ngươi nếu là cũng có thể cùng đi tuyển chọn, cũng có thể xung kích một cái danh ngạch."

	"Thuộc hạ không có phương diện này tâm tư, tại thuộc hạ nhìn tới, cùng thiếu gia ngài cùng đi tại cùng một cái trên đường, rất là lãng phí,

	Thuộc hạ có thể lấy theo phương diện khác vào tay phát triển, đến giúp đỡ đến thiếu gia ngài."

	"Cám ơn ngươi, Alfred."

	"Thiếu gia, ngài không cần khách khí như thế."

	"Ta đối Eunice cũng thường xuyên nói tạ ơn."

	"Không khách khí, thiếu gia!"

	Karen tại trong phòng bếp tìm thoáng cái, phát hiện có không ít cơm thừa, bữa tối Hillie là làm, nhưng mình đang ngủ cho nên liền không có ăn.

	Hiện tại, toàn bộ Tang nghi xã ăn uống quen thuộc, đã hoàn toàn hướng Karen dựa sát vào, trong nhà món chính, cũng biến thành cơm hoặc là mì sợi.

	Cơm thừa, vĩnh viễn là cơm trứng chiên lựa chọn tốt nhất. .

	Karen cho mình làm một chậu cơm trứng chiên, xới hai bàn, một bàn là chính mình, một bàn là Alfred.

	Alfred buông xuống viên kia trứng, rửa tay phía sau theo dưa muối trong vạc lấy hai khối gừng ướp, cắt gọn xếp mâm, lại nhập vào một chút cải bẹ, cuối cùng, cầm hai viên trứng vịt muối.

	Trứng vịt muối rỗng ruột một đầu trên bàn gõ gõ, lột ra kia một vòng nhỏ, Alfred đưa nó đặt ở Karen trước mặt.

	Karen theo dưới bàn cơm mặt tường kép bên trong xuất ra một bản thuật pháp sổ tay, theo thường lệ vừa ăn cơm một bên học tập thuật pháp.

	Alfred thì đem viên kia trứng bày trên bàn, một bên ăn một bên tiếp tục không tiếng động mà giao lưu.

	Ăn qua bữa ăn khuya, Alfred phụ trách thu thập bộ đồ ăn, Karen thì trở lại phòng sách tiếp tục xem sách.

	Nhìn đến trời mau sáng, Karen ngồi trên ghế lại ngủ trong chốc lát, chờ tỉnh lại lúc đã là tám giờ, tinh thần vẫn như cũ sung mãn.

	Lại tắm rửa một lần phía sau, Karen đi trở về phòng sách, bấm Guman gia điện thoại.

	"Uy, nơi này là Guman gia."

	Nghe là Richard.

	"Tổn thương thế nào?" Karen hỏi.

	"A, ngươi là tại quan tâm ta a, gần như khỏi hẳn."

	Kỳ thật, chỉ cần Richard không cùng Eisen tiên sinh cùng một chỗ làm nhiệm vụ, vậy hắn bị đánh xác suất liền sẽ thấp rất nhiều, bởi vì có lý có cứ giáo dục so thuần túy phát tiết càng có hơn sảng khoái cảm giác.

	"Ta đi tìm ngươi, chúng ta uống ly cà phê."

	Richard mong đợi nói: "Chính quy cà phê?"

	"Ân, chính quy."

	Richard thất vọng nói: "A, tốt."

	Cúp điện thoại, trong thư phòng cửa bị đẩy ra, Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng đi đến: "A, Karen, ngươi tỉnh thật sớm."

	"Ngươi ngủ thật lâu." Karen nói, "Mệt muốn chết rồi a."

	"Không, không có!" Phổ Nhị lập tức bừng tỉnh, "Lúc này mới tới chỗ nào!"

	"Ha ha, ta đi ra ngoài một chuyến."

	"Ta nghe được, uống cà phê?"

	"Ân, ta hẹn Richard uống cà phê, đúng rồi, cho ta cầm một phần chỗ trống có thể cung cấp thác ấn quyển trục, lại chuẩn bị một chút bổ sung tinh lực Dược tề a."

	"A, ngươi muốn cho Richard cho ngươi thác ấn cái gì thuật pháp?"

	Karen mở ra tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng uốn lượn giãn ra: "Guman gia Trận pháp Rubic, gặp qua Deron lão gia tử cùng Eisen tiên sinh sử dụng qua, cảm giác rất hữu dụng, vừa vặn sau đó ta tinh lực chủ yếu đều sẽ đặt ở đối Trận pháp công nghiên lên, không thể để cho Hoven tiên sinh chuẩn bị cho ta tấm lòng ấy phí công."

	"Richard sẽ cho ngươi a? Đây chính là nhà hắn bí thuật, thậm chí là Guman gia tại Trật Tự Thần giáo địa vị căn cơ."

	"Hắn sẽ, dù sao thuật pháp này có huyết mạch hạn chế, cho ngoại nhân, ngoại nhân cũng không dùng được, không phải sao?"

	"Giống như là Ám Nguyệt Chi Nhận đồng dạng?" Phổ Nhị hỏi ngược lại.

	"Có thể lấy nói như vậy."

	"Tốt a, Richard thật là một cái phá sản thiếu gia." Dừng một chút, Phổ Nhị lại nói, "Nhưng loại này tinh chuẩn phá sản cũng thật là tốt số."

	"Giúp ta chuẩn bị một chút, ta lập tức liền đi."

	"Biết rồi, biết rồi, đi, xuẩn cẩu!"

	Quyển trục cùng Dược tề dùng cặp công văn sắp xếp gọn, Pieck giúp Karen hô xe taxi, trong nhà xe tang cùng second-hand Burns đại khái ban ngày có thể bị chở về.

	Ngồi taxi đến hôm qua mua ngọt ống đầu kia đường phố đã là chín giờ, Karen tìm một gian chính quy quán cà phê, đi vào muốn một cái đơn độc rạp nhỏ, sau đó lấy ra một trương thuật pháp giấy, gấp ra một đầu quạ đen, để nó theo cửa chắn bay ra.

	Chỉ chốc lát sau, Richard trong tay liền cầm lấy một đầu quạ đen đi vào cái này nhà quán cà phê đi tới trong phòng khách.

	"Thời gian này không thể qua Karen."

	Vừa tiến đến, Richard liền bắt đầu phàn nàn.

	"Ta hiện tại mỗi ngày trong nhà đều là nhìn thuật pháp sách, nhìn kinh nghiệm bút ký, ban đêm còn muốn bị ta gia gia tự mình khảo hạch, a a a, ta lên học lúc ấy đều không vất vả như vậy."

	"Rất tốt, có điều kiện này liền hảo hảo lợi dụng."

	Richard từ trong túi lấy ra hai bản bản bút ký, đẩy lên Karen trước mặt, nói: "Đây là nhà ta chuẩn bị cho ta tài liệu, ngươi cầm xem một chút."

	Karen đưa tay đem cái này hai bản bản bút ký nhận lấy tới, nhẹ gật đầu, nói: "Tạ ơn."

	Đại gia tộc, quý giá nhất đồ vật, không phải sản nghiệp, mà là tri thức cùng kinh nghiệm.

	Cái này hai bản bút ký vồ xuống tới không có khả năng nhanh như vậy, Richard hẳn là đã liền chuẩn bị cho mình.

	"Ôi, ta cùng ngươi quan hệ thế nào a, đừng nói những này lời khách khí, về sau có gì cần, ta có thể làm được, trực tiếp nói với ta liền tốt."

	"Tốt."

	Karen đem một phần quyển trục chưa ghi đặt ở Richard trước mặt, còn bổ sung hai bình tinh lực bổ sung Dược tề.

	"Giúp ta thác ấn thoáng cái nhà ngươi Trận pháp Rubic."

	Richard: "..."

	Chần chờ một hồi lâu, xác nhận Karen không phải đang nói đùa phía sau, Richard nghi ngờ nói: "Thật?"

	"Ân, thật, nếu như ngươi nghĩ uyển chuyển cự tuyệt, có thể nói ngươi còn không học được."

	"Ta nắm giữ cấp độ tương đối thấp, nhưng cũng tính là học được."

	"Vậy liền thác ấn a."

	"Thế nhưng là, 【  Rubic chi chìa 】 ngươi cầm đi cũng học không được, yêu cầu huyết mạch kéo dẫn làm phát động, ngươi muốn nhìn một chút nghiên cứu mà nói, không có vấn đề, nhưng không nên truyền ra ngoài ra ngoài, ta sợ bị người hữu tâm cầm đi nghiên cứu nhằm vào phương pháp."

	"Ta liền tự mình lại nhìn, sẽ không dẫn ra ngoài."

	"Tốt."

	Richard đồng ý, đưa bàn tay đặt ở trên quyển trục, bắt đầu tiến hành thác ấn.

	Karen thì theo trong túi công văn xuất ra tối hôm qua chưa xem xong « Rogart sơn trang » đọc tiếp, hắn biết rõ cái này thời gian chắc chắn sẽ không ngắn.

	Quyển sách này rất dày, nhân vật chính là một vị phú ông, trước một nửa nội dung giảng thuật là hắn tại trang viên bên trong sinh hoạt, thoạt nhìn như là một bản tự truyện.

	Theo lý thuyết, loại này ghi lại rất dễ dàng khô khan cùng không thú vị nhường độc giả nhìn không được, huống chi còn như thế dày, tác giả cũng biết rõ điểm này, cho nên phía trước nửa bộ phận bên trong thêm nhập từ nhỏ đến lớn nhân vật chính rất nhiều cảm tình kinh lịch.

	Ví dụ như khi còn bé nhìn trộm chính mình phụ thân cùng bà ngoại bất luân;

	Lớn lên một chút phía sau, chính mình cùng tiểu di ở giữa cố sự;

	Sau khi kết hôn, lại miêu tả hắn ngoại tình, cùng trong nhà nữ hầu, cùng thê tử của người khác chờ chút.

	Nửa bộ phận trước, tràn ngập loại này nội dung.

	Nhưng bộ phận sau bắt đầu phía sau, họa phong liền bắt đầu đột biến, hắn phía trước nửa bộ phận tiếp xúc qua mỗi người, đều biến thành một thân phận khác, hắn xuất sinh, thân thế của hắn, hắn trưởng thành cùng với tương lai của hắn, đều thành một loại âm mưu cùng an bài.

	Karen cảm thấy tác giả hẳn là Giáo hội người trong vòng, bên trong có rất nhiều kinh dị nguyên tố phía sau có thực tế xuất phát cái bóng, nhưng tác giả vòng tầng hẳn là không cao, hoặc nói là rất thấp, cái này theo tác giả bản thân thị giác cùng não bổ ra nội dung có thể thấy được,

	Rất có thể là nào đó cái Thần giáo Thần bộc, tại công việc thường ngày sau khi viết xuống cố sự.

	Không cách nào phủ nhận là, quyển sách này mặc dù có đủ loại khuyết điểm, nhưng làm bản sách từ giữa đó bắt đầu đảo ngược nhạc dạo cùng an bài, quả thật làm cho người hô to đã nghiền, toàn thân tâm đưa vào đi đọc mà nói, có một loại rung động cảm giác.

	Thậm chí tiền kỳ mỗi cái nhìn như dùng tới làm đào sắc nguyên tố hấp dẫn độc giả đọc đi xuống từng cái cố sự cùng người vật, ở phía sau cũng đều thuyết minh ra khác tầng một hàm ý.

	Bất tri bất giác, thái dương đi tới một nửa khác khu vực, buổi chiều.

	Karen rốt cục đem quyển sách này nhìn xong, kết cục là, nhân vật chính điên rồi.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.