Chương 609: Thạch Hạo
 
 	"Bao nhiêu năm tháng, ta còn sống." Lý Thất Dạ cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một cái, trong nội tâm vô cùng buồn vô cớ. Cứ việc dạng này, một ít chuyện, một số người hắn chỉ có thể chôn dấu trong lòng, một mực chôn dấu. Rất nhiều bí mật, rất nhiều người, rất nhiều sự tình, chỉ có thể chính hắn phủ bụi, chính mình thủ hộ!
 
 	"Tới, tới." Tại Lý Thất Dạ đủ loại cảm giác nổi lên trong lòng lúc, lúc này thanh niên bưng tới một bát nóng hổi cháo nóng.
 
 	Thanh niên là một cái nhiệt tâm người, hắn đút Lý Thất Dạ, sau khi nếm thử, Lý Thất Dạ biết cháo thuốc này tăng thêm một số kim sang dược, liền nói ra: "Đây là chữa thương cháo thuốc, ngươi là dược sư sao?"
 
 	"A, a, a, ta chỉ là một tên tiểu dược sư mà thôi, ta hiện tại nhậm chức Đăng Thạch huyện huyện sứ." Thanh niên nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ một bên uống vào cháo, một bên cùng người thanh niên này hàn huyên, Lý Thất Dạ tùy tiện thay mình viện một cái cố sự, chuyện như vậy với hắn mà nói đã xe nhẹ đường quen.
 
 	Tại nói chuyện phiếm lúc, thanh niên cũng đã nói không ít chuyện của mình. Thanh niên tên là Thạch Hạo, là Đăng Thạch huyện huyện sứ! Phụ trách trồng Ngọc Huyết Trúc.
 
 	Huyện sứ, kỳ thật có một cái khác xưng pháp, cái kia chính là dược đồ. Nhưng mà, Thạch Hạo là dược sư xuất thân, mặc dù chỉ là một cái tiểu dược sư, thân phận so dược đồ cao không ít.
 
 	Thạch Hạo cũng coi như xuất thân từ danh môn vọng tộc, bọn hắn nhất tộc tại Cự Trúc quốc xem như thế gia, đáng tiếc tại Thạch Hạo trước mấy đời gia tộc bọn họ đã xuống dốc, đến Thạch Hạo phụ thân hắn một đời, đã không có cái gì vốn liếng, Thạch Hạo cha mẹ hiện tại cũng chỉ kinh doanh một nhà tiệm thuốc mà sống mà thôi.
 
 	Thạch Hạo mặc dù là Thạch Nhân tộc, như Thạch Hạo chỗ xưng, trên người hắn chảy xuôi theo một phần tư huyết thống, hắn nói hắn tổ tiên từng lấy một vị nhân tộc nữ tu sĩ, là một cường giả.
 
 	Từ một điểm này xem ra, Thạch Hạo tổ tiên hoàn toàn chính xác hiển hách qua, phải biết, Thạch Dược giới chính là Thạch Nhân tộc cùng yêu tộc thiên hạ, nhân tộc rất thưa thớt, nếu như nói có thể lấy được nhân tộc nữ tu sĩ, đặc biệt là cường giả, đây tuyệt đối là đại gia tộc!
 
 	Thạch Hạo gia tộc đã xuống dốc mấy đời, đến Thạch Hạo phụ thân thế hệ này, đã không có đại gia tộc hình bóng, hoàn toàn xuống dốc.
 
 	Thân là trong gia tộc duy nhất nam đinh, cũng là truyền nhân duy nhất, Thạch Hạo đương nhiên muốn chấn hưng gia tộc. Tại tu luyện, Thạch Hạo thiên phú quá bình thường, tại luyện dược bên trên, Thạch Hạo cũng là có nhất định thiên phú, cho nên, Thạch Hạo lựa chọn đi dược sư con đường này.
 
 	Trên thực tế, Thạch Hạo tuyển con đường này cũng không ngoài ý muốn. Bởi vì Thạch Dược giới là Cửu Giới bên trong luyện dược nhất hưng thịnh một giới, cũng có thể nói Thạch Dược giới có dược sư là Cửu Giới bên trong nhiều nhất.
 
 	Vạn cổ đến nay, Cửu Giới bên trong đi ra dược đế, trong đó từ Thạch Dược giới đi ra chiếm hai phần ba, từ một điểm này có thể đủ nhìn ra luyện dược đầu này con đường tại Thạch Dược giới là bực nào hưng thịnh.
 
 	Tại Cửu Giới bên trong đã từng có một câu như vậy lời nói, mười cái dược sư, có sáu đến bảy cái dược sư xuất thân từ Thạch Dược giới.
 
 	Chính vì vậy, Thạch Dược giới luyện dược là dương danh Cửu Giới, vạn cổ đến nay, không biết có bao nhiêu tu sĩ mộ danh mà đến cầu dược.
 
 	Mặc dù nói Thạch Hạo lựa chọn dược sư con đường này, bất quá muốn tại đây một con đường có đại tác là cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Đầu tiên, luyện dược là một môn rất háo tiền tu luyện, mỗi một lô thuốc, bất luận là thể cao, thọ dược hay là mệnh đan, cho dù là kim tán, đều cần đại lượng dược liệu, ít thì mấy chục loại, nhiều thì trên trăm loại, thậm chí một ngàn loại!
 
 	Dược sư ngoại trừ rất háo tiền bên ngoài, còn cần có danh sư chỉ điểm. Mệnh đan, thọ dược, thể cao phương thuốc người trong thiên hạ đều có, người trong thiên hạ đều biết, chỉ có kim tán các nhà có chính mình bí phương.
 
 	Mặc dù bất luận kẻ nào đều biết mệnh đan, thọ dược, thể cao phương thuốc, nhưng là, muốn luyện tốt mệnh đan thọ dược lại nói dễ như vậy sao? Luyện dược cũng là tu hành, bất luận là hỏa hầu nắm giữ, luyện đan thủ pháp, lại hoặc là nuôi lô phương pháp, đây đều là mỗi một cái dược sư, mỗi một cái truyền thừa bí mật, vật như vậy sẽ không dễ dàng truyền ra bên ngoài.
 
 	Một điểm cuối cùng, muốn luyện tốt thuốc, cần một tôn tốt lô thần! Lô thần không tốt, công lực lại cao hơn, luyện được dược hội nhận ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Cái này ba điểm, Thạch Hạo đều không có đủ. Gia tộc bọn họ đã xuống dốc, luận tiền không có tiền, luận nhân mạch không có nhân mạch, chính là bởi vì như thế, Thạch Hạo mới có thể đảm nhiệm Đăng Thạch huyện huyện sứ.
 
 	Chuyện này đối với Thạch Hạo mà nói cũng coi là một cái cơ hội, Cự Trúc quốc mặc dù không phải dược sư truyền thừa, cũng không am hiểu luyện dược, nhưng là, Cự Trúc quốc còn là thờ phụng mấy vị khó lường dược sư.
 
 	Thạch Hạo dự định là từng bước một lăn lộn đến đi, chỉ cần tích lũy đầy đủ công lao, tích lũy đầy đủ tư lịch, hắn nếu là có thể vào quận phủ, liền có cơ hội bái nhập một số luyện dược đại sư môn hạ.
 
 	Thạch Hạo không có bái nhập một số dược sư truyền thừa môn hạ, mà là đảm nhiệm Cự Trúc quốc quan sứ, cái này có nguyên nhân của hắn. Bởi vì bái nhập dược sư truyền thừa môn hạ, liền là vĩnh viễn trở thành này môn phái đệ tử, hắn là một đại gia tộc duy nhất nam đinh, hắn ôm ấp chấn hưng gia tộc sứ mệnh, đương nhiên không hy vọng trở thành môn phái khác đệ tử.
 
 	Mà đảm nhiệm Cự Trúc quốc quan sứ thì lại khác, đảm nhiệm quan sứ, chỉ là một cái chức vị mà thôi, coi như một mực hiệu trung với Cự Trúc quốc, nhưng là hắn y nguyên có thể giữ lại gia tộc mình truyền thừa!
 
 	Thạch Hạo tại đây huyết ngọc trong núi trồng Ngọc Huyết Trúc, nơi này là hoang sơn dã lĩnh, bình thường không có mấy người tới nơi này, hiện tại thêm một người nói chuyện, hắn rất hay nói, nói rất nhiều chuyện của mình.
 
 	"Ta đều nhanh quên ngươi có thương tích trong người, ngươi nghỉ ngơi trước." Hàn huyên rất lâu sau đó, Thạch Hạo gãi gãi đầu, nói ra: "Ta thì ở cách vách, có chuyện gì tùy thời đều có thể gọi ta."
 
 	Thạch Hạo đi về sau, Lý Thất Dạ thở ra một hơi. Thạch Dược giới! Nghĩ đến chính mình vậy mà đi vào Thạch Dược giới, hắn không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Xuất hiện đi, giúp ta thương chữa trị xong." Đương Thạch Hạo đi về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói. Lúc này, hắn một cái mệnh cung hiển hiện, một cây dược hoa bay ra.
 
 	Tiên Thương Thược Dược, đây là một cây tiên dược. Nếu là phổ thông Tiên Thương Thược Dược, đối với trị liệu thương thế hiệu quả mười phần có hạn, nhưng là, một cây siêu việt dược vương, có được tám, chín trăm vạn năm dược linh Tiên Thương Thược Dược liền không giống với lúc trước, đây là chữa thương cực phẩm, bạch cốt sinh nhục, gãy chi tái sinh, trừ chú khu thực, thậm chí là khởi tử hồi sinh!
 
 	Dạng này tiên dược tuyệt đối là để bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng đồ vật , bất kỳ cái gì tu sĩ đều sẽ bị thương một ngày, nếu là có lấy dạng này một cây Tiên Thương Thược Dược ở bên người, dù là thân thể vỡ vụn cũng còn có thể cứu!
 
 	Tiên Thương Thược Dược chính là chúng tiên di thất dược viên bên trong đi theo Lý Thất Dạ mà đến vài cọng tiên dược một trong.
 
 	Hiện tại có Tiên Thương Thược Dược trị thương cho chính mình, Lý Thất Dạ triệt để yên tâm. Mặc dù thương thế của hắn mười phần nghiêm trọng, nhưng là, đối với Tiên Thương Thược Dược dạng này tiên dược mà nói, y nguyên không thành vấn đề.
 
 	Tại Tiên Thương Thược Dược trị liệu xong, ba ngày sau đó, Lý Thất Dạ đứt gãy gân cốt toàn bộ bác đón về, hắn có thể nói hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Bất quá, nội thương muốn hoàn toàn khôi phục, còn là cần tốt một đoạn thời gian an dưỡng.
 
 	"Ngươi vậy mà tốt nhanh như vậy, cái này thật bất khả tư nghị." Đương Thạch Hạo nhìn thấy Lý Thất Dạ có thể xuống giường thời điểm, không khỏi giật nảy cả mình, hắn cứu trở về Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ có thể nói là thương tích đầy mình, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể xuống giường đi bộ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không có việc gì, ta da dày xương cứng, hay bị thương, cho nên có đôi khi thương thế tốt lên được nhanh."
 
 	"Ta còn sợ ngươi thương thế sẽ chuyển biến xấu đâu, ta đang chuẩn bị hướng huyện chủ lấy một chút kim tán, giúp ngươi trị liệu thương thế." Thạch Hạo gặp Lý Thất Dạ có thể xuống giường bước đi, cũng mừng thay cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Này cũng không cần." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta tùy thân mang theo một chút phòng thân kim tán, hiệu quả cũng không tệ lắm, lại tĩnh dưỡng một số thời gian liền sẽ tốt."
 
 	"Vậy ngươi ở lại nơi này đi, đợi thương lành lại đi." Thạch Hạo cũng là một cái trung thực, người hào sảng, nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền quấy rầy."
 
 	Lý Thất Dạ tại Thạch Hạo trong phòng nhỏ ở đây, tại Tiên Thương Thược Dược trị liệu xong, thương thế của hắn rất tốt nhanh. Đối với người khác mà nói, giống như vậy thương thế, cho dù là cho dù tốt kim tán, không có một, hai năm, chỉ sợ đừng nghĩ xuống giường.
 
 	Phải biết, bị vòng xoáy màu bạc nổ nát vụn thân thể, loại này tổn thương rất khó khôi phục, so trọng tố thân thể còn khó khăn, bởi vì loại này tổn thương rất khó khu trừ bỏ, chớ nói chi là trị liệu.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ có Tiên Thương Thược Dược, chuyện này với hắn mà nói cũng không thành vấn đề, hoàn toàn chữa cho tốt chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Mà Lý Thất Dạ vừa tới Thạch Dược giới, thời gian của hắn rất đầy đủ, cho nên Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột.
 
 	Lý Thất Dạ ở lại nơi này chữa thương lúc, hắn bắt đầu lĩnh hội « Tử Thư »! Cái này chính là hắn truy tầm trăm ngàn vạn năm lâu vô thượng thiên thư, hắn lộ ra rất trịnh trọng.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ trong tay « Tử Thư » thế nhưng là bản thật, chính là thiên địa sinh ra, cái này không giống trước đó lấy được 《 Thể Thư 》.
 
 	Lý Thất Dạ sở tu 《 Thể Thư 》 là hắn trước kia đem bí kíp giấu vào võ kỹ bên trong, mà chân chính 《 Thể Thư 》 bản thật bị hắn giấu ở một nơi nào đó!
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trong tay cầm « Tử Thư » chính là bản thật, khi này « Tử Thư » vừa lấy ra, phong vân biến hóa, thiên lộ ra dị tượng, loại này tuyệt thế vô song bảo vật vừa xuất thế nhất định có thể kinh thế.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ trong tay có Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, khi hắn lấy ra « Tử Thư » trước đó, lấy Phong Thiên Ngũ Đạo Môn phong bế gian phòng của mình, sau đó mới tại Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong an tâm đọc lĩnh hội.
 
 	« Tử Thư » dị tượng kinh người, đặc biệt là lật ra thời điểm tiên văn hiển hiện, chân ngôn thiện xướng . Bất quá, tại Phong Thiên Ngũ Đạo Môn bên trong, cảnh tượng kỳ dị như vậy bị phong ở bên trong, sẽ không kinh động người khác, coi như là ở tại bên cạnh Thạch Hạo đều không phát hiện được.
 
 	« Tử Thư » là Cửu Đại Thiên Thư một trong, cử thế vô song, vạn cổ duy nhất, đây là thiên địa sinh ra vô thượng thiên thư. Dạng này thiên thư, bực nào huyền ảo, bực nào khó có thể lĩnh hội.
 
 	Bất quá, chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói cũng không phải là việc khó gì. Vạn cổ đến nay, dạng gì công pháp hắn chưa thấy qua, dạng gì lĩnh hội hắn không có trải qua? Càng quan trọng hơn là, hắn hoàn toàn tìm hiểu 《 Thể Thư 》, minh ngộ thiên thư huyền diệu, cho nên, đương Lý Thất Dạ bắt đầu tìm hiểu « Tử Thư » cũng không phải là mười phần khó khăn, rất dễ dàng vào tay.
 
 	Giống như Cửu Đại Thiên Thư vật như vậy, dù là lại kinh tài tuyệt diễm thiên tài muốn nhìn hiểu một bản thiên thư, ít thì mấy chục năm, nhiều thì mấy trăm năm, thậm chí khả năng càng lâu, nếu là muốn tìm hiểu trong đó chân chính huyền diệu, như vậy, chỉ sợ muốn lên ngàn năm lâu, coi như là thiên tài cũng không ngoại lệ.
 
 	Lý Thất Dạ có trăm ngàn vạn năm kinh nghiệm, lĩnh ngộ qua vô số công pháp, hắn có người khác không có ưu thế, điểm này, cái gì thiên tài đều không biện pháp so sánh với hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.