Chương 165 : Trăm năm huyền băng sơn.
Trương Chí Bình lấy thanh âm hướng dẫn lấy Quy Không quyết định mở ra bí cảnh thông đạo, đây cũng là hắn mới vừa từ Cầm Vô Huyền Huyễn Âm cong đến trường tới thủ pháp, bốc lên Quy Không trong lòng đối với Hóa Hình Kỳ Hải Thú sợ hãi, mà không phải đem ý chí của mình áp đặt trên đó. Cho nên nói, Thiên Âm Môn công pháp rất phù hợp chính mình a, hi vọng mình tại đại chiến bên trong bày ra một chút thủ đoạn nhỏ, có thể cho chính mình mang đến một chút vui mừng ngoài ý muốn a.

Quy Đảo địa cung bên trong, một cái mười mét lớn nhỏ dường như lỗ đen đồng dạng lam nhạt vòng xoáy lơ lửng tại một tòa huyền ảo phía trên đại trận, một cái tiếp một cái tu sĩ đi ra, bị thị vệ bên cạnh đệ tử dẫn theo tới một bên trong phòng khách chờ, tạm thời không cho phép rời đi.

Đám người thấy vậy mặc dù lòng có bất mãn, lo lắng Linh Nguyên Đảo cướp đoạt bọn hắn thu hoạch, nhưng ở Kim Đan kỳ tu sĩ Quy Huyền bức hiếp hạ, bọn hắn cũng chỉ có thể nghe theo Linh Nguyên Đảo thị vệ an bài, dù sao có thể khiêu chiến vượt cấp Kim Đan kỳ tu sĩ, vẫn là hết sức thiếu.

Trương Chí Bình sau khi ra ngoài quét một vòng bốn phía, phát hiện dẫn đầu đi ra Ngô Dụng không có ở đây, lúc này một người thị vệ đi tới âm thanh lạnh lùng nói: “Sớm rời đi bí cảnh người tạm thời không cho phép rời đi Quy Đảo, trước cùng ta đến thiền điện chờ đại nhân hỏi thăm.” Trương Chí Bình nhận ra, cái này thị vệ là Quy Đảo đệ tử, tự nhiên đối bọn hắn những này theo nhà mình bí cảnh bên trong vớt vát tu sĩ không chào đón.

Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, cảm nhận được Quy Huyền thời khắc uy áp khí thế sau thành thành thật thật đi tới trong phòng khách, rất nhanh liền thấy được vừa mới dẫn đầu đi ra Ngô Dụng, còn lại còn có mấy người tại lo lắng đàm luận tình huống hiện tại, mà Ngô Dụng nhưng vẫn trầm mặc không nói ở tại một bên.

Trông thấy Trương Chí Bình tới sau, Ngô Dụng ánh mắt sáng lên, lập tức đi tới, truyền âm nói: “Sư huynh, ở trên đảo có bày đoạn không Cấm Chế, khó mà trực tiếp lấy truyền tống phù rời đi.”

“Yên tâm, Quy Đảo vừa mới trùng kiến, cái này đoạn không Cấm Chế không khó phá giải.” Trong lúc nói chuyện, Trương Chí Bình đã đem thần niệm dọc theo ra ngoài bắt đầu phá giải Cấm Chế, mà lúc này, một người thị vệ đệ tử mang theo một cái sắc mặt tái nhợt tu sĩ đi tới, nói ra: “Khẩu Vô đạo nhân, tới phiên ngươi, yên tâm, chúng ta sẽ không cướp đoạt các ngươi thu hoạch.”

Một bên cái kia sắc mặt tái nhợt tu sĩ nhẹ gật đầu, hắn là người đầu tiên đi ra tu sĩ, bị Quy Huyền cẩn thận hỏi thăm kiểm tra rồi một lần, nhưng xác thực không có lấy đi hắn bất kỳ vật gì.

Bất quá Ngô Dụng đương nhiên sẽ không lại đi thấy Quy Huyền, hắn nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình mỉm cười gật gật đầu, sau đó không do dự nữa, lập tức xé bỏ một trương thượng phẩm truyền tống phù hình thành một đạo lam quang đem hai người bao vây lại, sau một khắc bọn hắn liền đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, rời đi Quy Đảo bên trong.

Đám người thấy vậy đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức kịp phản ứng, thị vệ đệ tử lập tức giận dữ hét: “Không tốt, là truyền tống phù, hai người này có vấn đề!”

Kỳ thật đã không cần hắn cảnh báo, một mực chú ý nơi này Quy Huyền trong chớp mắt liền đi tới nơi này, nhìn xem chỉ ở nguyên địa còn lại một điểm tàn quang, vẻ mặt cực kỳ khó coi, lập tức giận dữ hét: “Lập tức toàn lực mở ra ở trên đảo Cấm Chế, phàm là đi ra tu sĩ, trực tiếp cho bản tọa cầm xuống!”

······

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở ngoài trăm dặm một chỗ hải vực không trung, hai người phân biệt một chút phương vị, lập tức ngồi lên một tòa trung phẩm Phi Chu dựa theo Trương Chí Bình chỉ dẫn hướng một cái phương vị bay đi, vì phòng ngừa bị giám sát Cấm Chế phát hiện hoặc là những người còn lại nhìn thấy, Trương Chí Bình thế nhưng là tại đây tòa Phi Chu tốt nhất tốt bố trí một chút ẩn thân Cấm Chế, chính là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, không mặt đối mặt cẩn thận kiểm tra cũng rất khó phát hiện toà này Phi Chu.

Trọn vẹn qua một ngày, hai người vượt ngang mười mấy vạn dặm đi tới một mảnh vắng vẻ không người hoang vu trong vùng biển, nhìn chuẩn phương vị sau một đầu xông vào biển cả tại đáy biển tiến lên lên, lại qua một canh giờ, bọn hắn đối với một chỗ vách đá bay thẳng tới, lập tức chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

“Sư huynh quả nhiên lợi hại, vậy mà có thể ở linh khí này mỏng manh đáy biển bố trí xuống như thế một tòa bí phủ.” Ngô Dụng xuyên qua vách núi Cấm Chế sau, nhìn xem đột nhiên trống trải hẻm núi không gian không khỏi một hồi tán thưởng, nơi này ước chừng trăm dặm lớn nhỏ, bên trong các loại cỡ nhỏ sơn phong san sát, hoặc quái thạch lởm chởm, hoặc cỏ cây phồn thịnh, hoặc băng sơn sắt đá, hoặc bạch cốt sâm sâm.

Phía trên còn lít nha lít nhít bố trí các loại Cấm Chế, lóng lánh các loại quang mang, có thoạt nhìn lộng lẫy, sinh cơ bừng bừng, có thoạt nhìn âm khí âm u, băng lãnh thấu xương, thiên nam địa bắc các loại cảnh tượng dung hội nơi này, nhường hắn nhìn mở rộng tầm mắt.

“Sư đệ quá khen rồi, bí phủ đơn sơ, còn mời đừng nên trách.” Trương Chí Bình mỉm cười lắc đầu, dẫn lĩnh Phi Chu ở lại tới một tòa bay hàng thai bên trên, nhìn xem cả tòa hẻm núi không gian lộ ra một tia tự đắc cùng tiếc nuối cảm giác.

Nơi này chính là Trương Chí Bình trước kia bố trí dưới diễn pháp không gian, hắn lúc trước đối với cái này hao tốn không ít tâm tư, nguyên bản còn có chút hài lòng, nhưng là tại kiến thức Huyền Quy đạo nhân Thủy Tinh Cung sau, cũng cảm giác mười phần đơn sơ, quyết định bỏ qua nơi đây một lần nữa kiến tạo một chỗ bí phủ, vừa vặn phế vật lợi dụng, dùng để xem như Băng Ngưng cứu chữa chi địa, cũng là không cần để ý bại lộ.

Ngô Dụng nhìn vẻ mặt bất mãn Trương Chí Bình không còn gì để nói, nhường hắn kiến tạo một cái đơn giản động phủ còn có thể, nhưng là kiến tạo như thế lớn một chỗ Cấm Chế hoàn thiện, công năng đầy đủ hết động phủ liền không có đủ sức, nghĩ không ra vị sư huynh này còn không hài lòng.

Bất quá nghĩ đến vị sư huynh này như yêu nghiệt pháp thuật tạo nghệ, Ngô Dụng quyết định không có ở đây phương diện này muốn ăn đòn đánh, đi theo Trương Chí Bình hướng trong hạp cốc một cái ngọn núi bay đi, đây là một tòa núi tuyết, không, hoặc là phải nói là một tòa trăm trượng băng sơn, cả tòa băng sơn đều là từ huyền băng tạo thành, óng ánh sáng long lanh, phía trên loáng thoáng lóng lánh các loại phù văn, không ngừng rèn luyện trong đó hàn khí, tăng thêm lấy những này huyền băng phẩm chất.

Ngô Dụng dự tính một chút, những này huyền băng đã có khoảng trăm năm hỏa hầu, đã có thể luyện chế pháp khí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, vị sư huynh này thậm chí ngay cả linh tài cũng có thể trong thời gian ngắn như vậy tùy ý chế tạo? Bọn hắn đến hải ngoại cũng bất quá hơn năm mươi năm, về thời gian là vạn vạn không khớp.

“Sư đệ coi trọng ta.” Tựa hồ là cảm nhận được Ngô Dụng kinh ngạc, Trương Chí Bình mỉm cười lắc đầu nói ra: “Sư huynh nhưng không có nhiều như vậy tinh lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem một tòa băng sơn toàn bộ chuyển hóa làm trăm năm huyền băng, ngươi xem một chút trong núi băng trung tâm.”

Ngô Dụng nghe vậy trong lòng hơi động, vội vàng thi triển Linh Nhãn Thuật thanh minh Linh Nhãn, lập tức xuyên thấu qua băng sơn thấy được trung tâm cảnh tượng, băng sơn hạch tâm là một chỗ trống rỗng, một tòa Băng Quan bày ra ở trên không trong động trên đài cao, Băng Ngưng đang nằm ở trong đó, bất quá trong miệng nàng Băng Phách đã không thấy, mà là lơ lửng tại Băng Quan phía trên tung xuống trận trận hàn quang, vẻn vẹn chỉ là một chút tiết lộ mà ra hàn quang, chỉ làm liền toà này trăm năm huyền băng núi.

“Thật là tinh diệu Cấm Chế, Trương tiểu tử, ngươi đã có thể xưng là một đời đại sư.”

Khôi lão thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hai người, nhìn xem băng sơn không khỏi một hồi siêng năng lấy làm kỳ, hắn cùng Ngô Dụng chú ý điểm khác biệt, hắn thấy là cả tòa trong núi băng đều trải rộng một loại xảo diệu Cấm Chế, cũng không đoạn hấp thu Băng Phách lực lượng rèn luyện băng sơn, cũng giống nhau luyện hóa Băng Phách lực lượng tiến vào Băng Ngưng thể nội, lập tức đoán được Trương Chí Bình một chút dự định: “Trương tiểu tử, ngươi dự định nhường cái nữ oa này tử tại Trúc Cơ Kỳ liền luyện hóa Băng Phách?”

Tựa như trước đó nói, trên lý luận bất kỳ tu sĩ nào đều có thể đem bất kỳ vật thể đều luyện hóa trở thành pháp bảo, nhưng là bị giới hạn tu sĩ năng lực cùng đẳng cấp pháp bảo, Kim Đan kỳ mới là luyện hóa một chút cao đẳng linh vật tốt nhất thời kì, lấy Băng Phách cái loại này chí bảo, Trúc Cơ Kỳ như muốn luyện hóa tuyệt đối là một cái hi vọng xa vời, cho dù là chuyên môn tu luyện Băng Phách thần quang Bắc Băng Nguyên Băng Cung bên trong, cũng không có tại Trúc Cơ Kỳ liền có thể luyện hóa Băng Phách.

“Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối ngay từ đầu quả thật là như thế dự định.” Trương Chí Bình dừng một chút, hấp dẫn Ngô Dụng chú ý, nghe được Trương Chí Bình còn có một số chưa hết chi ý, bắt đầu trước là như thế này, như vậy hiện tại đâu?

“Băng Sư Tỷ thức hải cơ hồ đã hoàn toàn vỡ vụn, chỉ là nương tựa theo Băng Phách lực lượng miễn cưỡng đông kết cùng một chỗ, nếu như vẻn vẹn chỉ là luyện hóa Băng Phách lời nói, có thể bảo trụ nó tính mệnh khả năng không đủ ba thành, nếu như muốn hoàn hảo không chút tổn hại cứu trở về lời nói, khả năng càng là chưa tới một thành.”
Kết chương.