Chương 469 : Điểm đáng ngờ cùng mạch lạc.
“Đây chính là hải tộc mưu đồ, nhân tộc tương lai sao? Thật đúng là một vài vạn năm không có thay đổi cục a!” Trọn vẹn điều tức một ngày, Trương Chí Bình mới từ kia siêu việt tưởng tượng vừa đánh trúng chậm rãi khôi phục tâm thần của mình, mờ mịt hai mắt dần dần trở nên trở nên kiên nghị:

“Tương lai chi cảnh biến ảo khó lường, thiên cơ thôi diễn cũng chỉ là thôi diễn ra một cái lớn nhất khả năng mà thôi, Tu Tiên giới bên trong, cũng không phải là chưa từng xảy ra nghịch chuyển thiên cơ tiền lệ, Tiên Minh mấy lần sớm trừ khử ma tai, làm sao liền không phải nghịch chuyển tương lai một loại biểu hiện?”

Mặc dù vừa mới bắt đầu tâm thần bị mãnh liệt rung động, nhưng Trương Chí Bình cũng không phải nhát gan hạng người, rất nhanh liền bắt đầu tỉnh táo phân tích trong đó tình huống, Tu Tiên giới bên trong diệt thế tiên đoán có nhiều lắm, những này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nhưng là giang sơn đời nào cũng có người tài, tự có nhiều đời nhân kiệt xuất thế cứu vớt thiên địa, Thiên Mệnh tương lai cũng không thể quyết định tất cả, nếu không đâu còn cần thế nhân phấn đấu cùng cố gắng?

Cho nên Trương Chí Bình cũng không có liền lập tức nhận định cái này tương lai tất nhiên sẽ phát sinh, mà là tỉnh táo lần nữa quan sát lên ba bức hình ảnh bên trong đủ loại, dù sao, tại thiên cơ thôi diễn bên trong đây là có khả năng nhất một loại tương lai, trong đó tất nhiên ẩn hàm một đầu cứng cỏi hữu lực mạch lạc.

Ba bức bức ảnh, dựa theo Trương Chí Bình thô sơ giản lược thôi diễn, bức thứ nhất là Giao Hoàng mượn nhờ Ám Minh chi lực tập kích Thông Linh Đảo khiến cho rơi vào, bức thứ hai là Bát Quái Phong Linh Trận khởi động, Giao Hoàng thi triển vô thượng Đại Pháp rung chuyển đại trận, thậm chí hẳn là đã trực tiếp mẫn diệt đại trận, dẫn dắt ra một cỗ sức mạnh vô thượng chặt đứt Ngọa Long Quan, tạo thành bức thứ ba hình ảnh.

Chỉnh thể tình huống, hẳn là đại khái như thế, chỉ là trong đó còn có rất nhiều chi tiết không cách nào giải thích, đầu tiên là Ám Minh người, là như thế nào tránh đi Linh Minh có thể làm ra đại sự như thế? Lấy Linh Minh lực lượng, nói đúng là Ám Minh cao tầng có thật nhiều Linh Minh nội ứng cũng sẽ không để hắn cảm thấy kỳ quái, dưới tình huống bình thường, Ám Minh là rất khó thoát khỏi Linh Minh giám sát làm ra đại sự như thế.

Mà nghi điểm thứ hai, chính là Ngọa Long Quan viện trợ vì sao chậm chạp chưa đến? Long Cảnh Quan thế nhưng là liền lân cận lấy Thông Linh Đảo, có thể tùy thời đem Ngọa Long Quan phòng ngự thể hệ lực lượng diễn sinh tới, cho dù là trong đó lực lượng khó mà ngăn cản Giao Hoàng, nhưng cũng đủ để kéo dài một đoạn thời gian, nhường trấn áp Quan Trung Hóa Thần Kỳ chiến lực truyền tống tới.

Điểm đáng ngờ thứ ba, Thông Linh Đảo bên trên phong ấn đồ vật đến tột cùng là cái gì, có thể khiến cho Giao Hoàng như thế không tiếc đại giới tự mình đến đây cướp đoạt, lại vì cái gì, sẽ trở thành đây hết thảy sự kiện kinh khủng điểm xuất phát?

Nghi điểm thứ tư, Giao Hoàng vì cái gì có thể thi triển ra khủng bố như thế một kích? Mặc dù hắn đối với những thứ này đỉnh giai tu sĩ chiến lực không rõ ràng lắm, nhưng là một kích kia, tuyệt đối đã vượt qua đồng dạng Hóa Thần Kỳ tu sĩ công kích, mơ hồ, hắn thậm chí cảm giác được nó đã vượt ra khỏi thiên địa hạn chế, bởi vì chỉ có như vậy, khả năng một kích phá diệt nhân tộc hao tốn vô số đại giới thiết trí Ngọa Long Quan.

Vân vân.

Còn lại còn có rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ nhỏ bé điểm đáng ngờ, nhưng tổng thể mà nói, cái này bốn cái điểm đáng ngờ mấu chốt nhất, bất kỳ một cái nào phạm sai lầm, đều sẽ dẫn đến cả sự kiện thất bại, nếu như hắn mong muốn sửa đổi thiên cơ lời nói, cũng chỉ có từ nơi này bốn điểm ra tay mới được.

Chỉ là, cái này bốn điểm điểm đáng ngờ cũng là nan giải nhất địa phương, Trương Chí Bình cau mày, thả tư duy không ngừng thôi diễn trong đó các loại khả năng, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối gì, cái này bốn điểm, đã dính đến Tu Tiên giới bên trong bí mật nhất bí ẩn, bằng vào trống rỗng đoán thực sự khó có cái gì đáp án, dù sao, nhất là ly kỳ, chính là mọi thứ đều là cơ duyên xảo hợp cũng có khả năng phát sinh.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cũng không cảm thấy cái này tương lai là cái gì cơ duyên xảo hợp, bởi vì tối thiểu nhất là hắn biết, Huyền Văn Quy nhất tộc Huyền Linh lão tổ vẫn trốn ở âm thầm bày kế tất cả, mà Giao Hoàng, càng là quán xuyên cả sự kiện, có thể nói là tất cả mọi chuyện trực tiếp tiến hành người, theo nó hành động đến xem, tuyệt đối là có mục đích, có kế hoạch, trù tính thật lâu mới tiến hành hoạt động.

“Thông Linh Đảo, Giao Hoàng, Huyền Linh lão tổ, Ngọa Long Quan, tuyệt đối có một cái điểm mấu chốt đưa chúng nó liên hệ với nhau!”

Trương Chí Bình lẩm bẩm không ngừng thôi diễn mấy người quan hệ trong đó, chỉ tiếc bởi vì hư ảo thiên địa trấn áp Đạo Vực chi lực, nhường quanh thân Thiên Diễn Nghi không cách nào lung lay, nếu không nó nhất định có thể đưa ra đủ loại là tường tận nhất khả năng, mà hắn hết lần này tới lần khác cũng là bởi vì việc này dẫn đến quanh thân Thiên Diễn Nghi không cách nào vận dụng, có thể nói, thật sự là nhất ẩm nhất trác, tự có ý trời à.

Bất quá, không có quanh thân Thiên Diễn Nghi Trương Chí Bình cũng không phải liền biến thành phế vật, hắn từ đầu cắt tỉa lại một chút chính mình từ trước đến nay sau khi đến hải ngoại cùng Huyền Văn Quy nhất tộc tiếp xúc, theo hóa thân Thạch Nguyên, cướp đoạt Âm Dương Duyên Thọ Đan bắt đầu, tới Quy Đảo bí cảnh đau mất Huyền Vũ Giáp, lại đến quay về bí cảnh thu hoạch được Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, sau đó bị cuốn vào Giao Hoàng sự kiện bên trong, cuối cùng tới mấy ngày trước đây thiên cơ thôi diễn vân vân, hắn cùng Huyền Văn Quy nhất tộc ở giữa, bất tri bất giác đã sinh ra nhiều như vậy gặp nhau.

Như thế mạch lạc hoãn lại xuống tới, hắn mơ hồ cảm giác được Giao Hoàng chuyển biến cùng Huyền Văn Quy nhất tộc thoát ly không được quan hệ, trong đó liên quan, lại liên lụy đến mấy vạn năm trước Huyền Văn Quy nhất tộc chỉ dẫn Hải Thú công phá tiền tuyến đuôi rồng đảo, lại bị Huyền Quy đạo nhân độc thân diệt tộc sự kiện, mà cái này, liên luỵ sâu nhất một kiện đồ vật, chính là Huyền Văn Quy nhất tộc chí bảo, Huyền Vũ Giáp.

“Cho nên nói đây hết thảy sự kiện, chính là một trận kéo dài vài vạn năm thiên cơ đọ sức, mấy vạn năm trước, Huyền Văn Quy nhất tộc tuyệt đối khám phá một loại nào đó thiên cơ, khả năng phấn khởi Hải Thú vài vạn năm sau khi lực lượng, một lần hành động công phá Ngọa Long Quan!”

Mơ hồ, Trương Chí Bình đã có một loại nào đó minh ngộ, mỏi mệt trên mặt tái nhợt mơ hồ lóng lánh một loại trí tuệ quang mang. Không có cái gì ngẫu nhiên, tương lai thôi diễn bên trong Giao Hoàng một lần hành động công phá nhân tộc bố trí tỉ mỉ vài vạn năm vô thượng phòng ngự, tuyệt không phải cái gì may mắn hoặc sự kiện ngẫu nhiên, mà là Hải Thú nhất tộc vài vạn năm tích lũy cùng tính toán, cho đến hôm nay mới một khi công thành mà thôi.

“Như vậy ~” nghĩ tới đây, Trương Chí Bình bỗng nhiên xuất ra Quy Kính, vuốt ve trên đó bóng loáng mặt kính, ngưng thần nói “ngươi ở trong đó lại đóng vai cái gì nhân vật đâu? Thân làm hải ngoại vài vạn năm đến đứng đầu nhất thiên cơ sư, lúc tuổi già càng là luyện chế được Quy Kính cái loại này chí bảo, chỉ sợ ngươi đối Huyền Văn Quy nhất tộc mưu đồ cũng không phải không có chút nào hiểu rõ a, bất kỳ một cái nào đạt được truyền thừa người, cũng đã đã chú định cùng Huyền Văn Quy nhất tộc dây dưa không ngớt.”

Các loại trước kia nghi hoặc đều nhất nhất đã nhận được giải thích, rất nhiều ẩn hàm, như ẩn như hiện manh mối cũng đều xâu chuỗi ở cùng nhau, Quy Đảo bên trên tại sao lại lưu lại một tòa Âm Dương Quy Nguyên Trận rõ ràng như vậy đặc thù? 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tại sao lại một mực lưu truyền bên ngoài? Bí cảnh bên trong phòng ngự là cái gì nhẹ nhàng như vậy, Nhất Nguyên Trọng Thủy đối với Huyền Văn Quy nhất tộc mà nói cơ hồ tương đương với không đề phòng vân vân.

Đủ loại nghi vấn, hiển nhiên là Huyền Quy đạo nhân tại lúc tuổi già hiểu thấu đáo Huyền Vũ Giáp sau mơ hồ phát hiện Huyền Văn Quy nhất tộc một ít kế hoạch cái đuôi, nhưng lại ra ngoài một loại nào đó hạn chế khó mà truy tra xuống dưới, cho nên nó chỉ có thể dẫn xà xuất động, cho Huyền Văn Quy nhất tộc lưu lại một cái khó mà cự tuyệt mồi nhử, mà hắn cũng giống nhau, lưu lại tự thân truyền thừa cùng với Quy Kính cái này có thể khám phá Hải Thú kế hoạch chí bảo.
Kết chương.