Chương 385 : Chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh.
Phản hồi Chiến Thần Thành trên đường, Hà Mộc nội tâm dần dần thả lỏng. 

Hắn đã có thể an toàn đến nơi này, vậy liền nói rõ kích sát Thanh Ma sự tình hẳn là cứ như vậy đi qua. 

Tuy nhiên lần này có chút mạo hiểm, nhưng kết quả còn là tốt. 

Không chỉ cứu Diệp Hoàng, trả lúc trước tình cảm, còn biết rõ Cổ Sinh Vật nhất tộc tình huống. 

Tương lai có lẽ có thể tác hợp Địa Cầu nhân loại liên hợp Cổ Sinh Vật nhất tộc, lớn mạnh Chiến Thần Thành lực lượng. 

Về phần Thâm Uyên Quả sự tình, cũng tính thuận lợi. 

Chính mình không chỉ hấp thu Thâm Uyên Quả, còn mượn cơ hội này bước vào Hóa Thân cảnh. 

Hóa Thân cảnh, mặc dù tại mặt trăng phía trên cũng tính là cái cao thủ. 

Muốn biết rõ Chiến Thần Thành bên trong có 5000 Địa Cầu nhân loại, có thể đạt tới Hóa Thân cảnh không đến trăm người, trong đó tuyệt đại bộ phận còn đều là gần nhất hai năm vừa mới bước vào. 

Thực nếu là luận thực lực, Hà Mộc có lòng tin đánh bại trong đó tuyệt đại bộ phận người. 

Dù sao Địa Cầu nhân loại bên này Hóa Thân cảnh cơ hồ đều là nhân hình hóa thân, luận chiến đấu lực muốn hơi kém hơn bát đại dị tộc, càng đừng nói là Thanh Ma dạng này đỉnh tiêm dị tộc. 

Mà Thanh Ma tại hắn trên tay đều không thể chống qua mấy chiêu. 

Tưởng những này, Hà Mộc trên mặt lộ ra nụ cười. 

Hắn thực lực đề thăng càng nhanh, liền cho thấy hắn cùng phụ thân tương kiến nhật tử càng gần. 

......

Lặng yên không một tiếng động mà trở lại Chiến Thần Thành, Hà Mộc đem chính mình bình an trở về tin tức cáo tri Tề Vân Anh, theo sau liền bắt đầu tiếp tục tu hành. 

Hắn ly khai mấy ngày, tại Chiến Thần Thành bên trong căn bản không có nhấc lên cái gì gợn sóng, trên thực tế Chiến Thần Thành bên trong cũng chỉ có rải rác mấy người biết rõ này kiện sự tình. 

......

Trở lại Chiến Thần Thành phía sau, Hà Mộc dần dần thích ứng Hóa Thân cảnh thực lực. 

So sánh với lúc trước, bước vào Hóa Thân cảnh phía sau lớn nhất khác nhau chính là đã thức tỉnh tinh thần lực. 

Cái gọi là tinh thần lực, kỳ thật chính là xa siêu thường nhân ý thức. 

Có được tinh thần lực, Hồng Vụ chiến sĩ đối hồng vụ chưởng khống trình độ có thể đạt tới một loại thập phần kinh người tình trạng. 

Trước đó, Hà Mộc chỉ có thể chưởng khống nhiều nhất mấy trăm mét phạm vi hồng vụ, mà hiện tại, cái này phạm vi đạt tới vạn thước. 

Chưởng khống trình độ cũng cơ hồ đạt tới tuỳ tâm sở dục tình trạng. 

Nếu không phải loại này chưởng khống trình độ, cũng vô pháp áp súc hồng vụ đem kia ngưng thực thành thể rắn, đồng thời hình thành vô cùng phức tạp hóa thân. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua, trong nháy mắt đi qua hơn một tháng. 

Này một ngày, Thành Chủ Phủ bên trong nghênh đón nhất danh tới từ Kim Dương tộc sứ giả. 

Kim Dương tộc sứ giả chỉ ở Thành Chủ Phủ lưu lại một phút đồng hồ, liền bay khỏi Chiến Thần Thành. 

Chờ hắn đi phía sau, Chu Úy Nhiên lập tức triệu tập bao quát Elantra ở bên trong mấy vị phó thành chủ. 

Mọi người đi vào Thành Chủ Phủ, thấy Chu Úy Nhiên biểu lộ có chút ngưng trọng, trong nội tâm đều có mấy phần suy đoán. 

Bây giờ khoảng cách Chân Vương Thành bị phá đã đi qua gần một năm, bởi vì ngưng chiến hiệp định, này một năm bên trong Kim Dương tộc đều không có cái gì đại động tác. 

Nhưng hiện tại một năm thời gian sắp kết thúc, Kim Dương tộc bên kia chỉ sợ muốn có cái gì hành động. 

" Vừa mới Kim Dương tộc phái người qua tới, thông tri chúng ta chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh, đồng thời còn cho chúng ta mang đến một nhóm lớn tài nguyên. " 

Chu Úy Nhiên nhìn xem mọi người, trầm giọng nói ra. 

" Một nhóm lớn tài nguyên là nhiều ít? " 

Elantra trực tiếp hỏi. 

" Những năm qua gấp ba số lượng, thậm chí còn có không ít hạn chế tài nguyên, đầy đủ nhượng chúng ta Chiến Thần Thành tại trong thời gian ngắn thực lực đề thăng một cái cấp bậc. " 

Chu Úy Nhiên trả lời. 

Mọi người nghe này không những không có vui sướng, ngược lại biểu lộ càng thêm ngưng trọng. 

Tài nguyên không phải như vậy hảo cầm, bây giờ Kim Dương tộc đưa càng nhiều tài nguyên qua tới, này liền nói rõ tiếp theo chiến càng thảm liệt, bằng không thì Kim Dương tộc không có khả năng hội như thế tuỳ tiện phóng xuống đối Chiến Thần Thành kiêng kị? 

Không đợi mặt khác người tiếp tục tưởng đi xuống, Chu Úy Nhiên tiếp tục nói: " Này một năm Kim Dương tộc sẵn sàng ra trận, tích súc đại lượng lực lượng. 

Trừ cái này ra, bọn hắn còn thuyết phục mặt khác mấy đại tộc, nhượng bọn hắn không lại nhúng tay Kim Dương tộc cùng Già Ô tộc chiến sự. 

Vì này Kim Dương tộc trả giá cực lớn đại giới. 

Ta tưởng, bọn hắn trả giá như vậy lớn đại giới, không có khả năng chỉ vì một hai toà thành trì. 

Cho nên, tiếp xuống tới nhất chiến rất khả năng là Già Ô tộc diệt tộc chi chiến, Kim Dương tộc hẳn là hội dốc toàn lực mà ra. " 

" Hô......" 

Tiếng nói rơi xuống, trong phòng mọi người hô hấp đều trầm trọng rất nhiều. 

Già Ô tộc cùng Địa Cầu nhân loại cừu thâm như hải, Già Ô tộc nếu như bị diệt, vậy đối với nhân loại tới nói tự nhiên là một kiện đáng giá khắp chốn vui mừng sự tình. 

Thế nhưng, Già Ô tộc bị diệt sau đó, Địa Cầu nhân loại nên đi nơi nào? 

Có thể hay không bị qua sông đoạn cầu? 

Này lại là một kiện đáng giá lo lắng sự tình. 

Nói tóm lại, bây giờ nhân loại đã đi tới vận mệnh ngã tư. 

Chưa đi tới ngọn nguồn hội đi hướng nơi nào, đều quyết định tại tiếp xuống tới sắp phát sinh một loạt sự tình. 

Này nhượng mọi người nội tâm đều khó miễn có chút khẩn trương. 

Thấy mọi người thần sắc khác nhau, Chu Úy Nhiên trong mắt thoáng qua nhất đạo tinh quang, ngữ khí bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc. 

" Các vị, Già Ô tộc dù sao là, nội tình thâm hậu. 

Tiếp xuống tới nhất chiến cũng tất nhiên không giống kẻ hèn này. 

Cho nên, chúng ta trước mắt hẳn là cân nhắc cũng không phải diệt Già Ô tộc sau đó chúng ta Địa Cầu nhân loại hẳn là đi con đường nào, mà là cân nhắc như thế nào đánh thắng tiếp xuống tới nhất chiến. 

Bởi vì chỉ có thắng tiếp xuống tới nhất chiến, chúng ta mới có tư cách nói tương lai. " 

" Thành chủ nói là, tiếp xuống tới nhất chiến tất nhiên thảm liệt vô cùng, nếu như Kim Dương tộc thắng không xuống tới...... Cái kia chúng ta chỉ sợ chỉ có xong đời một cái kết quả. " 

Elantra tiếp lời nói. 

Bên cạnh mấy người hơi hơi gật đầu. 

Kỳ thật đạo lý thập phần đơn giản, Địa Cầu nhân loại làm vì Kim Dương tộc bây giờ đệ nhất phụ thuộc chủng tộc, tất nhiên muốn làm tiên phong. 

Đối với tiên phong tới nói, này nhất chiến đừng nói là thất bại, liền tính là đánh cái ngang tay, Chiến Thần Thành cũng tất nhiên sẽ trả giá vô pháp thừa nhận thê thảm đau đớn đại giới. 

" Ta đem các vị hô tới chủ yếu nhất mục đích chính là nói cho các vị, tại tiếp xuống tới này nhất chiến bên trong, chúng ta nhất định phải đem hết toàn lực, đem chính mình chân chính đương thành Kim Dương tộc lệ thuộc chủng tộc, trợ giúp Kim Dương tộc thắng được này nhất chiến. " 

Chu Úy Nhiên rất nghiêm túc mà cường điệu nói. 

Kỳ thật hắn làm sao không biết không diệt Già Ô tộc, cứ như vậy kéo dài xuống dưới, tranh thủ phát triển thời gian, là đối Địa Cầu nhân loại có lợi nhất. 

Nhưng Kim Dương tộc không phải kẻ đần. 

Lần này Kim Dương tộc vận dụng toàn lực, trả giá cực lớn đại giới phát động chiến tranh, nếu là Chiến Thần Thành dám tại lúc này rơi dây xích, thậm chí phóng thủy, cái kia chỉ sợ đều chờ không đến chiến tranh kết thúc, Chiến Thần Thành liền phải bị an bài. 

Cho nên, chỉ có thể toàn tâm toàn ý mà giúp Kim Dương tộc thắng được này nhất chiến. 

Về phần về sau như thế nào xử lý, chỉ có thể đi một bước xem một bước. 

" Yên tâm a thành chủ, chúng ta biết rõ nên như thế nào làm. " 

" Trước diệt Già Ô tộc lại nói, về phần về sau sự tình, tuỳ hắn đi a. " 

Mấy người nhao nhao phụ họa. 

Thấy như vậy một màn, Chu Úy Nhiên gật đầu, theo sau hắn lại nhìn về phía Elantra. 

Elantra ho nhẹ một tiếng nói: " Tại loại này sự tình phía trên, đại gia hội đoàn kết, một khi khai chiến, liền không có cái gì Hoa Hạ Tân Nhân Loại khác nhau, có chỉ là Chiến Thần Thành. " 

" Ngươi tâm lý nắm chắc liền hảo, tuy nhiên chúng ta nội bộ có chút mâu thuẫn, nhưng chúng ta dù sao đều là nhân loại. 

Tiếp xuống tới nhất chiến rất khả năng hội là chúng ta lên mặt trăng sau đó trọng yếu nhất nhất chiến, ta hi vọng đại gia có thể buông tha sở hữu thành kiến, đoàn kết một lòng, cộng độ nan quan. " 

Chu Úy Nhiên nói vẫy vẫy tay. 

" Nên nói ta đều nói, đã đại gia đều cho thấy thái độ, cái kia liền riêng phần mình trở về chuẩn bị a, này nhất chiến, chúng ta ắt phải muốn cầm xuống! "
Kết chương.