Chương 437 : Thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, biết một chút.
Thanh Hạp đảo sơn môn cửa cái kia gian phòng ốc bên trong, Thư Giản hồ hòn đảo cùng phụ cận thành trì châu quận các nơi bản đồ, Hương Hỏa phòng hộ tịch hồ sơ, các đại hòn đảo tổ sư đường gia phả, tăng thêm gần hai mươi vạn chữ trích ra bản thảo, từng cái phân biệt, đại đa số cũng đã để vào ngăn tủ trong ngăn kéo, tựa như Dương gia cửa hàng cùng tiệm thuốc Hôi Trần những thuốc kia thế, có thể án thư bên kia vẫn là chồng chất thành núi.

	Trong phòng một trương án thư, một loạt dựa vào tường ngăn tủ, một trương bàn ăn, ngoài ra bất quá là một cái cái ghế, hai trương ghế dài cùng một cái ghế đẩu, cũng nhiều như vậy gia sản.

	Về sau bởi vì Cố Xán thường xuyên vào xem phòng, từ cuối thu đến bắt đầu mùa đông, liền ưa thích tại cửa phòng cửa bên kia ngồi thật lâu, không phải là phơi nắng ngủ gật, chính là cùng nhỏ cá chạch tán gẫu, Trần Bình An liền tại đi dạo một tòa Tử Trúc Đảo thời điểm, cùng vị kia vô cùng có phong độ của người trí thức đảo chủ, cầu ba sào trúc tía, hai lớn một nhỏ, cái trước bổ chém chế tạo hai trương nhỏ ghế trúc, cái sau hơ lửa đánh bóng đã thành một cây cần câu. Chẳng qua là làm cần câu, thân ở Thư Giản hồ, nhưng vẫn không có cơ hội câu cá.

	Đêm nay Trần Bình An mở ra hộp cơm, tại trên bàn cơm yên lặng ăn ăn khuya.

	Trần Bình An còn đang chờ Đồng Diệp châu Thái Bình sơn hồi âm.

	Mặc dù Ngụy Bách đã cấp ra tất cả đáp án, không phải là Trần Bình An không tin vị này mây che sương mù lượn quanh Thần Thủy quốc xưa cũ thần chích, mà lại là kế tiếp Trần Bình An cần thiết việc cần phải làm, bất kể như thế nào cầu toàn cầu thực, cũng không quá đáng.

	Chẳng qua là vượt qua châu phi kiếm đưa tin, cứ như vậy trâu đất xuống biển cũng có thể, tăng thêm hôm nay Thư Giản hồ vốn là thuộc về nơi thị phi, phi kiếm đưa tin lại là xuất từ cái đích cho mọi người chỉ trích Thanh Hạp đảo, cho nên Trần Bình An đã làm tốt xấu nhất ý định, thật sự không được, khiến cho Ngụy Bách giúp một việc, thay thư một phong, từ núi Phi Vân truyền tin cấp Thái Bình sơn Chung Khôi.

	Như là lần đầu tiên du lịch giang hồ Trần Bình An, nói không chừng mặc dù có được những quan hệ này, cũng chỉ sẽ chính mình quanh đi quẩn lại, không đi phiền toái người khác, hiểu ý trong khó đâu, thế nhưng là hôm nay không giống nhau.

	Trần Bình An không muốn sống thành Đông Hải Quan Đạo quan lão đạo nhân trong miệng cái chủng loại kia người cô đơn, thiếu nợ một ít nhân tình, cũng không đáng sợ, có mượn có còn, tương lai bằng hữu gặp được việc khó, mới có thể thoải mái hơn chút ít mở miệng, chỉ cần đừng dễ mượn khó trả là được.

	Trần Bình An đã ăn xong ăn khuya, đóng gói tốt hộp cơm, mở ra trong tay một phong công báo, bắt đầu xem.

	Bên trên đã viết đương thời Thư Giản hồ một ít tin đồn thú vị chuyện lý thú, cùng thế tục vương triều những cái kia đại tướng nơi biên cương, dịch trạm cưỡi gửi đi đến công sở cái bàn bên cạnh quan trường công báo, không sai biệt lắm tính chất, kỳ thật tại du lịch trên đường, ban đầu ở Thanh Loan quốc Bách Hoa Uyển khách sạn, Trần Bình An liền đã từng được chứng kiến cái này tiên gia công báo kỳ diệu. Tại Thư Giản hồ sống lâu rồi, Trần Bình An cũng nhập gia tùy tục, lại để cho Cố Xán hỗ trợ đã muốn một phần tiên gia công báo, chỉ cần có cái mới ra lò công báo, khiến cho người đưa tới phòng.

	Cung Liễu đảo hơn mấy hồ mỗi ngày đều sẽ có chuyện lý thú, cùng ngày phát sinh, ngày hôm sau là có thể truyền khắp Thư Giản hồ.

	Cái này muốn nhờ công tại một cái tên là Liễu Nhứ đảo địa phương, bên trên tu sĩ từ đảo chủ đến đệ tử ngoại môn, thậm chí cả tạp dịch, cũng không tại ở trên đảo tu hành, suốt ngày tại bên ngoài đi lang thang, tất cả kiếm tiền nghề nghiệp, phải dựa vào lấy các loại nơi hiểu biết, tăng thêm một chút tin đồn thất thiệt, dùng cái này buôn bán tin tức nho nhỏ, còn có thể cấp nửa số Thư Giản hồ hòn đảo, cùng với nước ao, mây lầu, lục đồng kim tôn bốn tòa bên hồ thành lớn hào phú đại tộc, cho bọn hắn không định kỳ gửi đi một phong phong tiên gia công báo, sự tình ít, công báo khả năng liền đậu hũ khối lớn nhỏ, giá tiền cũng thấp, giữ gốc giá, một viên Tuyết hoa tiền, nếu là nhiều chuyện, công báo to như phong thuỷ đồ, động hơn mười khối Tuyết hoa tiền.

	Gần nhất cái này phong công báo trên chủ yếu viết Cung Liễu đảo tình hình gần đây, cũng có giới thiệu một ít mới quật khởi hòn đảo xuất chúng chỗ, cùng với một ít lão tư lịch đại đảo tự mới lạ sự tình, tỷ như Bích Kiều đảo lão tổ sư lần này đi ra ngoài du lịch, liền mang về một vị khó lường thiếu niên tu đạo thiên tài, trời sinh đối bùa chú có được đạo gia đồng cảm. Lại ví dụ như Tịch Mai đảo Bộc Bố am nữ tu chính giữa, một vị nguyên bản bừa bãi vô danh thiếu nữ, hai năm qua đột nhiên nẩy nở rồi, Tịch Mai đảo chuyên vì nàng mở ra hoa trong gương, trăng trong nước này tài lộ, chưa từng nghĩ đầu một tháng, xem xét vị này thiếu nữ thướt tha phong tình trên núi hào khách như mây, vứt bỏ rất nhiều thần tiên tiền, liền khiến cho được Tịch Mai đảo linh khí tăng vọt một thành nhiều. Còn có cái kia yên lặng trăm năm, "Gia đạo sa sút" Vân Tụ đảo, một cái tạp dịch xuất thân, một mực không bị người xem trọng tu sĩ, vậy mà đã trở thành kế Thanh Hạp đảo Điền Hồ Quân sau đó mới Thư Giản hồ Kim Đan địa tiên, vì vậy liền đi Cung Liễu đảo tham gia hội minh đều không có tư cách Vân Tụ đảo, hai ngày này la hét phải cho bọn hắn an bài một trương chỗ ngồi, bằng không thì giang hồ quân chủ vô luận hoa rơi vào nhà nào, chỉ cần Vân Tụ đảo vắng mặt, cái kia chính là danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Trần Bình An nhìn xem những thứ này đặc sắc lộ ra "Người khác sự tình", cảm thấy rất thú vị đấy, xem hết một lần, vậy mà nhịn không được lại nhìn lượt.

	Cái này phong công báo lên, trong đó Tịch Mai đảo vị kia thiếu nữ tu sĩ, Liễu Nhứ đảo chủ bút tu sĩ chuyên môn cho nàng lưu lại lòng bài tay lớn nhỏ địa phương, cùng loại núi Đả Tiếu thuyền cái chủng loại kia tạc bia đá thủ pháp, tăng thêm Trần Bình An năm đó ở Quế Hoa đảo trên thuyền hoạ sĩ tu sĩ sao chép cảnh bút pháp, công báo lên, thiếu nữ dung mạo, trông rất sống động, là một cái đứng ở Bộc Bố am cây mai ở dưới bên cạnh, Trần Bình An nhìn vài lần, đúng là vị khí chất động lòng người cô nương, cũng không biết có không lấy tiên gia "Đổi da cạo xương" bí thuật thay đổi tướng mạo, nếu là Chu Liễm cùng vị kia họ Tuân lão tiền bối ở chỗ này, hơn phân nửa có thể liếc xem thấu đi.

	Trần Bình An mua công báo tương đối trễ, lúc này nhìn xem rất nhiều hòn đảo kỳ nhân dị sự, phong thổ thời điểm, cũng không biết, tại Phù Dong sơn gặp gỡ diệt môn thảm hoạ lúc trước, hết thảy về hắn cái này Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh tin tức, chính là đoạn trước thời gian Liễu Nhứ đảo lớn nhất tài lộ nơi phát ra.

	Liễu Nhứ đảo đương nhiên không dám viết rất quá mức lửa, càng nhiều còn là chút ít quá khen ngợi chi từ, bằng không thì sẽ phải lo lắng Cố Xán mang theo cái kia cá chạch, mấy bàn tay đập nát Liễu Nhứ đảo. Trong lịch sử, Liễu Nhứ đảo tu sĩ không phải là không có nếm qua nhiều thiệt thòi, từ lúc sáng lập tổ sư đường tính ra, năm trăm năm lúc giữa, cũng đã dời ba lượt địa bàn sào huyệt, trong lúc thảm nhất một lần, nguyên khí đại thương, tài lực không tốt, đành phải là cùng một hòn đảo thuê một ít khối địa bàn.

	Ba lượt "Bởi vì nói hoạch tội", một lần là Liễu Nhứ đảo sơ kỳ, tu sĩ hạ bút không biết nặng nhẹ, một phong công báo, chọc lúc ấy giang hồ quân chủ con riêng. Lần thứ hai, là ba trăm năm trước, chọc giận Cung Liễu đảo đảo chủ, đối vị này lão thần tiên cùng đệ tử kia nữ tu, thêm mắm thêm muối, dù là tất cả đều là lời hữu ích, dưới ngòi bút văn tự, đều là cực kỳ hâm mộ thầy trò kết làm thần tiên quyến lữ, có thể vẫn là

	Đưa tới Lưu Lão Thành lên đảo bái phỏng, ngược lại là không có đánh giết người đó, nhưng cũng sợ tới mức Liễu Nhứ đảo ngày hôm sau liền thay đổi hòn đảo, coi như là bồi tội.

	Lần thứ ba, chính là Lưu Chí Mậu, công báo lên, không cẩn thận đem Lưu Chí Mậu đạo hiệu Tiệt Giang chân quân, xuyên tạc vì Tiệt Giang thiên quân, khiến cho Lưu Chí Mậu trong vòng một đêm trở thành cả tòa Thư Giản hồ trò cười.

	Lưu Chí Mậu giết trên Liễu Nhứ đảo, trực tiếp hủy đi đối phương tổ sư đường, lần này chính là Liễu Nhứ đảo nhất tổn thương gân động xương một lần, đợi đến lúc cấp đánh cho hồ đồ Liễu Nhứ đảo tu sĩ xong việc mới tính sổ, mới phát hiện cái kia chủ bút cái kia phong công báo gia hỏa, vậy mà chạy trốn rồi. Nguyên lai tên kia đúng là Liễu Nhứ đảo một vị đại tu sĩ thuộc hạ phần đông quỷ chết oan giữa một cái vãn bối, tại Liễu Nhứ đảo ở ẩn hai mươi năm lâu, phải dựa vào lấy một chữ, hố thảm rồi cả tòa Liễu Nhứ đảo. Mà chịu trách nhiệm khám nghiệm công báo văn tự một vị Quan Hải cảnh tu sĩ, tuy nói xác thực mất trách, có thể thế nào đều không coi là đầu sỏ gây nên, vẫn là bị xách đi ra làm bia đỡ đạn.

	Trần Bình An nghe được dường như khó được tiếng đập cửa, nghe lúc trước cái kia trận hiếm vỡ mà lại quen thuộc bước chân, hẳn là vị kia Chu Huyền phủ người gác cổng Hồng Tô.

	Tranh thủ thời gian đứng dậy đi mở cửa, có được một đầu tóc xanh "Bà lão" Hồng Tô, từ chối nhã nhặn Trần Bình An vào phòng mời, do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, thật không có thể ghi một ghi lão gia nhà ta cùng Châu Sai đảo lưu đảo chủ chuyện xưa sao?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Được rồi, cái kia lần sau đi các ngươi quý phủ, ta liền nghe nghe Mã Viễn Trí năm xưa chuyện cũ."

	Hồng Tô tuy rằng khuôn mặt già nua, khe rãnh tung hoành, mà lại chẳng biết tại sao, sẽ có nồng hậu dày đặc âm sát chi khí, chỉ cần ngưng tụ chiếm giữ nàng tại trên mặt, mới khiến cho nàng như thế khuôn mặt xấu xí, có thể kỳ thật nàng nếu là hấp thu thần tiên tiền linh khí, tư sắc cũng không kém, hơn nữa nàng có một đôi có chút thanh tú đôi mắt, lúc này nàng mở trừng hai mắt, cả gan, nhẹ giọng hỏi: "Trần tiên sinh là cố ý cự tuyệt lão gia nhà ta a? Là vì đoán được lão gia nhà ta sẽ lại lại để cho nô tài tìm đến tiên sinh, tốt cấp nô tài lớn như vậy một cái công lao, đúng hay không?"

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay tại bên miệng, ý bảo nàng trời biết đất biết ngươi biết ta biết, mới có thể.

	Ánh trăng dưới nữ tử tự nhiên cười nói ánh trăng sáng trong lúc giữa.

	Hồng Tô nhìn về phía trước mắt cái này có chút gầy gò người trẻ tuổi, nhắc tới trong tay một bầu rượu, giấy vàng phong, ấm thân lấy dây đỏ quấn quanh, ôn nhu cười nói: "Không phải là cái gì thứ đáng giá, gọi là rượu Hoàng Đằng, lấy gạo nếp, gạo tẻ sản xuất mà thành, là ta cố hương quan gia rượu, được nhất nữ tử yêu thích, cũng bị gọi cưng vì thêm đồ ăn rượu. Lần trước cùng Trần tiên sinh hàn huyên rất nhiều, đã quên cái này, liền mời người mua chút ít, vừa mới đưa đến ở trên đảo, nếu là tiên sinh uống đến thói quen, quay đầu lại ta đưa đến, đều đưa cho tiên sinh."

	Nàng đột nhiên ý thức được chính mình nói không ổn, tranh thủ thời gian nói ra: "Vừa rồi nô tài nói phụ nhân kia nữ tử thích uống, kỳ thật quê hương nam tử cũng giống nhau thích uống đấy."

	Trần Bình An tiếp nhận cái kia bầu rượu, cười gật đầu nói: "Tốt, nếu là uống đến thói quen, liền đi Chu Huyền phủ tìm ngươi muốn."

	Hồng Tô đi rồi.

	Trần Bình An chẳng những không có uống rượu, còn đem cái kia bầu rượu để vào chỉ xích vật chính giữa, sẽ không dám uống.

	Không phải là không tin được Hồng Tô, mà lại là không tin được Thanh Hạp đảo cùng Thư Giản hồ. Mặc dù bầu rượu này không có vấn đề, một khi mở miệng đòi hỏi khác, căn bản không biết cái nào bầu rượu chính giữa sẽ có vấn đề, vì vậy đến cuối cùng, Trần Bình An khẳng định cũng chỉ có thể tại Chu Huyền phủ người gác cổng bên kia, cùng nàng nói một câu mùi rượu mềm mại, không quá thích hợp chính mình. Điểm này, Trần Bình An không cảm giác mình cùng Cố Xán có chút tương tự.

	Vì cái kia vạn nhất, Cố Xán có thể không chút do dự giết chết một vạn.

	Trần Bình An cũng là sợ hãi cái kia vạn nhất, chỉ có thể đem Hồng Tô hảo ý, tạm thời gác lại, niêm phong cất vào kho.

	Chỉ có điều cả hai nhìn như tương tự, rút cuộc là một cái giống nhau "Một", mà diễn sinh ra lớn bất đồng.

	Chỉ cần Cố Xán còn tử thủ lấy chính mình chính là cái kia một, Trần Bình An cùng Cố Xán tâm tính kéo co, là đã định trước không cách nào đem Cố Xán rút đến cạnh mình đến đấy.

	Trần Bình An cũng đã tạm thời buông tha cho.

	Liền hai người đối đãi thế giới, căn bản nhất mưu trí mạch lạc, cũng đã bất đồng, tùy ngươi định xé trời, giống nhau vô dụng.

	Vì vậy Cố Xán chưa từng gặp qua, Trần Bình An cùng Ngẫu Hoa phúc địa họa quyển bốn người ở chung thời gian, cũng chưa từng gặp qua trong đó mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, sát cơ tứ phía, cùng cuối cùng đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, cuối cùng còn sẽ có gặp lại.

	Chưa hẳn thích hợp Thư Giản hồ cùng Cố Xán, có thể Cố Xán cuối cùng là ít nhìn một loại khả năng tính.

	Tại dần dần quen thuộc Thư Giản hồ một bộ phận cao thấp, phức tạp giao thoa mạch lạc về sau, Trần Bình An tin tưởng Cố Xán nếu như đem một bộ phận tâm tư đặt ở giết người bên ngoài, cho dù là học Lưu Chí Mậu lôi kéo nhân tâm, nuôi trồng thế lực thủ đoạn, Cố Xán cùng hắn mẫu thân, cũng có thể tại Thư Giản hồ sống được rất tốt, càng dài lâu.

	Chẳng qua là Trần Bình An hôm nay thấy được càng nhiều, nghĩ tới càng nhiều, nhưng lại đã không có đi nói những thứ này "Nói nhảm" lòng dạ.

	Không nói, rồi lại không có nghĩa là không làm.

	Hoàn toàn trái lại, cần Trần Bình An đi làm càng nhiều chuyện hơn.

	Đạo lý nói toàn bộ, Cố Xán vẫn là không biết sai, Trần Bình An chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, dừng lại sai.

	Hắn chỉ cần đang ở Thư Giản hồ, ở tại Thanh Hạp đảo sơn môn cửa làm cái phòng thu chi tiên sinh, ít nhất có thể tranh thủ lại để cho Cố Xán không tiếp tục phạm phải sai lầm lớn.

	Cố Xán nếu như không biết sai, tin tưởng vững chắc mình là nhất đúng đấy, tự nhiên càng sẽ không sửa sai, Trần Bình An vì một bữa cơm chi ân, cùng một bộ quyền phổ, hai lần đại ân, đều có đáp lại.

	Một lần bởi vì qua tâm khảm, không thể không từ vỡ màu vàng văn gan, mới có thể tận lực bằng thấp "Yên tâm thoải mái", ở lại Thư Giản hồ, kế tiếp hết thảy tất cả hành động, chính là vì Cố Xán bổ sung sai.

	Đây là một cái rất đơn giản trật tự.

	Chính là làm lên đến cũng không dễ dàng, thực tế khó tại bước đầu tiên, Trần Bình An nói như thế nào phục chính mình, đêm đó màu vàng văn gan nghiền nát, cùng màu vàng nho sam tiểu nhân chắp tay thi lễ cáo biệt, chính là nhất định phải có đại giới.

	Nhân sinh trên đời, phân rõ phải trái một chuyện, nhìn như dễ dàng thực khó khăn nhất, khó tại liền khó ở đằng kia chút ít cần muốn trả giá đại giới đạo lý, còn muốn không muốn nói, cùng tự mình nội tâm lương tri, tra hỏi cùng trả lời thuyết phục sau đó, nếu như còn là quyết định muốn nói, như vậy một khi nói, trả giá những cái kia đại giới, thường thường không muốn người biết, cam khổ từ thụ, không cách nào cùng tiếng người.

	Tại đây hai chuyện bên ngoài, Trần Bình An càng cần nữa tu bổ tâm cảnh của mình.

	Không thể bổ cứu đến một nửa, chính hắn trước suy sụp rồi.

	Trần Bình An đi ra khỏi phòng, lần này không có quên thổi tắt án thư cùng bàn ăn hai ngọn ngọn đèn dầu.

	Qua Thanh Hạp đảo sơn môn, đi vào bến đò, buộc có Trần Bình An cái kia chiếc thuyền, đứng ở bên hồ, Trần Bình An cũng không lưng đeo kiếm tiên, cũng chỉ ăn mặc thanh sam dài áo khoác.

	Thiên địa tịch liêu, bốn bề vắng lặng, trên hồ dường như phủ kín bạc vụn, bắt đầu mùa đông sau gió đêm lạnh xuống.

	Lại để cho Trần Bình An đang luyện quyền đưa thân đệ ngũ cảnh, nhất là mặc pháp bào kim lễ sau đó, tại tối nay, rốt cuộc cảm nhận được đã lâu nhân gian tiết ấm lạnh.

	Theo giang hồ càng chạy càng xa, nhất là nhìn rồi càng ngày càng nhiều quan trường bầu không khí cùng trên núi quang cảnh, Trần Bình An lại càng đến càng bội phục Nguyễn sư phó đối với thầy trò quan hệ cái nhìn, cùng với càng ngày càng bội phục Thôi Đông Sơn trận kia dạy hắn chơi cờ bên ngoài chơi cờ.

	Nguyễn Cung thu đệ tử, không phải là vì sư phụ ngày nào đó cùng người tranh chấp, đệ tử ở bên ồn ào, trắng trợn công kích đối thủ, hoặc là không hỏi thị phi, dứt khoát kiên quyết dấn thân vào chiến trường.

	Nguyễn Cung từng nói, ta chỉ thu là cái kia người trong đồng đạo đệ tử, không phải là thu một ít chỉ biết là bán mạng cho ta đồ đệ môn sinh.

	Nhân sinh khó khăn, khó để trong lòng khó bình, càng khó tại người trọng yếu nhất, cũng biết cho ngươi ý khó bình.

	Chẳng qua đây chỉ là người tốt khó khăn.

	Rút cuộc là càng nhiều nữa người, chưa bao giờ suy nghĩ những điều này.

	Thế đạo đánh cho ta một quyền, ta dựa vào cái gì không thể còn một cước? Thế nhân dám can đảm một quyền đánh cho ta máu me đầy mặt, hại ta trong nội tâm không thống khoái, ta liền nhất định phải đánh cho thế nhân thịt nát xương tan, về phần có thể hay không tổn thương đến người vô tội, có phải hay không chết chưa hết tội, không chút nghĩ ngợi.

	Cái này là không đúng.

	Tu lực lượng là dựng thân gốc rễ, tu tâm là lên cao đường.

	Trên đường lớn, trường kiếm thẳng đi cũng tốt, phụ cấp du học cũng được, ngẫu nhiên cũng nên làm cho người ta nhường một chút đường.

	Trần Bình An khuôn mặt sầu khổ, chỉ cảm thấy trời đất bao la, những lời này, cũng chỉ có thể dấu ở trong bụng, không có người sẽ nghe.

	Trần Bình An tâm tư khẽ nhúc nhích.

	Suy nghĩ một chút.

	Từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một khối than đen.

	Hắn tại bến đò trên vẽ lên một cái vòng lớn.

	Sau đó hắn xoay người tại vòng tròn bên trong, chậm rãi vẽ ra một cái thẳng tắp, chẳng khác gì là đem vòng tròn một phân thành hai.

	Trần Bình An ngồi xổm cái kia tuyến bên cạnh, sau đó thật lâu không hề động bút, chau mày.

	Thần sắc uể oải phòng thu chi tiên sinh, đành phải tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm ô đề rượu nâng cao tinh thần.

	Lúc này mới ở đằng kia đầu thẳng tắp cao thấp, từng người đã viết một cái thiện cùng ác.

	Trần Bình An muốn tại cái đó từng tại mưu trí trên dừng bước, không muốn suy nghĩ sâu xa, cũng vô lực đi miệt mài theo đuổi "Một" cái chữ này lên, tại tối nay bước ra một bước.

	Tựa như hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, năm đó đi tại cầu vòm phía trên.

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, ở đằng kia đầu thẳng tắp lên, tại thiện ác hai chữ giữa, nhẹ nhàng viết xuống "Lấy người làm gốc" bốn chữ, lẩm bẩm nói: "Tạm thời chỉ có thể nghĩ nhiều như vậy."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, lại uống một ngụm rượu, mở to mắt về sau, đứng lên, bước đi đến "Thiện" cái kia nửa vòng tròn biên giới, làm liền một mạch, đến ác cái này nửa vòng mặt khác một đoạn, vẽ ra một cái nghiêng tuyến, dịch bước, từ dưới trở lên, lại vẽ ra một cái nghiêng tuyến.

	Cuối cùng, một vòng tròn, đã bị Trần Bình An thiết cắt thành sáu khối bản đồ, cùng xuất hiện chỉ có cái kia tâm một chút.

	Trần Bình An tại đây sau đó, giống như sáng tỏ thông suốt, bước nhanh đi đến cái kia thẳng tắp phía trên "Thiện" chữ nửa vòng tròn chính giữa, tại đây ba khối khu vực trung tâm cái kia khối bản đồ, trong tay than bút, viết như bay, tự nhủ: "Nếu nói là đây là bản tâm hướng thiện hết sức chân thành chi tâm, mà lại nhất kiên định, tâm trí không dễ di động, như vậy tại cái địa phương này thế nhân, tam giáo học vấn, chư tử bách gia, thậm chí cho dù là không có đọc qua sách nhận thức qua chữ, dạy chi 'Trên sách đều có hoàng kim ốc, trong sách đều có nghìn chuông túc (hạt kê) " 'Tu thân tề gia trị quốc bình thiên hạ " cái kia chính là tốt nhất học vấn, bởi vì nghe lọt, thậm chí không cần bất luận cái gì một vị thánh hiền tận tình khuyên bảo nói ra để ý, bởi vì này loại người, nguyện ý nghe, cũng nguyện ý ngồi mà nghe thấy đạo khởi nhi hành chi, vô luận thế đạo như thế nào khốn khổ, cũng biết thủ vững bản tâm!"

	Trần Bình An rất nhanh đứng dậy, thối lui đến cùng cái kia nửa vòng tròn tràn ngập than chữ khu vực "Đối chọi gay gắt" ác chi nửa vòng tròn trung tâm khu vực.

	Ngồi xổm người xuống, giống nhau là than bút rào rào mà ghi, lẩm bẩm nói: "Nhân tính bản ác, này ác cũng không phải là một mặt nghĩa xấu, mà lại là trình bày nhân tâm giữa mặt khác một loại bản tính, cái kia chính là trời sinh cảm giác đến thế gian chính là cái kia một, đi tranh giành chém giết, đi bảo toàn bản thân lợi ích thay đổi rất lớn, không giống cái trước, đối với sinh tử, có thể ký thác vào Nho gia tam bất hủ, hương khói con cháu truyền thừa bên ngoài, ở chỗ này, 'Ta' chính là toàn bộ thiên địa, ta chết thiên địa chết ngay lập tức, ta tìm đường sống mà tức là sống, thân thể ta đây, cái này nhỏ 'Một " không thể so với cả tòa thiên địa cái này đại nhất, sức nặng không nhẹ nửa điểm, Chu Liễm lúc trước giải thích vì sao không muốn giết một người mà không cứu thiên hạ, đúng là này để ý! Đồng dạng cũng không nghĩa xấu, chẳng qua là thuần túy nhân tính mà thôi, ta tuy không phải tận mắt nhìn đến, nhưng mà ta tin tưởng, giống nhau đã từng thúc đẩy mất đạo đi về phía trước."

	"Tâm tính toàn bộ rơi vào nơi đây 'Nở hoa kết quả' người, mới có thể tại có chút thời khắc mấu chốt, nói được ra khỏi cửa những cái kia 'Sau khi ta chết đâu thèm hồng thủy ngập trời " 'Ninh dạy ta cõng người trong thiên hạ " 'Hoàng hôn đồ xa, đi ngược lại' . Thế nhưng là bực này thiên địa có linh vạn vật hầu như đều có bản tính, vô cùng có khả năng ngược lại mà là chúng ta 'Nhân' dựng thân gốc rễ, ít nhất là một trong, cái này là giải thích vì sao lúc trước ta nghĩ mãi mà không rõ, nhiều như vậy 'Bất thiện' người, tu đạo trở thành thần tiên, giống nhau không hề không ngại, thậm chí còn có thể sống được so với cái gọi là người tốt, rất tốt. Bởi vì thiên địa sinh dưỡng vạn vật, cũng không thiên vị, chưa chắc là lấy 'Nhân' chi thiện ác mà định ra sinh tử."

	Uống một hớp rượu lớn sau.

	Trần Bình An đứng dậy đi đến bên trên nửa vòng tròn nhất bên tay phải, "Người ở đây tâm, không bằng lân cận bên phải người như vậy tâm chí cứng cỏi, tương đối dao động bất định, chẳng qua nhưng mà nhưng thiên hướng tại thiện, nhưng mà sẽ bởi vì người bởi vì mà bởi vì khi thì dễ dàng, sẽ có xuất hiện biến hóa, vậy cần tam giáo thánh nhân cùng chư tử bách gia, ân cần dạy bảo lấy 'Ngọc bất trác bất thành khí, người không học không biết " cảnh bày ra lấy 'Người đang làm thì trời đang nhìn " khuyến khích lấy 'Kiếp này âm đức kiếp sau phúc báo, kiếp này đau khổ kiếp sau phúc' mà nói."

	Trần Bình An ghi đến nơi đây, lại có suy nghĩ, đi vào tâm phụ cận "Thiện ác" hai chữ phụ cận, lại lấy than bút chậm rãi bổ sung hai câu nói, tại cạnh trên đã viết "Nguyện ý tin tưởng người khác sinh ra ở thế hệ, cũng không đều là 'Lấy vật đổi vật' ", tại hạ bên cạnh tức thì đã viết, "Nếu là bất luận cái gì trả giá, chỉ cần không có thực chất hồi báo, cái kia chính là hao tổn 'Ta' cái này một lợi ích."

	Trần Bình An thu hồi than bút, lẩm bẩm nói: "Một khi cảm giác đến bị hao tổn, người này ở sâu trong nội tâm, sẽ sinh ra thật lớn chất vấn cùng lo nghĩ, sẽ phải bắt đầu nhìn chung quanh, nghĩ đến phải từ nơi khác đòi hỏi trở về, cùng với cố gắng càng nhiều, cái này giải thích vì sao Thư Giản hồ như thế hỗn loạn, người người đều tại vất vả giãy giụa, lại có là ta lúc trước suy nghĩ, vì sao có nhiều người như vậy, nhất định phải trên đời đạo một chỗ đã trúng một quyền, sẽ phải trên đời đạo càng nhiều chỗ, quyền đấm cước đá, mà hoàn toàn không để ý người khác chết sống, không đơn thuần là vì còn sống, tựa như Cố Xán, tại rõ ràng đã sống rất tốt đi xuống, còn là sẽ nhìn theo này mạch lạc, biến thành một cái có thể nói ra 'Ta thích giết người' người, không chỉ là Thư Giản hồ hoàn cảnh tạo nên, mà lại là Cố Xán nội tâm bờ ruộng tung hoành, chính là dùng cái này mà phân chia đấy, khi hắn có cái cơ hội tiếp xúc đến càng lớn thiên địa, ví dụ như làm như ta đem nhỏ cá chạch đưa cho hắn về sau, đi tới Thư Giản hồ, Cố Xán sẽ tự nhiên đi cướp lấy càng nhiều thuộc về người khác một, tiền tài, tính mạng, sẽ không tiếc."

	Trần Bình An đi vào trên nửa tròn nhất bên tay trái, "Nơi đây nhân tâm, nhất không trật tự, đều muốn vì thiện mà không biết như thế nào chịu, cố tình làm ác chưa hẳn dám, vì vậy dễ dàng nhất cảm thấy 'Đọc sách vô dụng " 'Đạo lý lầm ta " tuy rằng thân ở bên này nửa vòng tròn, rồi lại giống nhau rất dễ dàng từ ác như sụp đổ, bởi vậy thế gian liền nhiều hơn nhiều như vậy 'Ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử " đã liền trên kinh Phật Phật tổ, đều lo lắng mạt pháp đến. Nơi này người, nước chảy bèo trôi, sống được rất vất vả, thậm chí sẽ là cực khổ nhất đấy, ta lúc trước cùng Cố Xán theo như lời, thế gian đạo lý tốt, cường giả chính thức tự do, ngay tại ở có thể bảo vệ tốt đám này người, để cho bọn họ có thể không cần lo lắng xuống nửa vòng tròn giữa trung tâm một nhóm người, bởi vì cái sau hoành hành không sợ,

	Mà gặp phần đông vô duyên vô cớ tai ách, không cần sợ hãi tất cả vất vả cần cù tích góp từng tí một đi ra tài phú, sớm chiều giữa liền hủy hoại chỉ trong chốc lát, khiến cái này người, dù là không cần giảng đạo lý, thậm chí còn căn bản không cần biết rõ quá nhiều đạo lý, càng lớn đến là bọn hắn ngẫu nhiên không nói đạo lý, hơi hơi dao động Nho gia đánh tạo nên cái kia trương quy củ, nguyên bản bốn bề yên tĩnh chiếc ghế con cái, cũng có thể sống rất tốt lấy."

	Trần Bình An đứng dậy dịch bước, đi vào nhưng ngược lại ứng với xuống nửa vòng tròn nhất bên tay phải, chậm rãi viết: 'Nơi đây nhân tâm, ngươi cùng hắn nói bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, biết sai có thể thay đổi là điều thật tốt, cùng lân cận trung tâm đám đó người, đã định trước cũng chỉ là nói suông rồi.'

	Tuy rằng phía dưới nửa vòng tròn, nhất bên tay trái còn có lưu một lớn khối chỗ trống, thế nhưng là Trần Bình An đã sắc mặt trắng bệch, đúng là đã có tinh bì lực tẫn dấu hiệu, uống một hớp rượu lớn về sau, lung la lung lay đứng lên, trong tay than củi đã bị mài đến chỉ có móng tay che lớn nhỏ, Trần Bình An ổn ổn tâm thần, ngón tay run rẩy, ghi không được, Trần Bình An mạnh mẽ no một hơi, giơ cánh tay lên, lau cái trán mồ hôi, đều muốn ngồi xổm người xuống tiếp tục viết, dù là nhiều chữ cũng tốt, thế nhưng là vừa mới xoay người, liền vậy mà đặt mông ngồi trên mặt đất.

	Trần Bình An một tay đem hồ lô dưỡng kiếm tùy tiện đặt ở trên mặt đất, cái tay còn lại buông tay ra chỉ, còn sót lại điểm này than củi lăn xuống trên mặt đất, hắn liền như vậy ngửa mặt nằm ở bến đò trên.

	"Nho gia đưa ra lòng trắc ẩn, Phật gia tôn sùng tâm địa từ bi, thế nhưng là chúng ta thân ở cái thế giới này, còn là rất khó làm được, càng đừng đề cập từng giây từng phút làm được cái này hai loại thuyết pháp, ngược lại mà lại là Á thánh trước tiên nói ra 'Tấm lòng son' cùng Đạo tổ cái gọi là 'Phản phác quy chân, hồi phục tại hài nhi " tựa hồ giống như càng thêm. . ."

	Trần Bình An kiệt lực đứng lên, rời khỏi cái kia chưa bổ sung toàn bộ than chữ vòng tròn, gắt gao nhìn chằm chằm vào cái kia vòng tròn lớn, cuối cùng ánh mắt ngưng tụ tại tâm khu vực, chính mình sớm nhất viết xuống 'Thiện ác' hai chữ phía trên.

	Trần Bình An lung la lung lay, duỗi ra một tay, giống như là muốn bắt lấy toàn bộ vòng tròn.

	Hắn hầu như liền chính mình cũng không biết đang nói cái gì rồi.

	Lúc này cảnh này, hình hài đều quên vậy.

	"Là không phải có thể liền thiện ác đều không đi nói? Chỉ nói thần nhân phân chia? Bản tính? Bằng không thì cái vòng tròn này còn là rất khó chính thức đứng được ở chân."

	"Cái này cần. . . Trở lên nhắc tới? Mà không phải câu nệ tại trên sách đạo lý, thế cho nên không phải là câu thúc tại Nho gia học vấn, đơn thuần đi mở rộng cái này vòng tròn luẩn quẩn? Mà lại là trở lên cất cao một ít?"

	"Nếu là như vậy, ta đây liền đã hiểu, căn bản không phải ta lúc trước suy nghĩ ra đến như vậy, không phải là thế gian đạo lý có cánh cửa, phân cao thấp. Mà lại là vòng quanh cái này vòng tròn luẩn quẩn hành tẩu, không ngừng nhìn, là tâm tính có trái phải có khác, đồng dạng không phải nói có nhân tâm tại chỗ bất đồng, thì có cao thấp có khác, khác nhau một trời một vực. Cho nên tam giáo thánh nhân, từng người làm dễ dàng sự tình, cái gọi là khuyến thiện chi công, chính là đem bất đồng bản đồ nhân tâm, 'Chuyển núi lấp biển " dẫn dắt đến từng người muốn trong khu vực đi."

	"Nếu là, trước không hướng chỗ cao nhìn, không vòng quanh đất bằng mà đi, chẳng qua là mượn nhờ trật tự, trở về lui chuyển một bước đến xem, cũng không đề cập tới đủ loại bản tâm, chỉ nói thế đạo chân thật bản tại, Nho gia học vấn, là ở mở rộng cùng củng cố 'Vật dụng thực tế' bản đồ, đạo gia là thì là tại hướng lên dốc lên cái thế giới này, để cho chúng ta người, có thể cao hơn còn lại tất cả có linh vạn vật."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, lấy ra một quả thẻ tre, bên trên có khắc một vị đại nho tràn ngập thê lương chi ý nhưng như cũ tốt đẹp động lòng người văn tự, lúc ấy chẳng qua là cảm thấy ý nghĩ kỳ quái rồi lại thông thấu, hôm nay xem ra, chỉ cần miệt mài theo đuổi xuống dưới, đúng là ẩn chứa một ít đạo gia chân ý rồi, "Chậu nước phúc địa, giới phù ở nước, con kiến phụ thuộc vào giới tử cho rằng tuyệt cảnh, chốc lát nước khô cạn, mới phát hiện con đường hiểu rõ, không chỗ không thể đi."

	"Đạo gia sở cầu, chính là không quan tâm ta đám thế nhân làm những cái kia tâm tính thấp như con sâu cái kiến tồn tại, nhất định phải đi cao hơn chỗ đối đãi thế gian, nhất định phải khác hẳn với thế gian chim bay cá nhảy cùng hoa cỏ cây cối."

	"Như vậy Phật gia đâu. . ."

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, vẽ lên một tròn, "Phối hợp Nho gia rộng rãi, đạo gia cao, đem thập phương thế giới, hợp lại làm một, cũng không sơ hở."

	Trần Bình An cuối cùng lẩm bẩm nói: "Cái kia một, ta phải không là tính biết một chút điểm?"

	Ầm ầm một tiếng, đã tiêu hao hết toàn thân khí lực cùng tinh thần phòng thu chi tiên sinh, ngửa ra sau đổ đi, nhắm mắt lại, mặt đầy nước mắt, thò tay lau một cái khuôn mặt, duỗi ra một bàn tay, hơi hơi nâng lên, hai mắt đẫm lệ ánh mắt mông lung, xuyên thấu qua giữa ngón tay, đần độn, đem ngủ không ngủ, đã là tâm thần tiều tụy đến cực điểm, nhưng trong lòng chỗ sâu nhất, đầy cõi lòng khoái ý, lẩm bà lẩm bẩm nói: "Tản mác bình minh người nào làm đẹp, trời cho biển sắc bản làm sáng tỏ."

	Trần Bình An nhắm mắt lại, chậm rãi thiếp đi, khóe miệng có chút vui vẻ, nhỏ giọng nỉ non nói: "Nguyên lai không cần phân nhân tâm thiện ác, niệm này cũng có thể cười cười."

	Tại Trần Bình An lần thứ nhất tại Thư Giản hồ, liền thoải mái nằm ở chỗ này vẽ lên một cái vòng tròn lớn vòng, không kịp lau một cái than chữ bến đò, tại Thanh Hạp đảo nằm ngáy o..o..., ngủ say hương vị ngọt ngào được nữa.

	Chẳng biết lúc nào.

	Có một vị như trước dáng vẻ hào sảng không bị trói buộc thanh sam nam tử, cùng một vị càng ngày càng động lòng người áo xanh bím tóc đuôi ngựa cô nương, hầu như đồng thời đi tới bến đò.

	Hai người không có bất kỳ nói, thậm chí ngay cả ánh mắt giao hội đều không có.

	Vị kia không có ở Thái Bình sơn tổ sư đường đề bút hồi âm, mà lại là tự mình đến đến châu khác tha hương người đọc sách, nhặt lên Trần Bình An cái kia hạt than củi, ngồi xổm cái kia vòng tròn phía dưới nhất bên tay trái địa phương, đều muốn viết, rồi lại do dự, nhưng mà chẳng những không có ảo não, ngược lại trong mắt tất cả đều là vui vẻ, "Núi cao phía trước, chẳng lẽ muốn ta đây cái năm đó thư viện quân tử, chỉ có thể đường vòng mà đi?"

	Mà cái kia áo xanh cô nương tức thì đứng ở thẳng tắp một mặt phần cuối vòng tròn bên ngoài, ăn từ Thư Giản hồ bờ Lục Đồng thành mới bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Còn kém một chút điểm thần nhân phân chia, không có nói xuyên qua."

	Người đọc sách cầm trong tay than củi, ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, chậc chậc nói: "Tốt một chuyện đến muôn vàn khó khăn cần phải bạo gan, tốt một cái rượu hàm ngực gan còn khai trương."

	Áo xanh cô nương cũng nói một câu, "Tấc lòng không che giấu, vạn pháp đều minh."

	Hắn lúc này mới quay đầu nhìn về phía cái kia từng ngụm từng ngụm gặm bánh ngọt lẻ đuôi ngựa áo xanh cô nương, "Ngươi nhưng chớ có thừa dịp Trần Bình An ngủ say, chiếm hắn tiện nghi a. Chẳng qua nếu là cô nương nhất định phải làm, ta Chung Khôi có thể xoay lưng, cái này kêu là quân tử có giúp người hoàn thành ước vọng!"

	Nàng lúc này mới nhìn về phía hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi gọi Chung Khôi? Ngươi người này. . . Quỷ, tương đối kỳ quái, ta nhìn không ra ngươi."

	Chung Khôi thò tay vượt qua đầu vai, chỉ chỉ cái kia tiếng ngáy như sấm phòng thu chi tiên sinh, "Người này liền hiểu ta, vì vậy ta đã đến."

	Chung Khôi nhìn xem chỗ này trong mắt của hắn cùng thế nhân cự tuyệt không đồng dạng như vậy Thư Giản hồ, thầm nói: "Thế gian làm sao có thể 1 mình ta Chung Khôi một người là quân tử. Cái kia thế đạo phải là bao nhiêu một cái hố phân?"

	Nguyễn Tú sắc mặt lạnh nhạt, "Ta biết rõ ngươi là muốn giúp hắn, nhưng mà ta khuyên ngươi, không muốn lưu lại giúp hắn, sẽ giúp trở ngại đấy."

	Chung Khôi hỏi: "Thật đúng?"

	Nguyễn Tú hỏi ngược lại: "Ngươi tin ta?"

	Chung Khôi nhẹ gật đầu.

	Nguyễn Tú đã ăn xong bánh ngọt, vỗ vỗ tay, đi rồi.

	Chung Khôi suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng đem điểm này than củi thả lại chỗ cũ, đứng dậy về sau, lăng không mà ghi, tại Thư Giản hồ đã viết tám chữ mà thôi, sau đó cũng đi theo, phản hồi Đồng Diệp châu.

	Đã không còn là thư viện quân tử người đọc sách Chung Khôi, nhân khi cao hứng mà đến, nhân khi cao hứng mà về.

	Hắn lưu lại cái kia tám chữ, là "Mọi việc đều thích hợp, không gì kiêng kỵ."
Kết chương.