Chương 871 : Thứ năm thi đấu khu.
Tại Tô Bình bọn người đến không lâu sau, lại lần lượt có phi thuyền đưa tới một chút các tiểu tinh hệ tuyển chọn ra người dự thi. 

Trong đó một chút biểu hiện đột xuất, vừa tới nơi này liền gây nên không ít người chú ý. 

Cái này điện vũ bên ngoài trên quảng trường, đã tập hợp mười mấy vạn người, lít nha lít nhít, đừng nhìn nhân số nhiều như vậy, trong này đơn xách một cái ra, ở bên ngoài đều là quét ngang một phương cùng cấp cường giả! 

Sở dĩ có thể chọn lựa ra nhiều người như vậy, chủ yếu là Sylvie lãnh địa thật sự quá lớn, tiểu tinh hệ đông đảo, tinh cầu vô số, cho dù là mỗi cái tiểu tinh hệ tuyển chọn ra một vạn người, cũng có thể chọn lựa ra một đống lớn. 

Thông qua tinh lệnh lãnh chúa, Tô Bình có thể nhìn đến so thi đấu đếm ngược. 

Tại Liên bang vũ trụ Virtual Network bên trên, đã có vô số giữa các hành tinh dân mạng đang ngồi đợi bắt đầu thi đấu. 

Tại Sylvie Virtual Network chính thức trực tiếp nền tảng bên trong, ngay tại tiếp sóng các tiểu tinh hệ hải tuyển người kiệt xuất chiến đấu đoạn ngắn, phía trên đếm ngược vậy đang không ngừng đếm ngược, khoảng cách bắt đầu thi đấu không bao lâu. 

Đến từ các tinh cầu cùng các tinh hệ giữa các hành tinh dân mạng, tại chính thức trực tiếp nền tảng phía dưới đã kịch liệt tranh luận, đều đang vì mình quê quán thiên tài đánh bảng công kích. 

Tại nơi nào đó cực kỳ lửa nóng nền tảng bên trên, còn có công khai thế chấp cược. 

Ngoài ra, ngoại trừ đặt cược hoạt động, còn có cái khác rất nhiều Tô Bình chưa từng nghe qua nhãn hiệu thương, tại lấy một vị nào đó người dự thi danh nghĩa, đẩy ra các loại quảng cáo. 

Còn có thật nhiều liên quan giải trí hoạt động, thậm chí còn có chuyên môn nghiên cứu phát minh đồng bộ game giả lập, vậy tại tích cực tham dự. 

Tô Bình khắp nơi tùy ý đi dạo, cuối cùng phát hiện, khắp nơi có thể nhìn thấy lôi cuốn tin tức, cơ bản đều là liên quan tới trận này thiên tài chiến, toàn bộ Sylvie tất cả tinh cầu, đều tại tích cực tham dự, vô số vốn liếng vậy tại xu thế chi như hộc, gia nhập vào trận này nhiệt độ tăng mạnh trào lưu ở trong, ở bên trong điên cuồng vớt kim. 

Đây là một trận toàn dân sôi trào thịnh sự! 

" Khó trách nhiều người như vậy, muốn dự thi, ở đây nhất chiến thành danh! " 

" Một khi thành danh, dù là tuổi già không đi chiến đấu, cái gì đều không làm, cũng có thể kiếm tiền kiếm được nương tay! " 

" Ở đây dương danh Thiên Mệnh cảnh, giá trị bản thân có thể tăng vọt tới Tinh Không cảnh đều theo không kịp trình độ, kiếm tiền năng lực, so một trăm cái Tinh Không cảnh cộng lại còn khoa trương! " 

Tô Bình trong lòng xúc động. 

Không phải nói tu vi càng cao, kiếm tiền năng lực liền càng mạnh. 

Trên đời này rất nhiều người cũng không phải Chiến Sủng sư, nhưng dựng vào vốn liếng xe tốc hành, như thường có thể lợi nhuận đầy bồn đầy bát. 

Một chút thương nghiệp thiên tài, tuy là người bình thường, nhưng có thể bằng bản sự thuê Tinh Không cảnh vì đó làm công, dù sao Chiến Sủng sư tuy mạnh, nhưng kinh tế hệ thống là dựa vào thương nghiệp trí tuệ vận hành, thế giới này từ Chiến Sủng sư chủ đạo, người bình thường vậy không thể coi thường, tựa như là từng khỏa đinh tán, kết nối cùng củng cố toàn bộ Liên bang vũ trụ! 

" Từ nơi này kiếm được tiền, đủ để mua được vô số trân quý tài nguyên tu luyện, nơi này sẽ để cho cường giả càng mạnh! " 

" Cường giả xưa nay không sợ bất kỳ khiêu chiến nào! " 

" Trừ phi là đớp phân. " 

Tô Bình du ngoạn tại vũ trụ giả định lúc, càng ngày càng nhiều người dự thi đi vào hư không đại lục, mà những này đến thiên tài, hoặc là độc hành hiệp, hoặc là tốp năm tốp ba, là cùng một cái thế lực. 

Những người này vậy tại quan sát những người dự thi khác, những cái kia hải tuyển đoạn ngắn trở thành một số người tham khảo. 

Thời gian cực nhanh. 

Rốt cục. 

Sylvie tinh hệ Liên bang thiên tài chiến, bắt đầu! 

Làm trong thế giới giả lập đếm ngược sắp kết thúc lúc, mấy vị Tinh Chủ bước ra, bay đến các vị thiên tài đỉnh đầu, nói một đoạn lớn cổ vũ cùng cho trận này thiên tài cuộc chiến tuyển chọn định nghĩa lời nói. 

Cái này dù sao cũng là Thần cảnh chí tôn hiệu triệu tranh tài, khó tránh khỏi đến ca tụng một chút loại này tranh tài ý nghĩa là bực nào phi phàm, tỉ như đề xướng toàn dân tu hành, chọn lựa ra nhân loại tương lai trụ cột loại hình. 

Các loại khí thế phi phàm mở màn hào thiên nói xong, liền rút thăm khâu. 

Mười cái thi đấu khu, đem đồng thời tiến hành, tất cả mọi người ưu tiên tiến hành vòng thứ nhất rút thăm. 

Ở trên không trung, một vị Tinh Chủ lòng bàn tay lật ra một viên to lớn quả cầu kim loại, cái này quả cầu kim loại quay tròn bay đến trên cung điện không, bắn ra một đường màn ánh sáng màu xanh lam, phóng xạ hướng cung điện bên ngoài khu vực, tất cả mọi người bị bao phủ trong đó, sau đó, tất cả mọi người mống mắt, gien số liệu, tất cả đều bị quét hình giải đọc ra đến. 

Đám người thân phận trong khoảnh khắc tất cả đều đăng ký hoàn thành, tiếp xuống liền rút thăm. 

Cái này rút thăm cũng là giao cho khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo, có chút khu thích dùng một chút không cách nào dự đoán hành động chiến sủng tới làm rút thăm, lấy đó công bằng, đồng thời cũng vì hợp với tình hình. 

Nhưng những này chiến sủng đều có bị thuần phục, hoặc là cắm vào một ít suy nghĩ khả năng, không cách nào làm được tuyệt đối công chính. 

Về phần trí tuệ nhân tạo ngẫu nhiên xứng đôi, mặc dù có bị Hacker xâm lấn khả năng, nhưng điểm này sớm có đề phòng, lại không có hắc khách nào có đảm lượng, cùng có khả năng này, có thể xâm nhập vào phần này mã hóa đứng đầu xứng đôi hệ thống. 

Cái gặp quả cầu kim loại phía trên, phóng xạ ra một phiến khu vực, là một cái hình vuông, phía trên lần lượt từng thân ảnh cùng danh tự nhấp nhô, như dấu hiệu giống như nhanh chóng lấp lóe, ngay tại ngẫu nhiên xứng đôi. 

Giờ khắc này, hư không đại lục, thậm chí toàn tinh hệ, đều tại nín hơi mà đối đãi. 

Rất nhanh, vòng thứ nhất xứng đôi kết thúc. 

Hình chiếu bên trong vô số danh tự, tất cả đều dừng lại, danh tự cùng bóng dáng hai hai đội ngũ, với tư cách vòng thứ nhấtPK đối tượng. 

Ở đây chúng thiên tài ánh mắt quét qua quét lại, nhanh chóng liền ở bên trong tìm tới tên của mình cùng bóng dáng. 

Mà tại trực tiếp vũ trụ giả định bên trong, vậy nhanh chóng có nền tảng thống kê ra một phần kỹ càng danh sách, ở tên này đơn phương, có thể trực tiếp thông qua lục soát danh tự, tìm tới này danh tự bị ngẫu nhiên bố trí thi đấu khu, cùng khiêu chiến đối thủ. 

Phương này liền một ít người dự thi quê quán người, thông qua danh tự đến nhanh chóng tra tìm tin tức. 

" Một cái Lion người? " 

Tô Bình nhìn thấy đối thủ của mình, là một cái màu da màu nâu, dáng người gầy còm Lion người, Lion người phổ biến đều là dài tay dài chân, giống cây gậy trúc giống như, lại giống một loại nào đó thật dài động vật chân đốt. 

" Xin tất cả người, đến chính mình thi đấu khu đãi định khu chờ đợi, đang nghe danh tự sau lên đài. " 

Chủ trì Tinh Chủ cao giọng nói. 

" Ta tại thứ bảy thi đấu khu, ta đi trước. " Aus Long vương cũng tìm được tên của mình, lạnh lùng nói, nói xong liền trực tiếp rời đi, không để ý tới không hỏi những người khác. 

Kleisabeth nhún vai, nói " Ta tại thứ hai thi đấu khu, lại nói, tại sao là hai? " 

" Ta thứ tư thi đấu khu, ta vậy đi. " Thiên Khải nói, biểu lộ có chút bình thản, từ khi tại Huyễn Thần bí cảnh bại trận sau, nàng liền không còn giống thường ngày như thế mặt mỉm cười. 

" Ta tại thứ năm thi đấu khu, gặp lại. " Tô Bình cười cười, cùng những người này tạm biệt. 

Dù sao đồng hành một trận, ở chung cũng không tệ lắm. 

......

Tại cung điện bên ngoài, có hàng chục Tinh Chủ xếp thành một hàng. 

Cái này hàng chục Tinh Chủ đứng tại mười cái vòng xoáy đen kịt trước mặt, vòng xoáy như lỗ đen, tại vòng xoáy bên trên phân biệt có tinh lực phác hoạ số lượng, đây là hàng chục Tinh Chủ điều khiển tay nghề. 

Mười cái vòng xoáy, đối ứng thông hướng thập đại thi đấu khu. 

Cái này hư không đại lục thực sự quá bao la, lấy Thiên Mệnh cảnh năng lực, cho dù là không ngừng thuấn di, đi đấu trường cũng cần chút thời gian, huống chi tại tầng sâu không gian thuấn di lời nói, đối với tinh lực vậy có chỗ tiêu hao, khoảng cách cung điện khá xa thi đấu khu, đi tiêu hao càng nhiều, tự nhiên là sẽ có vẻ có chút không công bằng. 

Chọn lựa đến từng cái thi đấu khu người, giờ phút này lần lượt cất cánh đi vào cái này mười cái lỗ đen trước, tiến vào riêng phần mình chỗ thi đấu khu khu vực đợi thi đấu. 

Tô Bình vậy bay vào thứ năm trong lỗ đen, ở bên cạnh hắn đồng hành rất nhiều người, như một đám bươm bướm nhào hướng đen nhánh vực sâu. 

Quen thuộc xuyên qua cảm giác biến mất, Tô Bình đi vào thứ năm thi đấu khu, trước mắt là một mảnh bao la lục địa, bên trong rừng rậm, hồ nước, cao nguyên, rừng đá đều có, ngoài ra còn có một số có đặc thù từ trường khu. 

Cái này lục địa cực kỳ bao la, Piraya tinh cầu đều lớn, ở đây có thể thỏa thích truy đuổi chiến đấu. 

Khu vực đợi thi đấu là một mảnh không trung điện đường, thứ năm thi đấu khu người dự thi lần lượt đến. 

Ở đây có một vị Tinh Chủ cùng một cái Tinh Không cảnh đang chiêu đãi. 

Tại trong ngày thường khó gặp Tinh Chủ, ở đây lại tùy thời có thể gặp, Tinh Chủ tại trong vũ trụ cũng coi như tiểu tinh hệ chúa tể, thuộc về một phương hào bá. 

" Là Thiên Thanh kiếm cuồng! " 

" Lại là hắn, ta điều tra tư liệu, hắn tựa như là lần trước đại tinh hệ tuyển chọn trăm người đứng đầu, từng đại biểu Hoàng Kim tinh khu xuất chiến qua! " 

" Không nghĩ tới hắn hiện tại đã là Tinh Không cảnh, mà lại cùng Tinh Chủ cảnh quyền thế ngang nhau! " 

Đi vào này thiên tài bên trong, có người nhận ra vị kia cùng Tinh Chủ cùng nhau chủ trì Tinh Không cảnh thanh niên, đều là giật mình, cái sau danh khí cực lớn, là lần trước tuyển thủ, không nghĩ tới lần này lại tại nơi này, còn cùng một vị Tinh Chủ chung giám sát bọn hắn cái này thứ năm thi đấu khu tình huống. 

Nhìn thấy đối phương cùng vị kia Tinh Chủ chuyện trò vui vẻ, không ít người trong mắt lóe ra vẻ kỳ dị. 

Có lẽ tương lai không lâu, bọn hắn cũng có thể như thế! 

" Nghe nói năm nay yêu nghiệt thật nhiều, so ngươi năm đó kia giới còn mạnh. " 

Vị kia tiếp đãi Tinh Chủ khẽ cười nói. 

Bên cạnh Thiên Thanh kiếm cuồng cười nhạt một tiếng, nói " Có lẽ đi, nhưng mỗi một giới tổ chức lúc, đều tại thổi phồng nói so với lần trước càng yêu nghiệt. " 

" Ha ha. " 

Cái này Tinh Chủ nở nụ cười, nói " Nghe nói ngươi tiểu sư đệ vậy rời núi, đáng tiếc giống như bố trí đến thứ bảy thi đấu khu, không phải ngược lại là có thể nhìn xem. " 

Thiên Thanh kiếm cuồng đôi mắt nhíu lại, nói " Không có gì đẹp mắt, chỉ là chúng ta tinh hệ bên trong tuyển chọn mà thôi, muốn xem hắn bản lĩnh thật sự, chờ đến Hoàng Kim tinh khu tự nhiên là có thể nhìn thấy. " 

" A? " 

Cái này Tinh Chủ nhiều hứng thú, nói " Ngươi nói là, ngươi tiểu sư đệ kia ở đây không phát huy ra bản lãnh chân chính? " 

" Không phải không phát huy ra, là không ai có thể để cho hắn chân chính rút kiếm. " Thiên Thanh kiếm cuồng cười nhạt nói: " Ta tiểu sư đệ kia, xem như ta cuộc đời hiếm thấy kỳ tài, Kiếm đạo thiên phú cao đến không cách nào tưởng tượng, nếu như ta năm đó dự thi lúc gặp được hắn, đoán chừng trong tay hắn chỉ có thể kiên trì năm phút đồng hồ! " 

Cái này Tinh Chủ khẽ giật mình, đôi mắt có chút tỏa sáng, nói " Nghe qua Bắc Hải Kiếm Thần một tay kiếm thuật thông thần, có thể trảm tinh, đoạn nguyệt, bổ thiên phá hải, không biết ngươi tiểu sư đệ kia học được mấy phần. " 

" Không nhiều không nhiều, một phần đủ để. " Thiên Thanh kiếm cuồng khẽ cười nói, đôi mắt bên trong mang theo từng tia từng tia sùng kính. 

Tại hai người trò chuyện lúc, thứ năm thi đấu khu người vậy lần lượt đến toàn. 

Kia Tinh Chủ thấy thế, ở bên cạnh phụ trách thông tin Tinh Không cảnh nhắc nhở dưới, lúc này tiến lên, dựa theo ngẫu nhiên bố trí danh sách, kêu gọi ra tổ thứ nhất người dự thi. 

Rất nhanh, hai bóng hình xông ra, lẫn nhau xa hướng liếc nhau, liền bay về phía phía trước lục địa bên trong. 

Lục địa bên trên kết giới tùy theo đóng lại. 

Theo truyền vang lục địa tiếng nhắc nhở vang lên, thứ năm thi đấu khu chiến đấu bạo phát. 

Mà tại cái khác lục địa bên trên, vậy đồng thời bắt đầu thi đấu. 

Mười cái đấu trường đồng thời trực tiếp, tiếp sóng đến các nơi, có trực tiếp mười cái thi đấu khu tập bình phong lúc trực tiếp, vậy có phần bình phong trực tiếp, có thể lựa chọn tùy ý thi đấu khu lớn bình phong quan sát. 

Mười cái trên sàn thi đấu biểu hiện, lập tức đem bầu không khí nhóm lửa, toàn tinh hệ, vô số tinh cầu bên trên người, đều tại quan sát cái này mười cái thi đấu khu bên trên chiến đấu. 

Khi thấy thi đấu trong vùng người dự thi, triệu hồi ra từng đầu hi hữu chiến sủng lúc, đều kích động sôi trào. 

Trong đó một ít người dự thi, càng là kêu gọi ra vài đầu Tinh Không cảnh chiến sủng, để không ít xem tranh tài Thiên Mệnh cảnh đều là ghen tị ghen ghét. 

" Đây chính là trong vũ trụ thiên tài a? " 

" Chúng ta tinh cầu, quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng a! " 

" Khó trách chúng ta tinh cầu bên trên thứ một ngày mới bị đào thải, cùng những quái vật này so sánh, quả thực không cách nào so sánh được, người ta một cái Thiên Mệnh cảnh đều là thành đàn Tinh Không cảnh, thế thì còn đánh như thế nào? " 

" Những tên kia, xé rách tầng sâu không gian nhẹ nhàng như vậy a? " 

Rất nhiều tinh cầu bên trên người, tất cả đều bị cái này đấu trường bên trong chiến đấu kịch liệt cho rung động cùng hấp dẫn, cái này cùng bọn hắn ngày bình thường nhìn thấy Thiên Mệnh cảnh, cách biệt quá xa. 

Các loại cổ lão bí kỹ, cực kỳ hi hữu cao cấp công pháp, dần dần thể hiện ra, có chút thế lực ngang nhau chiến đấu, càng là thể hiện ra mưu trí, hoàn cảnh lợi dụng, chiến sủng phối hợp các loại thủ đoạn, khiến người thấy gọi thẳng đã nghiền. 

" Đây chỉ là hải tuyển đâu. " 

" Mỗi người muốn chiến thắng mười vòng, tiến vào vạn tên bên trong, mới có thể dương danh toàn bộ tinh hệ! " 

" Chân chính trò hay, ở phía sau trăm tên cuộc chiến tranh đoạt bên trên, đây chỉ là món ăn khai vị. " 

Khu vực đợi thi đấu, không ít thiên tài biểu lộ đều rất nhẹ nhàng, hiển nhiên đối với cái này tuyển chọn thi đấu quá trình rất rõ ràng, trước mắt chiến đấu vẻn vẹn chỉ là đầu hí, còn chưa hẳn cần vận dụng toàn lực. 

Đương nhiên, nếu như tại cái này mở đầu liền vận dụng toàn lực, đó chỉ có thể nói, thực lực ngươi không đủ, muốn vào vạn tên bên trong, hơn phân nửa có chút gian nan. 

Tô Bình ngồi tại một chỗ giữa không trung, nghe được chung quanh đàm luận, lông mày chau động, hắn tại trên mạng vậy điều tra quá trình, đích thật là dạng này, nhất định phải chiến thắng mười vòng, mới có thể có đến tư cách thăng cấp. 

" Đây là một trận dài dằng dặc ác chiến a. " 

Tô Bình trong lòng xúc động. 

Hắn nhìn qua lục địa bên trong chiến đấu, giờ phút này bên trong hai người đã đánh tới không gian thứ ba trúng, nhưng bên trong cảnh tượng y nguyên rõ ràng truyền ra ngoài, đồng thời bị trực tiếp. 

Tại kia tầng sâu thứ hai thứ ba không gian bên trong, sớm đã an bài tốt thiết bị, có thể đem bên trong hình tượng truyền tống ra. 

Về phần cái này thiết bị là cái gì khoa học kỹ thuật nguyên lý, Tô Bình cũng không hiểu. 

Không bao lâu, thứ năm thi đấu khu liền phân ra thắng bại. 

Không ít khu vực đợi thi đấu người, biểu lộ đều có chút nghiêm nghị, bởi vì hai người này thực lực cũng không yếu, đều có so sánh Tinh Không cảnh chiến lực. 

Theo tổ thứ nhất ra, ngay sau đó liền tổ thứ hai. 

Toàn bộ thứ năm thi đấu khu người, đại khái khoảng hai vạn người, ý vị này cần so đấu hơn vạn tổ! 

Tô Bình biết mình xếp tại so sánh đằng sau, vậy không vội, chậm rãi chờ, đồng thời dùng tinh lệnh lãnh chúa tiến vào vũ trụ giả định, tại Sylvie chính thức dưới quan sát cái khác thi đấu khu tình huống. 

Tại cái khác thi đấu khu cũng là từng tổ từng tổ chiến đấu thay nhau ra trận, vô cùng đặc sắc, bất quá ngẫu nhiên vậy có gặp được trình độ so sánh phổ thông, đem này thi đấu khu tỉ lệ người xem cưỡng ép kéo thấp. 

Nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một chút cực kỳ đặc sắc quyết đấu, tại tranh tài bên ngoài, các loại vờn quanh thiên tài chiến hoạt động cũng đều tại triển khai. 

" Ngươi tiểu sư đệ kia, quả nhiên không sai. " 

Phụ trách thứ năm thi đấu khu Tinh Chủ, giờ phút này vậy tại vũ trụ giả định bên trong quan sát cái khác đấu trường tình huống, giờ phút này thấy được thứ ba thi đấu khu, một vị kiếm gỗ thiếu niên ra sân, không có xuất kiếm, chỉ dựa vào ngón tay khép lại kiếm ý, liền đem địch nhân đánh bại. 

Như thế gọn gàng mà linh hoạt chiến đấu, để thứ ba thi đấu khu nhấc lên một trận tiểu cao triều, dù sao ở đây đều là thiên tài, đại đa số chiến đấu đều rất kịch liệt, như loại này nghiền ép cục cực kỳ hiếm thấy. 

Mà lần này biểu hiện, vậy khiến cho kiếm gỗ thiếu niên nhanh chóng bị người chú ý tới, tiến vào cuộc chiến tuyển chọn lôi cuốn trong danh sách.
Kết chương.