Chương 114 : Diệt thần thức.
Chương 114 diệt thần thức（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

Đúng lúc giữa trưa, hai cưỡi song song mà đi, người cưỡi ngựa một béo một gầy, béo chính là cái bạch tích trung niên nhân, gầy cái kia là vừa đen vừa gầy người trẻ tuổi. 

Hai người cưỡi ngựa, đều rất gầy, chạy trốn cũng rất chậm. 

Người trẻ tuổi lau đổ mồ hôi, nhịn không được hỏi, " Sư phó, Tĩnh Châu thành có còn xa lắm không? " 

Trung niên nhân đáp, " Nhanh nhanh. Lại đi một ngày, đã đến. " 

" Ta nói sư phó, Tĩnh Hải Vương phi sinh nhật theo chúng ta có quan hệ gì? Tại sao phải Đại lão xa mà đi theo nàng tặng lễ? " 

" Đần a, đó là Tĩnh Hải Vương phi, chỉ cần có thể bợ đỡ được nàng, về sau còn không phải toàn được nhậu nhẹt ăn ngon? " 

" Chúng ta Ngọc Môn phái đều lụi bại thành cái dạng này, lấy cái gì nịnh bợ nhân gia Vương phi? Ngươi đừng đã cho ta không biết, ngươi đem tông môn lưu lại tòa nhà đều bán đi, mới gom đủ lộ phí. " 

" Ngươi biết cái gì, vi sư lần này đem môn phái lưu lại chí bảo đều lấy ra, nghe nói vị kia Vương phi thị kiếm như si, đem kiếm này hiến cho nàng, định có thể lấy được nàng niềm vui. " 

Liền chuôi này gỉ sét thiết kiếm? Nhân gia có thể để ý mới có quỷ. 

Phùng Thiên Tứ trong nội tâm nhịn không được thổ tào( châm biếm). 

Hắn hiện tại đừng đề cập có bao nhiêu hối hận, lúc nhỏ, nghe xong người nam nhân này chuyện ma quỷ, đã bái người sư phụ này. 

Cái gọi là Ngọc Môn phái, cao thấp nghèo được đinh đương vang, đừng nói toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, bình thường, còn muốn hắn đi ra ngoài kiếm tiền nuôi sống nghiêm chỉnh môn phái. 

Chỉ có thể trách chính mình năm đó quá ngây thơ a. 

" Vạn nhất, ta là nói vạn nhất, Vương phi chướng mắt thanh kiếm nầy, làm sao bây giờ? " 

" Kia ngươi đi ra bến tàu đi làm khổ lực a, tranh thủ đem lộ phí kiếm được trở về. " 

Phùng Thiên Tứ thấy người sư phụ này vẻ mặt đương nhiên bộ dạng, trong nội tâm đem hắn nguyền rủa một trăm lượt. 

Một lát sau. 

Hắn cuối cùng là cảm thấy phiền muộn, hỏi, " Vị này Vương phi, rốt cuộc là cái dạng gì người. " 

Trung niên nhân Cao Phàm thoáng cái tinh thần tỉnh táo, " Vị này Vương phi, thật không đơn giản, nguyên là Tiềm Long Bảng thứ năm, bây giờ là thứ sáu......" 

" Đợi lát nữa. " 

Phùng Thiên Tứ nghe xong đã cảm thấy không đúng, " Nàng vẫn chưa tới ba mươi? " 

" Đó là đương nhiên, bằng không thì có thể thượng Tiềm Long Bảng ư. " 

" Tĩnh Hải Vương lên làm Tĩnh Hải Vương đều nhanh ba mươi năm a? " 

" Cái này ngươi không biết đâu, vị này Vương phi, là Tĩnh Hải Vương tái giá, nói lên việc này, không thể không nhắc tới Tiềm Long Bảng thứ hai, không đúng, bây giờ là đệ tam Ô Hành Vân. " 

Cao Phàm nói lên loại này màu hồng phấn tin tức, lập tức thao thao bất tuyệt. 

" Ô Hành Vân mẫu thân, nguyên là Tĩnh Hải Vương thị nữ. Về sau, Tĩnh Hải Vương vợ cả qua đời. Lúc kia, Ô Hành Vân đã hiển lộ ra tuyệt hảo thiên phú. Theo lý thuyết, Tĩnh Hải Vương có lẽ đưa hắn mẫu thân phù chính. " 

" Ai ngờ, Tĩnh Hải Vương lại cưới vị này niên kỷ so Ô Hành Vân còn nhỏ tân vương phi. Sau đó không lâu, Ô Hành Vân mẫu thân cũng qua đời, theo kia về sau, hắn cùng với Tĩnh Hải Vương tan vỡ, một mình tiến đến thần đô, gia nhập võ viện. " 

Phùng Thiên Tứ nghe được trợn mắt há hốc mồm. 

Như thế nào cũng không nghĩ đến, phương diện này, còn có như vậy một đoạn máu chó chuyện cũ. 

Càng máu chó chính là, đôi này " Mẫu tử", còn đồng thời leo lên Tiềm Long Bảng, nhi tử xếp hạng " Mẫu thân" Phía trước. 

Cao Phàm nói chuyện, " Thế nhân đều nói, Tĩnh Hải Vương vì một cái nữ tử, cùng một cái thiên tư trác tuyệt nhi tử tan vỡ. Làm một kiện chuyện ngu xuẩn. " 

Phùng Thiên Tứ hỏi, " Chẳng lẽ không đúng sao? " 

Cao Phàm đại dao động đầu của nó, " Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, vị kia Vương phi, nhưng là xếp hạng Hồng Nhan Bảng, Hồng lâu lời bình, thiên sinh lệ chất. Hơn nữa, phụ thân của nàng, cùng Tĩnh Hải Vương từng là sinh tử chi giao. Tĩnh Hải Vương nhân vật như vậy, có thể không chú ý thế tục ánh mắt, dứt khoát cưới nàng làm vợ, có thể thấy được kia mị lực......" 

"......" 

Phùng Thiên Tứ vẫn là lần đầu tiên nghe nói Tĩnh Hải Vương phong lưu chuyện cũ, trong lúc nhất thời, đối vị này Nhất Phẩm Bảng đệ nhất cường giả, cảm nhận biến được cực kém. 

Trầm mê sắc đẹp, như thế nào được xưng tụng anh hùng? 

" Ồ? " 

Đột nhiên, Cao Phàm phát ra một tiếng kinh dị. 

" Làm sao vậy? " 

Phùng Thiên Tứ theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức cả kinh trợn mắt há hốc mồm, chỉ thấy cách đó không xa, một cái ngọn núi thượng sáng lên một mảnh hào quang, bay thẳn đến chân trời. 

Hắn lắp bắp mà hỏi thăm, " Kia...... Là cái gì? " 

Cao Phàm có chút ngưng trọng lắc đầu. 

Nhưng vào lúc này, mặt đất một hồi chấn động, chỉ thấy này tòa đỉnh núi bắt đầu sụp đổ, toàn bộ giải thể. 

Hai người dưới chân con ngựa chấn kinh, thiếu chút nữa đem bọn họ cho quyết đi xuống. 

Thật vất vả đem mã khống chế được, Phùng Thiên Tứ khó khăn nuốt một chút nước miếng, " Sư...... Sư phó......" 

" Đừng nói chuyện, chạy. " 

Cao Phàm quyết đoán kéo một phát dây cương, quay lại đầu ngựa bỏ chạy. 

Phùng Thiên Tứ vội vàng đuổi kịp. 

......

Chạy không bao xa, hai thớt ngựa đột nhiên mã thất tiền đề, quỳ xuống xuống tới. Miệng sùi bọt mép, mắt thấy không được. 

Thầy trò hai người không có một câu nói nhảm, vứt bỏ mã mà đi. 

Vừa chui vào bên cạnh một chỗ rừng rậm, chợt nghe đến phía trên có tiếng xé gió. 

" Đem thần kiếm giao ra đây! " 

Một cái làm cho lòng người đáy phát lạnh thanh âm vang lên. 

Phùng Thiên Tứ vẻ mặt sợ hãi, từ bên ngoài trên thân hai người kinh người khí thế, hắn liền đoán được, người ở phía ngoài, thực lực mạnh đến bất khả tư nghị tình trạng. Còn liên lụy đến cái gì thần kiếm. 

Nếu là bị bọn hắn phát hiện, hai người bọn họ hơn phân nửa sẽ bị diệt khẩu. 

Cao Phàm đem ngón tay dọc tại trên môi, ý bảo hắn không muốn lên tiếng. 

Ngay sau đó, bên ngoài truyền đến xuy một tiếng, chỉ thấy một người bị chặn ngang chém thành hai đoạn, tình cảnh cực kỳ máu tanh. 

Vèo——

Trong nháy mắt, lại có một người xuất hiện, ôm lấy một cái hôn mê thiếu niên, thiếu niên kia trong tay, rõ ràng nắm lấy một thanh kiếm. Chẳng qua là cách được xa, xem không quá rõ ràng. 

Cái kia tối nghĩa khó nghe thanh âm lại lần nữa vang lên, " Ngươi hà tất xen vào việc của người khác? " 

Cái kia ôm lấy thiếu niên nam tử nói chuyện, " Không có biện pháp, nợ người nhân tình. " 

" Dối trá, mặc kệ ngươi có mục đích gì, dám ngăn ta người, chết! " 

......

" Mạnh Bình, kiếm nhai thượng chuôi này thần kiếm......" 

Phùng Thiên Tứ nghe được sư phó thì thào tự nói, trái tim đều nhảy lên tới cổ họng, sợ bị bên ngoài kia hai vị cường giả phát hiện. 

Chợt nghe tên nam tử kia nói chuyện, " Vừa vặn dùng ngươi tới thử xem một đao kia. " 

Lời còn chưa dứt, Phùng Thiên Tứ liền cảm giác thời gian giống như dừng lại, ý thức biến e rằng so trì độn. 

Trong tầm mắt sư phó, đồng tử một chút biến lớn, trên mặt biểu lộ, biến hóa cực kỳ chậm chạp, bờ môi một chút mở ra, " Diệt...... Thần...... Thức——" 

Nghe tới " Thức" Cái chữ này lúc, đầu hắn bên trong ô ô ô n g một tiếng, con mắt tối sầm, lập tức hôn mê bất tỉnh. 

Cao Phàm đỡ lấy đồ đệ, nhìn ra phía ngoài nam tử kia, thần sắc cực kỳ phức tạp. 

Diệt Thần Cửu Thức cuối cùng nhất thức cư nhiên tái hiện nhân gian. 

Một lát sau, hắn lại dài thở phào thở ra một hơi. 

May mắn, không phải《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》, nếu không......

......

Cố Dương sở sử dụng, đúng là《 Diệt Thần Cửu Thức》 trung cuối cùng nhất thức, diệt thần thức. 

Đây là hắn mấy ngày nay mới nắm giữ, trước đó, kỳ thật hắn cũng đã lĩnh ngộ một thức này, chẳng qua là giới hạn trong tu vi, không cách nào sử dụng. 

Hiện tại, công lực của hắn sau khi tăng lên, cuối cùng có thể sử dụng ra một thức này. 

Vừa vặn cầm Mạnh Bình tới thử một chút chiêu này uy lực. 

Đây cũng là hắn dám truy quá tới lực lượng. 

Một cỗ khó có thể hình dung quỷ dị đao ý bộc phát ra, đứng mũi chịu sào, đúng là Mạnh Bình. 

Hắn đã sớm cứng ngắc trên mặt, vậy mà hiện lên một tia kinh hãi. 

" Đây là——" 

Mạnh Bình miệng há mở, chỉ nói hai chữ, người liền cứng tại chỗ đó, thời gian phảng phất ngưng trệ bình thường. 

Hắn một đôi mắt biến được ngốc trệ, trong đôi mắt vòng sáng một chút ảm đạm xuống tới. 

......

" Tiểu Long——" 

Đột nhiên, cách đó không xa một đạo nhân ảnh bay vút mà đến, nương theo lấy một tiếng lo lắng la lên. 

Cuối cùng, nàng xem thấy cách đó không xa một gã nam tử trong ngực thiếu niên, ngược lại lao đến. 

Tốc độ của nàng cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận ba mươi mét phạm vi. 

Trong giây lát, nàng cảm giác trong nội tâm một hồi hồi hộp, ý niệm trong đầu phảng phất đọng lại bình thường. 

Ý niệm trung, một thanh khổng lồ vô cùng đao từ phía trên trảm xuống rơi. 

Tại đây thanh đao trước mặt, nàng lộ ra vô cùng nhỏ bé, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi đao rơi vào thân thượng. 

Trong mắt nàng lập tức đã mất đi thần thái, bịch một tiếng, từ giữa không trung rơi xuống. 

......

" Nguy rồi! " 

Cố Dương trông thấy đạo kia bạch sắc bóng người thời điểm, đã biết rõ không ổn. 

Một đao kia, hắn vừa mới nắm giữ, còn chưa tới thu phát tự nhiên cảnh giới. 

Nếu cưỡng ép thu hồi lại, hắn coi như không chết cũng phải trọng thương. 

Cố Dương không chút do dự, một đao chém. 

Khoảng cách gần nhất Mạnh Bình, trong đôi mắt hoàn toàn ảm đạm xuống tới, thân thể trồng rơi xuống mặt đất. 

Thần trí của hắn đã bị một đao kia triệt để xóa đi, thân thể đã thành một cỗ không xác, bị chết không thể chết lại. 

PS: trước giờ nói một chút, buổi sáng ngày mai muốn đi bệnh viện một chuyến, mở điểm trung dược, đổi mới muốn tới buổi chiều, bốn giờ trước a. Từ khi thượng giá (vào VIP) sau, mỗi ngày đều là canh ba, đủ chăm chỉ a, lập tức cuối tháng, cầu điểm vé tháng ủng hộ. 

( tấu chương hết)
Kết chương.