Chương 440: Quá khứ



	Mặc dù chỉ là biến thành ảo giác mà thôi, nghĩ biện pháp đem ảo giác biến thành người không biết còn muốn trải qua bao lâu.

	Nhưng là có ảo giác, liền có một tia hi vọng, Gia Cát Uyên có thể sống, không cần chết!

	Hắn theo bản năng đem tay duỗi đi qua, cắt qua Gia Cát Uyên thân thể, tự nhiên là không đụng tới, bất quá cái này y nguyên khiến Lý Hỏa Vượng nhịn không được cảm thấy càng thêm kích động.

	Cái này đè ép vừa giương, khiến Lý Hỏa Vượng lúc này nóng đầu đầy mồ hôi, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Hồng Trung lão đại, ngươi làm gì đâu? Đến cùng có đi hay không a? Ngươi không đi ta đi a." Bắc Phong nhìn lấy nơi xa nghiêng trời lệch đất chiến cục, biểu lộ trên mặt lộ ra có chút nóng lòng muốn thử.

	Lý Hỏa Vượng thu hồi tâm thần, đầu tiên là nhìn thoáng qua bên cạnh nói chuyện Bắc Phong, sát theo đó lại liếc mắt nhìn nơi xa, song phương đang giao chiến.

	Mặc dù Đấu Mỗ trở về, nhưng vô luận Tọa Vong Đạo vẫn là Giám Thiên ti hai bên cũng không có ý tứ đình chỉ, đánh đến càng ngày càng lợi hại:

	Một đôi sừng rồng từ Hoàng đế Đại Lương chuỗi ngọc trên mũ miện phía sau đâm ra tới, mà cái kia bốn vị Đầu Tử lại ở cái khác Tọa Vong Đạo hiệp trợ xuống, ngồi xếp bằng trên mặt đất không biết thiết lập cái gì cục.

	Lý Hỏa Vượng thu hồi tầm mắt, nhanh chóng đem thân thể sa vào dưới mặt đất, đổi thành ẩn thân dáng vẻ, dần dần rời khỏi ngã trái ngã phải Đại Lương hoàng cung

	"Đạo sĩ, ngươi làm sao đi? Ngươi không phải nói muốn từ Bắc Phong trên người lấy cái gì công pháp tu thật sao?"

	Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng cười lạnh, "Hắn có cái rắm công pháp tu thật, giả, chuyên môn thả ra câu tâm tố, ta biết thật ở đâu."

	Theo lấy trước đó Đấu Mỗ một trận dằn vặt, cả kinh thành không có mấy cái địa phương tốt, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh hỗn độn, phảng phất kinh lịch qua một tràng động đất đồng dạng.

	Lý Hỏa Vượng cưỡi lấy một con vô chủ tuấn mã, ra roi thúc ngựa hướng về sân nhỏ của bản thân phóng tới.

	Chờ hắn đi tới nhà sau, ở cửa gian phòng xiêu vẹo, liền nhìn đến, ngồi chồm hổm ở một gốc nghiêng cổ trên cây, kẹp lấy cái đuôi sợ hãi lấy run lẩy bẩy Man Đầu.

	Lý Hỏa Vượng trước vọt vào sân nhỏ, nhanh chóng cầm lên tất yếu hành lý, sát theo đó duỗi tay tiếp chó, liền hướng về cửa thành Đông phóng tới.

	Chờ ra khỏi thành, lại chạy có tiếp cận hơn mười dặm đường, Lý Hỏa Vượng lúc này mới ở một mảnh sơn thanh thủy lục thác nước trước mặt ngừng lại.

	Lúc này Gia Cát Uyên biểu tình có chút ngưng trọng, một điểm đều không có thưởng thức phong cảnh ý tứ. "Ai, không biết tiểu sinh không có tại, Đại Tề chư vị thanh quân trắc còn thuận hay không."

	"Được rồi, Gia Cát huynh, ngươi đều Bồ Tát bùn qua sông, tự thân khó đảm bảo, liền trước tăng cường bản thân a, cũng không biết trước khi chết, ngươi nghe thấy hay không, ta lại cho ngươi nói một lần kế hoạch của ta đi."

	Lý Hỏa Vượng đem bản thân dự định như thế nào phục sinh đối phương, lại tỉ mỉ cùng Gia Cát Uyên nói một lần.

	Nghe đến mấy câu này, Gia Cát Uyên bắt đầu rơi vào trầm tư, hắn nghĩ rất nghiêm túc cũng rất chậm.

	Hồi lâu qua sau, khẽ cau mày hắn khẽ lắc đầu. "Lý huynh, biện pháp này ta cảm thấy không làm được."

	"Ừm? ! Vì cái gì?"

	"Không tệ, tâm tố quả thật có thể bài sơn đảo hải tùy tâm sở dục, nhưng tiểu sinh là cái người sống a, người sống sờ sờ, hơn nữa đừng quên, tiểu sinh cũng không phải phàm nhân, tiểu sinh nhưng là tâm bàn a."

	"Dù cho ngươi tu thật đại thành, đều là chữ lót tâm, tâm tố tiên thiên nhất khí lại mạnh, nhưng cũng không thể tạo ra tâm bàn tới."

	"Có thể!" Lý Hỏa Vượng cái này chém đinh chặt sắt lời nói khiến năm vị ảo giác đồng loạt nhìn hướng hắn.

	"Gia Cát huynh, ta nghĩ trước đó ta ở, ngươi căn bản nghĩ không ra tâm tố mạnh bao nhiêu! Trước đó Bắc Phong nói kỳ thật ẩn núp một bộ phận, tâm tố tiên thiên nhất khí xác thực cùng cái kia Đấu Mỗ Thái Dương một mặt đồng nguyên."

	"Nhưng hắn cố tình giấu diếm chưa nói là, kỳ thật chưởng quản thật giả Đấu Mỗ trên người nó những Thiên đạo kia, cũng không phải là trời sinh nó liền có!"

	Lý Hỏa Vượng nói đến đây, cúi đầu nhìn hướng nắm chặt nắm đấm, hưng phấn nói đến: "Đây chính là so Tư Mệnh còn cường đại hơn đồ vật, đến lúc đó, đừng nói trực tiếp cho ngươi một cái nhục thân, liền là đi theo cái kia Bàn Cổ khai thiên địa lại có làm sao!"

	Nhìn lấy trước mắt Lý Hỏa Vượng, Gia Cát Uyên trên mặt lộ ra một tia lo lắng. "Lý huynh, những thứ này ngươi là từ đâu biết?" Hắn phi thường khẳng định, Lý Hỏa Vượng đến Hạnh đảo tìm bản thân thời điểm, khẳng định là không biết được những thứ này.

	Lời này khiến Lý Hỏa Vượng sững sờ, trên mặt hắn hưng phấn dần dần bình ổn lại, "Ta nhớ tới một ít sự tình, một ít liên quan tới chuyện của quá khứ, một ít. . . . . Liên quan tới ta là Tọa Vong Đạo Hồng Trung sự tình."

	"Ừm? !" Gia Cát Uyên lộ ra vô cùng kinh ngạc.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, "Ta cũng không muốn tiếp nhận những hiện thực kia, nhưng là sự thật liền đặt ở trước mắt, ta Lý Hỏa Vượng liền là Hồng Trung."

	"Nếu như nói Bắc Phong phối hợp ta, còn nói đến trôi qua, nhưng là trong đầu ta ký ức đâu? Ta bỗng nhiên biết những thần thông kia đâu?"

	Theo lấy hắn nói lời này, mặt của Lý Hỏa Vượng không ngừng mà biến đổi tướng mạo, cuối cùng dừng hình ảnh ở trên màu sắc Hồng Trung.

	Lời kia vừa thốt ra, trái tim của Lý Hỏa Vượng lập tức giống như kim châm muối xát đồng dạng đau, bản thân là Hồng Trung, cái này cũng liền có nghĩa là, từ trước đến nay liền không có cái gì học sinh cấp ba, cũng từ trước đến nay không có cái gì hiện thực.

	Lúc đầu An Từ am sư thái lần gặp mặt thứ nhất thì, cùng bản thân nói không sai, bản thân chính là người cái thế giới này, trong đầu những đồ vật loạn thất bát tao kia từ đầu đến cuối đều là Hồng Trung ngụy trang huyễn tượng mà thôi.

	Vừa nghĩ tới Dương Na cùng mẹ của bản thân đều là hư cấu ra tới, trái tim của Lý Hỏa Vượng càng đau. Bất quá giờ phút này Lý Hỏa Vượng trong mắt không có một tia mê mang, chỉ có ý chí kiên định kia.

	"Nhưng là. . . Ta vì cái gì muốn quan tâm thật giả? Là thật là giả thì thế nào? Chỉ cần ta có thể triệt để khống chế cỗ lực lượng này, dù cho liền là giả, cũng phải để các nàng đều biến thành thật!"

	Hắn không quan tâm những thứ này là bản thân lừa gạt bản thân ảo giác, hắn chỉ để ý các nàng là thật hay không tồn tại.

	"Ân. . . . . Chờ một chút, Lý huynh, có chút không đúng, có chút không đúng, ngươi khiến ta suy nghĩ thật kỹ." Gia Cát Uyên chắp tay sau lưng, bắt đầu qua lại bồi hồi.

	Qua lại đi nhiều mấy bước sau đó, Gia Cát Uyên lại lần nữa nhìn hướng Lý Hỏa Vượng, "Lý huynh, trước không muốn vọng hạ kết luận, ngươi chưa hẳn liền là Hồng Trung."

	"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là nguyên một đoạn vô cùng rõ ràng ký ức cũng liền mà thôi, nhưng cái này làm sao giải thích, ta Tọa Vong Đạo thần thông ở đâu ra? Hơn nữa. . . ."

	Nói đến đây, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng nhìn một chút phương vị, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía Đông chạy như điên mấy dặm đường, cuối cùng ở một chỗ ven đường nghỉ chân tiệm mì ngừng lại.

	Hắn bước nhanh đi vào, không đợi chủ quán nói chuyện, Lý Hỏa Vượng lộ ra bản thân trương kia Hồng Trung mặt

	Nhìn đến trương này khối vuông mặt sau, khuôn mặt tươi cười đón lấy chủ quán sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lập tức từ hắn phía sau lấy ra một khối Hồng Trung bài mạt chược tới, hai tay bưng lấy cung cung kính kính nâng hướng Lý Hỏa Vượng,

	Lý Hỏa Vượng hai tay xẹt qua, viên kia mạt chược nhanh chóng biến thành hai nửa, hắn đem chính diện một nửa nâng lên, hướng về Gia Cát Uyên triển lãm. Bên trong có lấy năm cái chữ kích thước cực nhỏ, Hồng Trung Lý Hỏa Vượng,

	"Nhìn thấy sao? Đây chính là ta sáu năm trước làm đến mật thám, ta biết cái này rất khó tiếp thu, nhưng những thứ này sự thật như sắt thép, chứng minh ta liền là Hồng Trung, ta hiện tại không muốn trốn tránh, bởi vì trốn tránh là vô dụng."

	"Không, không đúng." Gia Cát Uyên lắc đầu lắc đến càng thường xuyên, "Ngươi không phải là Hồng Trung, ngươi chẳng qua là bị người đổi quá khứ mà thôi, liền cùng Đại Tề. . . . Còn có Đại Lương đồng dạng, vốn là Đại Tề nhất thống thiên hạ là thật, Đại Lương loại này thiên hạ phân tâm mới là giả, nhưng là nó lại giống như ngươi, bị đổi lịch sử của quá khứ."
Kết chương.