Chương 1293 : Hoàng Long Chân Nhân mưu đồ.
Nam Hải, Ngũ Long Hải vực.

	Một tia ô quang xuất hiện ở phía xa chân trời, cấp tốc hướng phía Thanh Liên đảo bay tới.

	Ô quang khẽ dựa gần Thanh Liên đảo mười dặm, tốc độ tự động chậm lại.

	Độn quang thu vào, lộ ra một tên thần sắc đạm mạc váy đen thiếu nữ, cái hông của nàng buộc lên một tiết màu đen trường tiên, chính là Diệp Hải Đường.

	Diệp Hải Đường cả ngày theo một đầu Nguyên Anh kỳ Quỷ tu ở chung một chỗ, nàng đứng ngồi không yên, ngày đêm không ngừng chạy về Thanh Liên đảo, dự định thỉnh Vương Trường Sinh hỗ trợ, giải hết cái này họa trong lòng.

	Nàng đến nay bất quá hơn hai trăm tuổi, luận mưu kế, nàng cũng không cho rằng tự mình hơn xa Triệu Mị Nhi cái này sống mấy ngàn năm lão quái vật, có cơ hội, vẫn là giải quyết hết Triệu Mị Nhi tương đối tốt, nếu không có một ngày Triệu Mị Nhi mất đi khống chế, giết Diệp Hải Đường cũng khó nói.

	Nàng cùng Triệu Mị Nhi lẫn nhau hạ Đồng Sinh chú, nhưng người nào có thể bảo chứng, đối phương không có cách nào giải khai đâu!

	Diệp Hải Đường luyện hóa Vạn Quỷ lệnh, không có nàng cho phép, Triệu Mị Nhi không cách nào tự tiện rời đi Vạn Quỷ lệnh, bất quá Diệp Hải Đường muốn mệnh lệnh Triệu Mị Nhi làm việc, muốn nhìn Triệu Mị Nhi tâm tình.

	Một người nhất quỷ, lẫn nhau ngăn được, tương hỗ là dựa vào.

	Diệp Hải Đường vừa trở lại Thanh Liên đảo, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn to lớn màu đen lôi vân xuất hiện ở trên không, sấm sét vang dội, từng đạo thô to ngân sắc Lôi quang từ trên trời giáng xuống, hình thành một mảnh ngân sắc lôi mạc.

	"Tựa như là Thanh Linh biểu tỷ bồi dưỡng Giao long địa phương, chẳng lẽ lại thật bồi dưỡng ra giao long?"

	Diệp Hải Đường lẩm bẩm, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.

	Nàng có vài chục năm chưa có trở về Thanh Liên đảo, không hề biết gia tộc tình huống, nàng đại đa số thời gian đều tại Vạn Quỷ hải vực hoạt động.

	Nếu không phải theo Triệu Mị Nhi ký xuống Đồng Sinh chú, nàng còn chưa nhất định trở về.

	Cũng không lâu lắm, ngân sắc lôi mạc tán đi.

	Diệp Hải Đường thả người hướng phía ngân sắc lôi mạc vị trí bay đi, cũng không lâu lắm, nàng ngừng lại, nàng có thể thấy rõ ràng, một đầu hơn hai mươi trượng dài cự mãng nằm trên mặt đất, trên mặt đất có vài chục cái hố to, cự mãng toàn thân cháy đen, tản mát ra một trận đốt cháy khét khí tức.

	"Thất bại rồi sao?"

	Diệp Hải Đường nhíu mày, tự nhủ.

	Rống!

	Một đạo trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, từng khối cháy đen vật thể từ cự mãng trên thân rụng xuống, lộ ra một đầu hơn hai mươi trượng dài xích sắc Giao long, xích sắc Giao long khí tức uể oải, bất quá trên đầu một cặp hồng quang lòe lòe sừng nhọn, nhìn nó khí tức, hiển nhiên là một đầu Tam giai Giao long.

	"Thành công! Thanh Linh biểu tỷ thật lợi hại!"

	Diệp Hải Đường trong mắt kinh ngạc lóe lên, kinh ngạc nói.

	Nàng không có suy nghĩ nhiều, hướng phía phòng nghị sự bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Diệp Hải Đường xuất hiện tại phòng nghị sự, Vương Mạnh Phần mặt mũi tràn đầy vui mừng, tựa hồ có cái gì việc vui.

	Cái này hơn ba mươi năm, Vương gia Kết Đan tu sĩ đang không ngừng gia tăng, Vương Quý Quân, Vương Hiển Thịnh, Vương Hiển Phân lần lượt Kết Đan, hiện tại lại nhiều một đầu Tam giai Giao long, gia tộc hội càng ngày càng tốt.

	Có chút tiếc nuối là, Vương Vinh Tương tam nữ Kết Đan thất bại, trước sau xung kích hai lần đều thất bại.

	Vương Hữu Vi đã tu luyện đến Kết Đan ba tầng, Âu Dương Minh Nguyệt tu luyện đến Kết Đan bốn tầng.

	Dựa theo trước mắt phát triển tốc độ, gia tộc thực lực hội càng ngày càng mạnh, phát triển tiền cảnh rất tốt.

	"Gia chủ, cữu cữu cùng cữu nương không có đang bế quan đi!"

	Diệp Hải Đường thẳng vào chính đề.

	"Cửu thúc Cửu thẩm có việc ra ngoài rồi, bất quá lão tổ tông nói qua, ngài nếu là có chuyện, có thể theo Lâm tiền bối nói."

	Vương Mạnh Phần vậy không có giấu diếm Diệp Hải Đường, Vương Trường Sinh trước khi đi cố ý đã thông báo, mọi thứ không cần giấu diếm Diệp Hải Đường, toàn lực hiệp trợ Diệp Hải Đường.

	"Cữu cữu cữu nương ra ngoài rồi a? Được rồi, ta đợi cữu cữu trở về đi!"

	Diệp Hải Đường một phen tư lượng, nói như vậy đạo, nàng không tin được Tử Nguyệt tiên tử, vẫn là chờ Vương Trường Sinh trở lại hẵng nói.

	"Đúng rồi, Gia chủ, Thanh Sơn biểu ca còn không có Kết Anh a?"

	Diệp Hải Đường không có nhớ lầm, Vương Thanh Sơn bế quan hơn ba mươi năm , ấn lý tới nói, hẳn là Kết Anh.

	Vương Mạnh Phần lắc đầu nói ra: "Còn không có, đệ tứ tổ còn đang bế quan tu luyện, đoán chừng nhanh "

	Diệp Hải Đường nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi, trở về chỗ ở tu luyện.

	"Làm sao? Ngươi nghĩ mời ngươi cữu cữu hỗ trợ giải trừ Đồng Sinh chú? Ta khuyên ngươi không muốn mua dây buộc mình, nếu như dễ dàng như vậy giải khai, bản cung làm sao lại đối ngươi gieo xuống Đồng Sinh chú."

	Triệu Mị Nhi thanh âm tại Diệp Hải Đường trong đầu vang lên.

	"Vậy liền không tốn sức ngươi quan tâm, ngươi hảo hảo ngốc trong Vạn Quỷ lệnh đi!"

	Diệp Hải Đường ngữ khí đạm mạc, được chứng kiến Triệu Mị Nhi thực lực, Diệp Hải Đường không dám tùy tiện đem Triệu Mị Nhi phóng xuất.

	Bạch Hạc đảo, Lục gia. .

	Bạch Hạc lâu, Hoàng Long Chân Nhân ngay tại nói với Diễn Thủy Chân Nhân lấy cái gì.

	Viên Cương chết trên tay Vương Trường Sinh, Hoàng Long Chân Nhân đương nhiên sẽ không xem như chẳng có chuyện gì phát sinh.

	Hắn một bên liên lạc thế lực khác, một bên phái người thu thập Vương gia tình báo.

	Hoàng Long Chân Nhân biết rõ đánh rắn không chết bị cắn đạo lý, hoặc là không động thủ, hoặc là không lưu người sống.

	Hơn hai mươi năm trước, Hoàng Long đảo thám tử từ Trung Nguyên Tu Tiên giới truyền về tình báo, Thanh Liên Tiên lữ tại Trung Nguyên Tu Tiên giới du lịch, Bách Linh tiên tử tại Đại Yên Vương triều tấp nập theo cái khác Ngự Linh sư đấu thú.

	Hoàng Long Chân Nhân bán tín bán nghi, thứ nhất, Nam Hải đến Đại Yên Vương triều có hơn một tỉ dặm lộ trình, cho dù có cỡ lớn Truyện Tống trận, chỉ là tiết kiệm một chút thời gian, Tu Tiên giả còn muốn ngự không phi hành một đoạn thời gian, Hoàng Long đảo tại Đại Yên Vương triều thám tử tu vi cao nhất là Kết Đan ba tầng, hắn từ Đại Yên Vương triều chạy về Nam Hải, nhanh nhất cũng muốn thời gian bảy năm, nếu là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhanh nhất chỉ cần một năm nửa năm.

	Giả thiết Hoàng Long đảo thám tử tận mắt thấy Thanh Liên Tiên lữ tại Trung Nguyên Tu Tiên giới, Kết Đan tu sĩ lập tức trở về Nam Hải báo tin.

	Thanh Liên Tiên lữ tại Đại Yên Vương triều xuất đầu lộ diện, năm năm sau, Thanh Liên Tiên lữ trở về Nam Hải, Hoàng Long đảo thám tử trở lại Nam Hải, Thanh Liên Tiên lữ vậy về tới Nam Hải, tình báo này đã không có giá bao nhiêu đáng giá.

	Hoàng Long đảo thám tử to gan, cũng không dám nhất trực đi theo Thanh Liên Tiên lữ đi! Kia là muốn chết.

	Cư thám tử bàn giao, Thanh Liên Tiên lữ ở tại kinh đô phường thị Hối Tiên các, ai có thể cam đoan Hối Tiên các không có Truyện Tống trận? Ai có thể cam đoan không phải chướng nhãn pháp.

	Điểm thứ hai, hơn một trăm năm trước, Trương Vô Trần đặt bẫy lừa giết đối địch Nguyên Anh tu sĩ, trận chiến kia, Hồng Nguyệt hải vực loạn thành một bầy, nguyên nhân gây ra chính là Trương Vô Trần tận mắt thấy đối địch Nguyên Anh tu sĩ tại Thiên Hư động thiên bản thân bị trọng thương, mượn cơ hội này nổi lên.

	Tận mắt nhìn thấy đồ vật đều không thể tin, chớ nói chi là Hoàng Long Chân Nhân không có tận mắt thấy Thanh Liên Tiên lữ tại Nam Hải hoạt động.

	Bởi vì thám tử nói Thanh Liên Tiên lữ tại Trung Nguyên Tu Tiên giới hoạt động, Hoàng Long Chân Nhân tựu dẫn đội giết tới Thanh Liên đảo? Hắn thật xúc động như vậy, đã sớm chết.

	Không nói đến Thanh Liên Tiên lữ phải chăng còn tại Trung Nguyên Tu Tiên giới hoạt động, coi như Thanh Liên Tiên lữ thật không tại Nam Hải, đừng quên, Vương Trường Sinh là cùng một tên họ Lâm nữ tu sĩ cùng một chỗ hoạt động, Viên Cương cùng với Hỏa Vân Tán Nhân hoạt động, Vương Trường Sinh hẳn là cùng một vị khác Nguyên Anh tu sĩ liên thủ, lúc này mới diệt đi Viên Cương cùng Hỏa Vân Tán Nhân.

	Dù là Thanh Liên Tiên lữ không tại Nam Hải, Vương gia vẫn là có hai vị Nguyên Anh tu sĩ, nói không chừng còn có cái gì át chủ bài, tỉ như Tứ giai Khôi Lỗi thú, Vương gia am hiểu luyện chế Khôi Lỗi thú, có Tứ giai Khôi Lỗi thú không kỳ quái.
Kết chương.