Chương 133 : Tế Vũ lâu Lâu chủ.
Ma đổi bom cay thả ra không phải gas, là một loại quỷ dị sương mù, công hiệu ở chỗ người nghe, chuyện thương tâm hội xông lên đầu, khó mà khống chế cảm xúc khóc lên.

	Quân Thường Tiếu chuyện thương tâm nhưng nhiều.

	Tỉ như mơ mơ hồ hồ treo, lại tỉ như mơ mơ hồ hồ xuyên qua đến cái này nhân sinh không quen Tinh Vẫn đại lục.

	Thương tâm nhất không ai qua được xuyên qua trước là độc thân, sau khi xuyên việt vẫn còn độc thân!

	Càng nghĩ càng thương tâm, càng khóc càng lệ tuôn như suối.

	Nhìn thấy Chưởng môn bi thương đến không kềm chế được, Tiêu Tội Kỷ trên mặt hiện ra viết kép sụp đổ, nhưng cũng từ đầu đến cuối ngắm lấy Tế Vũ lâu tổng bộ cửa hang.

	"Két!"

	Sơ qua, sơn môn mở.

	"Hô hô!" Cuồn cuộn sương mù màu trắng khuếch tán mà ra, cũng hướng trên không lướt tới.

	Mấy con chim nhi mới từ trong sương khói bay qua, sau đó để tại trên vách đá, nho nhỏ trong mắt lệ quang lấp lóe.

	Tiêu Tội Kỷ mượn nhờ gấp tám lần kính nhìn thấy về sau, con mắt lập tức trợn tròn.

	Ông trời ơi..!

	Chim nhỏ làm sao cũng khóc!

	Nhưng vào lúc này, một tên sát thủ che mặt từ cửa hang đi tới, nước mắt ào ào chảy ra, ở tại trên mặt đất hình thành một nhóm nước mắt vết tích.

	Tiêu Tội Kỷ khóa chặt mục tiêu, đang chuẩn bị nổ súng, một giây sau lại là thần sắc ngốc trệ.

	Từng người từng người sát thủ từ sơn động lao ra, bọn hắn khóc lê hoa đái vũ, khóc thương tâm gần chết, tựa như là. . . Thụ thiên đại ủy khuất tiểu tức phụ!

	"Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu, không thể ở bên người hiếu kính các ngươi!"

	"Tiểu Hồng, ta nghĩ ngươi!"

	"Nhị cữu lão gia, ta muốn ăn quýt!"

	Bọn sát thủ cảm xúc bị thúc nước mắt sương mù tả hữu, chuyện thương tâm xông lên đầu, khóc gọi là nhất cái ruột gan đứt từng khúc mệnh, gọi là nhất cái quỷ khóc sói gào.

	Có càng là khống chế không nổi cảm xúc, đối cha mẹ người thân hổ thẹn, trực tiếp dùng đầu hung hăng hướng trên vách đá đụng.

	Nhân, ai không có bị thương tâm sự?

	Chỉ là ngày bình thường che giấu rất tốt, chỉ có đêm không ngủ mới có thể nhớ tới.

	Vào hôm nay, đang thúc giục nước mắt đạn khống chế dưới, bọn hắn triệt để mở rộng cửa lòng, từ bỏ giả bộ kiên cường, chỉ muốn thống thống khoái khoái khóc một tràng!

	"Ô oa oa. . ."

	Gào khóc tại phiến khu vực này truyền lại, đè xuống thác nước ầm ầm tiếng nước.

	Quân Thường Tiếu nghe được tiếng khóc, chuyện thương tâm lần nữa xông lên đầu, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất khóc chết đi sống lại.

	Chưởng môn tại phía sau khóc, sát thủ phía trước bên cạnh khóc, Tiêu Tội Kỷ biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc, cuối cùng sụp đổ nói: "Đây là náo loại nào a!"

	. . .

	Bom cay phun ra sương mù lượng rất nhiều, lấy cực nhanh tốc độ bao phủ hơn phân nửa hang động.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cửa hang liền hội tụ hơn sáu mươi tên che mặt khóc rống sát thủ.

	Ngày thường một bộ lãnh huyết vô tình, giết người không chớp mắt quái tử thủ, toàn ngồi xổm xuống khóc bi thương muốn tuyệt, hình tượng này thực sự không dám nghĩ.

	Khóc liền khóc thôi, làm sao còn ra tới?

	Bởi vì bọn họ là sát thủ chuyên nghiệp, mỗi ngày làm sự tình không phải ám sát người khác, chính là tại ám sát trên đường của người khác.

	Hiện tại thế nào?

	Bị người khác chắn trong nhà, bị ngược nước suối cũng không dám ra ngoài, khẳng định ủy khuất, biệt khuất a!

	Đây chính là chuyện thương tâm, cho nên đang thúc giục nước mắt sương mù kích thích dưới, từng cái không kiềm chế được nỗi lòng đi ra.

	Mẹ nó.

	Chúng ta liền đứng ở chỗ này, có bản lĩnh đến giết a!

	Tiêu Tội Kỷ hiện tại cũng không cần gấp tám lần kính đến nhắm chuẩn, tùy tiện hướng hang động nã một phát súng, bảo đảm có thể đánh đến mục tiêu.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, hang động đại môn lần nữa đóng lại.

	Kia là không có thu lấy quá nhiều sương mù, không có bị tả hữu cảm xúc sát thủ đóng lại, sau đó dán tại bên trong trên tường đá vẫn khóc lớn.

	"Ghê tởm!"

	"Khóc sướt mướt giống kiểu gì!"

	Hạt Tử cùng Độc Xà đi tới, hướng về phía trong động còn sót lại hơn mười tên sát thủ tức giận quát lớn.

	Hai người vị trí động phủ tương đối sâu, thúc nước mắt sương mù không thể lan tràn, sau đó đại môn mở ra, sương mù lại toàn chạy ra ngoài, cho nên có thể may mắn thoát khỏi.

	"Kia Thiết Cốt phái quá tà môn, theo ta thấy, vẫn là nhanh mời Lâu chủ xuất quan đi!" Độc Xà ngưng trọng nói.

	"Ai."

	Hạt Tử hít một tiếng, sau đó tiến vào trong động, dừng ở một chỗ từ cửa đá phong tỏa mật thất trước.

	Làm sơ trầm mặc, lấy hết dũng khí nói: "Lâu chủ, xảy ra chuyện lớn!"

	. . .

	10 phút trôi qua rất nhanh, Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng khóc thế, sau đó 'Sưu' trở xuống từ dưới đất nhảy dựng lên, trầm giọng nói: "Hiện tại tình huống như thế nào?"

	Mới vừa rồi còn khóc thương tâm gần chết, trong nháy mắt ngừng lại nước mắt đổi lại một trương nghiêm túc mặt, biến hóa này để Tiêu Tội Kỷ kém chút ngất đi.

	"Chưởng môn."

	Hắn chân thành nói: "Chỗ cửa hang có sáu mươi lăm tên sát thủ, toàn ngồi xổm ở kia trong khóc lớn."

	"Tránh ra, bản tọa đến giết chết bọn hắn."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ thoái vị, Quân Thường Tiếu nằm xuống, khóc đỏ con mắt dựa vào hướng gấp tám lần kính, rất mau nhìn đến gào khóc bọn sát thủ.

	"Cái này đều không cần mở tăng cường hình thức, liền có thể từng cái đánh chết."

	Hắn xê dịch họng súng, ngón tay khoác lên trên cò súng, đang chuẩn bị nổ súng lúc, đằng sau cửa đá chầm chậm mở ra.

	"Ừm?" Quân Thường Tiếu bản năng đem đầu ngắm liếc qua đi, liền thấy một tên người mặc màu đen trang phục nữ tử đi tới, xuyên thấu qua bội cảnh phóng đại, đó có thể thấy được dáng người phi thường nóng nảy, nhất là bộ ngực rất có đánh vào thị giác lực.

	"Ô ô. . . Lâu chủ. . ." Ngồi xổm ở bên ngoài khóc bọn sát thủ một bên khóc, một bên nhếch miệng hô.

	Ta mẹ nó.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ là một nữ nhân?

	Quân Thường Tiếu nâng lên gấp tám lần cảnh, tầm mắt đi lên dời, khóa chặt tại nữ tử áo đen trên mặt.

	Nhọn khuôn mặt, một đôi mắt phượng, lưỡng cong mày liễu, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, da trắng nõn nà, môi sắc Chu Anh một điểm, diễm mỹ tuyệt tục.

	Nếu như nói Lục Thiên Thiên là băng lãnh cao ngạo Tuyết Liên, như vậy đi ra Tế Vũ lâu Lâu chủ chính là nở rộ yêu diễm hoa hồng.

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nữ nhân xinh đẹp như vậy, thế nào lại là tổ chức sát thủ đầu mục?"

	Đúng vào lúc này, Tế Vũ lâu Lâu chủ đột nhiên quay sang, đôi mắt sáng hiện lên một hơi khí lạnh, giống như bắt được vị trí của hắn.

	Bị phát hiện rồi sao?

	Quân Thường Tiếu cũng là không thèm để ý, thoải mái nâng đoạt đứng lên, hô: "Ngươi chính là Tế Vũ lâu Lâu chủ?"

	"Không sai."

	Nữ tử áo đen hồi đáp, thanh âm thanh thúy, nhưng thấu một cỗ âm lãnh.

	Trong lúc bế quan, thủ hạ chết hai mươi cái, hai tên vương bài sát thủ cũng là nhất cái bị giết, nhất cái bị treo lên, tính tình cho dù tốt cũng không tiếp thụ được.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Chết nhiều như vậy thủ hạ, ngươi làm lão đại mới ra ngoài, thực sự quá không xứng chức."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

	Mặc dù nàng đã từ Độc Xà trong miệng biết được, người đánh lén rất có thể cùng Thiết Cốt phái có quan hệ, nhưng nhất định phải xác nhận một chút.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thu Linh Tuyền tông tiền tài, liên tiếp đến ám sát bản tọa, Lâu chủ không phải biết rõ còn cố hỏi a?"

	Bản tọa?

	Tế Vũ lâu Lâu chủ lông mày vẩy một cái, nói: "Ngươi là Thiết Cốt phái Chưởng môn, Quân Thường Tiếu?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Cùng ra Hạt Tử cùng Độc Xà thần sắc khẽ giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới, từ một nơi bí mật gần đó đánh lén, lại không phải Thiết Cốt phái đệ tử, mà là đứng đầu một phái!

	Tế Vũ lâu Lâu chủ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Quận Chưởng môn tự mình xuất thủ, thật làm cho tiểu nữ tử thụ sủng nhược kinh nha."

	"Bành —— —— "

	Đột nhiên, tiếng vang truyền đến, khoảng cách nàng cách đó không xa, chính thút thít sát thủ trực tiếp bị xuyên thủng ngực, sau đó uể oải co quắp trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất cái giết người không chớp mắt tổ chức sát thủ đầu mục tự xưng tiểu nữ tử, bản tọa đều thay ngươi e lệ."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ trên mặt hiện đầy sương lạnh.

	Nhưng trong lòng cả kinh không nhẹ, dù sao, vừa rồi nổ bắn ra mà đến lưu quang tốc độ quá nhanh, nếu như công kích mình, muốn tránh sợ là rất khó khăn.

	Đây chính là thần uy hoả súng?

	Khó trách, thủ hạ của ta sẽ bị hắn liên tiếp ám sát!

	"Quân chưởng môn."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ tỉnh táo lại, vẩy vẩy tóc xanh, cười nói: "Đắc tội tổ chức sát thủ, cũng không phải nhất cái sáng suốt lựa chọn."

	"Bành —— —— "

	Quân Thường Tiếu lại bắn một phát súng, lần nữa đánh chết một tên sát thủ, thản nhiên nói: "Ngươi thật giống như hiểu lầm, bản tọa cũng không phải chạy đắc tội tới, là chạy diệt ngươi Tế Vũ lâu tới."
Kết chương.