Chương 2 : Tu hành.
Đối với tại cái gì là Siêu phẩm nguyên chất, Chu Giáp vẫn luôn không thế nào rõ ràng, chỉ biết là nó tới tự rơi xuống Khư giới thế giới mảnh vỡ.

	Có thiên nhiên.

	Có hậu thiên hợp thành.

	Nhưng thành phân, sẽ chỉ tới tự thế giới mảnh vỡ.

	Thiên nhiên Siêu phẩm nguyên chất tương đối ít thấy, mỗi một dạng đều bao hàm dị năng, nhưng tương tự, nhất định phải thể chất tới tương xứng mới có thể phục dụng, luyện hóa.

	Không phải đâu, chính là muốn chết.

	Hậu thiên hợp thành, thì là luyện dược thủ đoạn.

	Huyền Thiên minh phát ra Siêu phẩm nguyên chất, đều là lần này luyện chế mà thành.

	So với Tiên Thiên Siêu phẩm nguyên chất, hậu thiên luyện chế mà thành không có dị năng, bản nguyên yếu kém, nhưng chỗ tốt là người người đều có thể phục dụng.

	Theo như thư bên trong chỗ thuật.

	Nguyên chất, là một chủng nhường tồn tại chi vật tiến hóa tồn tại, không câu nệ sinh linh còn là tử vật, một khi dung nhập, liền sẽ có biến hóa.

	Phàm nhân siêu việt.

	Thạch đầu thành tinh.

	Binh khí tiến giai!

	Mà này chủng tồn tại, tựa hồ sẽ chỉ đản sinh tại một cái thế giới rơi vào tại Khư giới quá trình bên trong.

	Một khi triệt để rơi vào, đem sẽ không còn có.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp mày nhăn lại, mặt hiện không giải, tiếp tục đọc qua thư quyển.

	Hơn ba trăm năm đến, Huyền Thiên minh nhân từng nhiều lần bị cuốn vào vừa mới rơi xuống Khư giới thế giới mảnh vỡ, cũng ở trong đó làm qua thăm dò.

	Lại thêm cùng những tộc quần khác giao lưu, rốt cục có một cái phỏng đoán.

	Trước mắt chỉ là phỏng đoán.

	Thật giả, còn không biết.

	Mỗi cái thế giới, tựa hồ cũng gặp bản năng ngăn cản tự mình hướng Khư giới rơi xuống, trong quá trình này, gặp phóng xuất ra một loại nào đó Bản Nguyên chi lực.

	Nhiễm đến bản nguyên tồn tại, cũng liền mang ý nghĩa có được nguyên chất.

	Mà Khư giới ảnh hưởng, Huyết nguyệt bao trùm, lại để cho nguyên chất phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Tiến hóa!

	Bởi vậy bắt đầu.

	Có phần tồn tại gặp hướng về tốt một phương diện tiến hóa, Nhục thân, ý chí bản nguyên tăng lên, chính là tới thành tựu Hắc Thiết.

	Mà càng nhiều.

	Thì là chịu đến Huyết nguyệt ảnh hưởng, hóa thành không để ý tới trí Quái vật, điên cuồng hủy diệt hết thảy, chính là tới kéo lấy toàn bộ thế giới rơi vào.

	Thư bên trong càng là vạch.

	So với hạo hãn vô biên Khư giới, thế giới khác quá mức nhỏ yếu.

	Cho dù là một ít có 'Sáng Thế thần linh' tồn tại, cũng không thể chống cự Khư giới thôn phệ, vô pháp cải biến rơi vào kết cục.

	"Cho nên nói, thế giới mới mảnh vỡ, bất luận là đối với Huyền Thiên minh còn là quân đội, đều cực kỳ trọng yếu, bởi vì mang ý nghĩa một khi chiếm cứ, liền có thể thu hoạch được đại lượng nguyên chất."

	"Siêu phẩm nguyên chất, cũng khả từ phổ thông nguyên chất tinh luyện mà thành."

	"Ồ!"

	Phía sau ghi chép, nhường Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nguyên chất tồn tại, không chỉ có thể trợ giúp Phàm giai chứng được Siêu phẩm, càng có thể tăng tốc Hắc Thiết cường giả tốc độ tu luyện, chính là tới lần nữa tiến giai.

	Một ít Đan dược, đều cần nguyên chất làm dẫn.

	Cho nên.

	Bất luận là thế giới mảnh vỡ nội đản sinh hung thú, còn là Linh thực, đều cực kỳ trân quý.

	Không chỉ Phàm giai cần.

	Hắc Thiết cường giả càng cần hơn.

	Ngược lại là rơi vào về sau, liền tự hung thú mạnh hơn, Linh thực niên hạn càng dài, đối với tại Hắc Thiết cường giả tới nói, tác dụng cũng không bằng bao hàm nguyên chất tới lớn.

	Nhưng này có một vấn đề.

	Hung thú không đề cập tới.

	Một cái thế giới rơi vào Khư giới, nó bên trong nhất vì kịch liệt biến hóa, thường thường sẽ ở trong vòng mấy năm phát sinh, chỉ là mấy năm sinh trưởng, Linh thực phần lớn quá ấu.

	Liền tự Linh thực phát sinh dị biến, vẫn như cũ như vậy.

	Lại thêm thế giới mảnh vỡ rơi vào không có quy luật chút nào, lại không thể trước thời hạn đi vào chuẩn bị, lại tiểu mảnh vỡ thậm chí dung không được Hắc Thiết.

	Cho nên Siêu phẩm nguyên chất, thủy chung vô pháp đại lượng cung cấp.

	Thường thường.

	Còn kèm theo cái khác nguy hiểm.

	"A. . . A. . ."

	Chu Giáp gõ nhẹ bàn án.

	Hắn tựa hồ, nghe Ưng sào Trịnh lão nhắc qua, mấy trăm năm trước đã diệt vong cái kia chủng tộc, cũng với này tiến hành qua nghiên cứu, còn có chút kết quả.

	Làm gì.

	Cả tộc giai vong.

	Trịnh lão làm người mười phần bảo thủ.

	Hắn cực kỳ phản đối thăm dò Khư giới huyền bí.

	Hắn thấy, Khư giới chỗ sâu nếu quả như thật ẩn giấu đi bí mật, tất nhiên cực kỳ nguy hiểm, chủ động đi thăm dò, không khác tự tìm đường chết.

	Nghĩ nghĩ.

	Chu Giáp đem thư quyển thu hồi, tính toán lấy về từ từ xem.

	*

	*

	*

	Này một tháng, Chu Giáp lấy cớ vân du tứ phương, chủ yếu là vì rũ sạch cùng Lôi Bá Thiên, Đan Mộ Hoa chờ nhân chi chết quan hệ.

	Thứ yếu,

	Thì là nện căn cơ.

	Trải qua một tháng điều chỉnh, hắn tinh khí thần sớm đã đạt tới một loại nào đó cân bằng, không gặp khống chế không nổi trong cơ thể mình Nguyên lực.

	Hắc Thiết!

	Mở mắt ra, thiên địa tựa như bóc đi một tấm lụa mỏng, đã từng chưa từng, cũng khó có thể phát giác kia một mặt, đều hiển lộ trước mắt.

	Thảo mộc cành lá, sâu bọ chi tiết, rõ mồn một trước mắt.

	Nhận biết bên trong.

	Vô hình Nguyên lực như thủy triều dũng động.

	Dưới chân đại địa tựa hồ cũng có mạch đập, vô số lít nha lít nhít khí cơ trong lòng đất, hư không xen lẫn, rót thành phong vũ lôi điện.

	Một canh giờ sau, ở trên đảo lại có tiểu Vũ.

	Tiếp tục thời gian nửa canh giờ.

	Một chủng minh ngộ, lặng yên nổi lên trong lòng, không nói rõ được cũng không tả rõ được, lại tự nhiên mà vậy rõ ràng.

	Nhục thân cũng trở nên càng phát cường đại, thân ở trong vòng ba trượng, bị nhân lấy súng máy hạng nhẹ bắn phá, chỉ cần không phải yếu hại, đều có thể không việc gì.

	Nhất cử nhất động, tự mang tràn trề đại lực.

	Tựa như một tôn có thể linh hoạt di động bọc thép Thản Khắc, đặt ở đã từng ánh mắt nhìn, chính xác đã coi như là không giống người tồn tại.

	Thần Hoàng quyết.

	Chu Giáp cúi đầu, lần nữa xét lại một lần Công pháp, theo Mạc Ly cái này thỉnh giáo tới kinh nghiệm lướt qua não hải, tiếp đó chậm rãi nhắm mắt.

	Đạo môn võ học trọng nội xem.

	Công pháp một dẫn, Nhục thân tựa như ly thể đồ vẽ, hiển hiện não hải, tinh thuần mênh mông Nguyên lực, tại thể nội có thứ tự chảy xuôi tuần hoàn.

	Phật môn trọng thể khiếu.

	Tam mạch bảy luân thập đại quan, có chút lấp lóe Linh quang, chỉ bất quá lơ lửng không cố định, khó mà suy nghĩ.

	Phí Mục thế giới Pháp thuật, trọng tâm Linh ý niệm.

	"Ông. . ."

	Thức hải run rẩy, một cỗ lãnh lưu từ hậu não hiển hiện, tuôn hướng quanh thân, đồng thời dẫn dắt Nguyên lực, tại thể nội dựa Công pháp vận chuyển.

	Nguyên lực, từng bước lớn mạnh.

	Tinh khí thần, cũng chầm chậm mạnh lên.

	Không lâu sau đó.

	Chu Giáp dừng lại động tác, ý thức tìm đến phía Thức hải màn sáng.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Hắc Thiết cửa thứ nhất (2/10000).

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Dũng tinh (đặc chất: Ngũ Lôi), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), địa mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Thần Hoàng quyết Nhập môn.

	Võ kỹ: Tam trọng Thuẫn phản Viên mãn, Ngũ Lôi phủ pháp Tinh thông, Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm Viên mãn, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Viên mãn, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Viên mãn, Thiết Giáp thân Tinh thông, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	"Ngô?"

	Tựa hồ là hơi kinh ngạc, hơi chút trầm ngâm, hắn lấy ra một bên đã sớm chuẩn bị tốt Đan dược, ăn vào sau lại thứ chìm vào trong tu luyện.

	Sau đó không lâu.

	Hắc Thiết cửa thứ nhất (5/10000)

	"Hô. . ."

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp trong lòng tính nhẩm, trên mặt dần dần hiển hiện ý cười.

	Không ngoài sở liệu, nhờ vào đặc chất Long Hổ Huyền Thai, thể chất của hắn tiếp cận đại đạo, cũng chính là trong truyền thuyết tu hành thiên tài, tiến độ có thể xưng kinh người.

	Người khác phá cửa thứ nhất, nhanh nhất cũng muốn ba năm rưỡi.

	Chậm, thì cần một hai chục năm.

	Tiểu Lang đảo Hắc Thiết, ngoại trừ Tiết, Dương hai nhà, nhiều tu luyện Thần Hoàng quyết, bất luận là tiền nhân, còn là hiện tại, đều lấy Tam quan, Tứ quan tu hành giả vì nhiều.

	Võ giả thành tựu Hắc Thiết, bình thường chừng bốn mươi tuổi.

	Phá Tam quan, Tứ quan về sau, niên kỷ không sai biệt lắm đã sáu bảy mươi, cái này niên kỷ liền xem như Hắc Thiết cường giả, Nhục thân cũng đã bắt đầu đi xuống.

	Tiếp tục tu luyện, gần như không tiến bộ.

	Phá Ngũ quan, sáu quan giả, lác đác không có mấy, mà lại tất nhiên phục dụng đại lượng Linh vật, không như thế, gần như không có khả năng đạt thành.

	"Hai năm!"

	Chu Giáp thấp giọng tự nói:

	"Hai năm, liền có thể phá cửa thứ nhất."

	Đây là hắn vừa mới tu hành Thần Hoàng quyết, cũng không thuần thục tình huống dưới, nếu như Công pháp thuần thục, thời gian còn có thể ngắn hơn.

	Vấn đề duy nhất, là Đan dược.

	Tiến giai Hắc Thiết, Linh Vũ thuật công hiệu lần nữa tăng nhiều.

	Nhưng muốn gia tăng Hắc Thiết cao thủ Nguyên lực, vẫn như cũ là có chút phí sức, dù sao chỉ là phổ thông Linh thực, cũng không ẩn chứa nguyên chất.

	Niên đại,

	Còn chưa tới xem nhẹ nguyên chất tình trạng.

	Phá một quan, hai quan, vấn đề chưa đủ lớn, càng về sau dược hiệu thì gặp càng yếu.

	Linh Vũ thuật hiệu dụng gia tăng, vô cùng có khả năng theo không kịp chính hắn nhu cầu.

	"Nhìn đến, còn cần tại Tàng Thư uyển tìm thêm tìm, nhìn có thể hay không tìm tới thích hợp Đan dược phối phương, không phải đâu cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

	"Ừm?"

	"Cũng chưa chắc không có môn lộ."

	Chu Giáp cũng không có quên, trên tay mình còn có cái khác phương pháp, khả năng ẩn giấu chất lượng tốt Đan dược.

	Đến nỗi Thạch thành, Thiên Hổ bang tình huống, hắn đã không có ý định để ý tới, nghĩ đến coi như thế cục ổn định, cũng cần vài tháng mới có thể.

	Huống chi.

	Còn có sắp đến trưng binh.

	Trưng binh mấy tháng, quân đội tới người, ai cũng không thể loạn.

	Tóm lại.

	Tu hành.

	Mới là chính sự!

	Không quên sơ tâm, phương được thủy chung.

	Chu Giáp chưa bao giờ quên tự mình sơ tâm, lớn mạnh chính mình thực lực, chính là tới. . .

	Nghênh đón cố hương.

	Thời gian, vội vàng trôi qua.

	*

	*

	*

	Văn Thủy thành.

	Từ Tú Trí nghiêng chân, tọa tại tửu lâu lầu hai vị trí gần cửa sổ nhàn nhã thưởng thức trà.

	Đối diện.

	Là nàng cùng Tiền Tiểu Vân hợp tác sinh ý.

	Thiên Linh các!

	Sở dĩ lên cái tên này, là chú ý của nàng, mang ý nghĩa tự cửa hàng về sau sẽ bán ra một ngàn loại nhiều loại Linh vật.

	Đương thời càng muốn lấy hơn Vạn Linh các.

	Chỉ tiếc, trong thành đã có một nhà Vạn Linh các, mà lại danh khí còn không nhỏ, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	Trải qua một đoạn thời gian phát triển, Thiên Linh các tại trên con đường này cũng coi như có chút danh khí, nhất là đại lượng Nhiếp Không thảo xuất thủ.

	"Ngươi thực muốn đi nơi đó?"

	Gian phòng.

	Tiền Tiểu Vân thanh âm truyền đến, ẩn ẩn mang theo cỗ lo lắng.

	"Ừm." Yến Cấp gật đầu:

	"Sư phó nói qua, ta mặc dù trải qua chém giết, nhưng lại chưa bao giờ gặp được chân chính nguy hiểm, tâm tính cuối cùng lại có chút thiếu hụt."

	"Thú cốc lịch luyện, rất nhiều chỗ tốt."

	"Thế nhưng là." Tiền Tiểu Vân nhíu mày:

	"Quá nguy hiểm!"

	"Thế đạo này, nào có không chuyện nguy hiểm?" Yến Cấp cười lắc đầu:

	"Chu huynh đệ đều đã chứng được Hắc Thiết, ta so với hắn sớm thành Thập phẩm, hiện nay còn nội tình không đủ, không dám thử nghiệm phục dụng Siêu phẩm nguyên chất, lần này cũng nên liều mạng một cái."

	"Huống hồ. . ."

	Hắn mắt nhìn một bên ngủ say Hoắc Chân, nhãn hiện ánh sáng nhu hòa:

	"Chỉ có thành tựu Hắc Thiết, ta mới có thể mang theo Chân nhi đi Phí Mục thế giới cầu y, bằng không, đường xá bên trong quá mức nguy hiểm."

	". . ." Tiền Tiểu Vân há mồm muốn nói, lại chậm rãi cúi đầu.

	Nàng rõ ràng, Yến Cấp như là đã làm quyết định, tự mình vô luận như thế nào khuyên, cũng sẽ không cải biến, đối phương tính tình bản là như vậy.

	Nhưng,

	Vậy là thú cốc.

	Thú cốc sâu không thấy đáy, nội tàng vô số hung thú.

	Là Huyền Thiên minh đệ tử lịch luyện chỗ, không ít người dựa vào chém giết bên trong hung thú, mà thực lực đại tiến, chính là tới tiến giai Hắc Thiết.

	Làm gì.

	Thú cốc hung hiểm.

	Liền xem như Hắc Thiết cường giả, một khi xâm nhập nó bên trong, cũng khó khăn bảo không sẽ gặp nạn.

	Huyền Thiên minh nếu như không tiếc đại giới, có thực lực tiễu sát thú cốc nội hung thú, nhưng bọn hắn không có làm như thế, thậm chí hàng năm đều có đệ tử thương vong danh ngạch.

	Chính là vì cung môn nhân đệ tử lịch luyện.

	Cái này thế đạo, dung không được nhân an ổn hưởng thụ, liền xem như Nội môn đệ tử, cũng không được.

	"Ta đi!"

	Yến Cấp sửa sang lại thứ ở trên thân, nhãn hiện nhu tình nhìn xem Tiền Tiểu Vân:

	"Chờ ta trở về."

	". . ." Tiền Tiểu Vân vô ý thức tránh đi ánh mắt của đối phương, cuối cùng lòng có không nhẫn, chậm rãi gật đầu:

	"Ừm."

	Đi ra gian phòng, Tiền Tiểu Vân thần sắc có phần ngu ngơ.

	"Như thế nào?"

	Từ Tú Trí nhíu mày:

	"Còn không có quyết định?"

	Nàng trợn trắng mắt, nói:

	"Yến Cấp đối với ngươi có thật tốt, vì ngươi còn có Chân nhi, liền mệnh đều có thể không muốn, nếu là có nhân đối với ta này a khăng khăng một mực, ta đã sớm lấy thân báo đáp."

	"Ta chỉ là. . ." Tiền Tiểu Vân há hốc mồm, bất đắc dĩ than nhẹ:

	"Rồi nói sau!"

	Hai nữ ở giữa, không có bí mật, chuyện của nàng Từ Tú Trí nhất thanh nhị sở.

	Yến Cấp rất ưu tú, cũng rất yêu quý Hoắc Chân, coi như con đẻ, nhưng đã từng cùng một người khác thề non hẹn biển, nhường Tiền Tiểu Vân khó mà làm ra quyết định.

	"Tùy ngươi."

	Từ Tú Trí nhún vai:

	"Đi thôi!"

	Nàng khởi thân đứng lên, nói:

	"Họ Chu vậy mà thành tựu Hắc Thiết, nghe nói còn là bởi vì cảm ngộ thiên địa mà thành, đây thật là nằm ngoài sự dự liệu của ta."

	"Chu huynh thành tựu Hắc Thiết, ta ngược lại thật ra không ngoài ý muốn." Tiền Tiểu Vân quét tới trong lòng tạp niệm, cười nói:

	"Hắn tâm tính kiên định, nội tình thâm hậu, không có gì bất ngờ xảy ra sớm muộn cũng sẽ thành tựu Hắc Thiết, ngược lại là nhanh như vậy, chính xác ra ngoài ý định."

	Lúc này mới mấy năm?

	Vừa tới Hồng Trạch vực không lâu, đối phương vậy mà liền chứng được Hắc Thiết, cũng khó trách Yến Cấp có phần chờ không nổi, tính toán mạo hiểm nhất thí.

	Hai nữ đi xuống lầu, kiểm lại một chút hàng hóa, Từ Tú Trí càng là lần nữa hỏi thăm về có quan Chu Giáp tình huống:

	"Hắn nói lần này đi qua, sẽ cho chúng ta giới thiệu một cái khách hàng lớn, khả năng dính đến trên vạn người vật tư cần thiết, ngươi có biết hay không tình huống?"

	"Không biết." Tiền Tiểu Vân lắc đầu:

	"Nhìn tới hắn tại Thạch thành trải qua không tồi, có lẽ kết giao một ít thế lực."

	"Trên vạn người!"

	Từ Tú Trí ngẩng đầu, nhãn hiện chờ mong:

	"Nếu như có thể duy trì được cái này thương lộ, chúng ta Thiên Linh các cũng coi như đi đến đường ngay, về sau ta tại Từ gia, cũng có thể chen mồm vào được."

	Tiền Tiểu Vân hé miệng, quét mắt một bên mặt trắng không râu nam tử trung niên.

	Hắc Thiết!

	Vị này là đoạn thời gian trước, Từ gia bố trí cấp Từ Tú Trí Hắc Thiết cao thủ.

	Rất rõ ràng.

	Theo Thiên Linh các sinh ý càng ngày càng tốt, Từ gia đối với tại Từ Tú Trí cũng càng ngày càng coi trọng, nhưng đối với Tiền Tiểu Vân cũng không phải là chuyện tốt.

	Từ gia coi trọng sinh ý, nàng một cái chỉ là nhược nữ tử, há có thể chiếm cứ gần nửa ích lợi?

	Bối cảnh sau lưng của nàng, đã nhịn không được này a đại khẩu vị.

	Yến Cấp lần này tiến về thú cốc, sợ cũng có phương diện này cân nhắc.

	"Tẩu tử!"

	Lúc này, một cái lấy lòng thanh âm vang lên.

	"Ta không là tẩu tử ngươi." Tiền Tiểu Vân vô ý thức nhíu mày:

	"Chuyện gì?"

	Dáng người cao gầy, xấu xí Bạch Nguyên cẩn thận từng li từng tí tới gần, xoa xoa tay, nói:

	"Tẩu, Tiền tiểu thư là muốn đi Thạch thành gặp Chu huynh đệ a?"

	"Ừm." Tiền Tiểu Vân đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích:

	"Thế nào?"

	"Dạng này." Bạch Nguyên vẻ mặt cười lấy lòng, theo trên thân lấy ra một túi tiền, đưa tới:

	"Trước đây ít năm, ta mượn Chu huynh đệ một phần Nguyên tinh, cũng là thời điểm nên trả lại cho hắn, làm phiền Tiền tiểu thư cấp tiện thể đi qua."

	"Thuận tiện. . ."

	Hắn liếm liếm đầu lưỡi, khom người cười nói:

	"Giúp huynh đệ tại Chu huynh phía trước nói tốt vài câu, năm đó tiểu sự, đi qua liền đi qua."

	"A. . ." Tiền Tiểu Vân hừ nhẹ, lập tức gật đầu:

	"Biết."

	Khẽ động túi tiền, bên trong sợ là có hai mươi mai Nguyên tinh.
Kết chương.