Chương 1117: Phong tỏa thi thể

	Nhà này kiểu Trung Quốc phòng ăn trang hoàng tinh xảo, rất có phong cách, mà lại hoàn cảnh yên lặng, rất thích hợp một chút thích an tĩnh thực khách tới đây ăn cơm.

	Nhưng chính là dạng này một nơi lại treo một chiếc không đáng chú ý ngọn đèn.

	Đó không phải là một chiếc phổ thông ngọn đèn, mà là đèn dầu xác.

	Bởi vì chỉ có một chiếc nguyên nhân, cho nên không bị người chú ý, mà lại bốc cháy lên mùi vị khác thường cũng vô cùng vô cùng nhạt, người bình thường đợi ở chỗ này gần như không có khả năng nghe đi ra, chỉ có Dương Gian cái này lâu dài cùng linh dị liên hệ người mới sẽ đối với dạng này mùi phi thường mẫn cảm.

	Không, không thể nói là mẫn cảm, phải nói là vô cùng quen thuộc.

	Tại một cái không hợp lý địa phương, ngửi thấy mùi vị quen thuộc, chuyện này đối với Dương Gian mà nói tự nhiên là lập tức liền chú ý tới.

	Nhưng giờ phút này Dương Gian ánh mắt lại dừng lại tại những khách nhân kia ăn đồ ăn bên trên.

	"Đồ ăn không có vấn đề, thực khách cũng không có vấn đề, như vậy thì là nhà này tiệm cơm ông chủ có vấn đề."

	Quan sát sau một lát, Dương Gian trên cơ bản xác định nơi này vấn đề.

	Nhà này tiệm cơm ẩn giấu đi một chút chính hắn không biết bí mật, mà lại quỷ nhãn thăm dò phía dưới có chút vị trí ánh mắt bóp méo, loại này vặn vẹo phía dưới, hết thảy hình tượng đều mơ hồ, không cách nào thấy rõ ràng, chỉ biết là một khu vực như vậy bị linh dị quấy nhiễu, trở ngại quỷ nhãn thăm dò.

	"Lại là linh dị quấy nhiễu, bất quá loại trình độ này quấy nhiễu lại ngăn cản không được sự thăm dò của ta."

	Dương Gian mặt không biểu tình, lần này hắn không có ý định cứ như vậy từ bỏ, mà là lần nữa mở ra quỷ nhãn, trực tiếp thả ra quỷ vực, mà lại cất bước chính là bốn tầng quỷ vực.

	Loại trình độ này quỷ vực đã có thể bỏ qua phần lớn linh dị quấy nhiễu.

	Nương theo lấy hồng quang bao phủ nhà này tiệm cơm, trước đó bị linh dị quấy nhiễu địa phương hiện ra đi ra.

	Hắn nhìn thấy một chỗ lờ mờ, u tĩnh tầng hầm.

	Tại cái này dưới đất trong phòng, có một đầu vết rỉ loang lổ, che kín ô uế xích sắt, đầu này xích sắt bên trên lại treo một bộ hơi có vẻ khô cạn tử thi, tử thi này đỏ người hai chân, đầy chân thi ban, mang trên mặt một cái miếng vải đen che đầu, cái này che đầu đem toàn bộ đầu đều che khuất, thấy không rõ lắm cổ tử thi này tướng mạo.

	"Đây là một cái được thành công hạn chế lệ quỷ." Dương Gian quỷ nhãn nhìn chằm chằm cái kia tử thi quan sát một chút, lập tức liền phán đoán đi ra.

	Đây cũng không phải là một bộ bình thường thi thể, bởi vì theo xích sắt vết rỉ trình độ, cùng cái này dưới đất phòng niên đại đến xem, thi thể này chí ít treo ở nơi này có vài chục năm, thậm chí thời gian càng dài cũng nói không chính xác.

	"Dầu xác là theo thi thể này dưới chân nhỏ giọt xuống."

	Sau đó, Dương Gian lại quan sát được, tại thi thể này khoảng chừng hai cái chân bàn chân, cắm hai cây màu đen châm, cái kia màu đen châm hẳn là hoàng kim chế tạo thành, chỉ là bởi vì bị thi thể tiêm nhiễm lâu hiện ra màu đen, bởi vì chỗ nào hai cây trên kim thỉnh thoảng có chất lỏng màu đen nhỏ giọt xuống.

	Thi thể dưới chân buông xuống một cái sứ bồn dùng để xác nhận lấy những cái này chất lỏng màu đen.

	Không hề nghi ngờ.

	Những cái này chất lỏng màu đen là dầu xác, hơn nữa là theo lệ quỷ trên thân lấy xuống, tiêm nhiễm linh dị, có được một loại nào đó không thể tưởng tượng tác dụng.

	"Rất hiển nhiên, cơm này cửa hàng người sau lưng tại mười mấy năm trước bắt lấy một cái không biết đáng sợ lệ quỷ, đồng thời đem dùng xích sắt vây khốn treo giữa không trung bên trong, quanh năm suốt tháng thu hoạch dầu xác, mà những cái này dầu xác có đủ linh dị đặc tính, có lẽ là có thể dùng đến chế tác linh dị đạo cụ." Dương Gian thần sắc hơi động.

	"Sở dĩ đem nơi này cải biến thành tiệm cơm, chỉ sợ là vì che đậy dầu xác hương vị, lo lắng bị linh dị vòng tròn người tìm tới, không, không đúng, nếu là sợ bị tìm tới lời nói vì cái gì lại muốn ở chỗ này chuyên môn cất đặt một chiếc đèn dầu xác?"

	Hắn tại phỏng đoán cái này ngọn đèn dầu xác bày ra ở chỗ này ý nghĩa.

	Bất quá đáng tiếc là, Dương Gian cũng không có cái gì đầu mối.

	Nhưng là sau một khắc, Dương Gian lại biến mất tại trong nhà ăn.

	Trong tiệm tất cả mọi người không có lưu ý đến đến hắn, tựa hồ hắn chính là hơn một cái dư người, mặc dù liền đứng trong đại sảnh ở giữa nhưng lại giống như là không tồn tại đồng dạng vô luận là xuất hiện vẫn là rời đi.

	Dương Gian xuất hiện lần nữa thời điểm lại tại nhà này lão trạch trong tầng hầm ngầm.

	Hắn có chút ngẩng đầu nhìn cỗ kia bị tỏa liên cột treo ở giữa không trung khô cạn thi thể,

	Mặc dù nội tâm có chút hiếu kỳ muốn để lộ thi thể kia che đầu nhìn một chút lấy thi thể chân thực diện mạo, nhưng vẫn là nhịn được.

	Che đầu, xiềng xích.

	Rõ ràng đây là vì hạn chế quỷ làm an bài.

	Mặc dù không biết cái này có tác dụng gì, nhưng giữa hai bên khẳng định là giữ vững một loại nào đó cân bằng, chỉ có dạng này cái này quỷ tài có thể hạn chế ở chỗ này vài chục năm đều không có cách nào thoát khốn rời đi, Dương Gian lại tới đây bất kỳ cử động cũng có thể đem cái này lệ quỷ phóng xuất ra.

	Cho nên giờ phút này Dương Gian có chút cúi đầu nhìn về phía cái kia sứ bồn.

	Sứ trong chậu chứa màu đen bốc mùi chất lỏng.

	"Mang một chút trở về để cái kia Trần tiến sĩ nghiên cứu một chút."

	Dương Gian tìm tới một cái không có mở ra chai bia, trực tiếp dùng quỷ vực đem bên trong bia sơ tán sau đó lắp đặt những cái này màu đen dầu xác.

	Một sứ bồn dầu xác lập tức liền thiếu một hơn phân nửa, đoán chừng chủ nhân nơi này trở về sau đó một chút liền sẽ phát hiện mánh khóe.

	Nhưng Dương Gian vẫn như cũ làm như vậy.

	"Không có phát hiện gì khác lạ, nhà này cổ trạch rõ ràng là có người thanh lý qua, mặc dù lưu lại như vậy một cái bị giam giữ lệ quỷ, nhưng cho đến trước mắt còn tính là an toàn, so trước đó cái kia tòa nhà tòa nhà cũ tốt hơn nhiều."

	Lần nữa xác định một chút tình huống, Dương Gian phát hiện không có cái khác tai hoạ ngầm sau đó liền mang theo cái này một bình dầu xác rời đi.

	Sau một lát.

	Dương Gian lại xuất hiện ở thành phố Đại Úc một tòa trước biệt thự.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là nhìn mấy lần hắn liền không có hứng thú.

	Biệt thự các biện pháp an ninh rất cao, còn có bảo an nhân viên tại vừa đi vừa về tuần tra, mặc dù biệt thự này có gì đó quái lạ, nhưng tối thiểu nhất có thể chứng minh không có nguy hiểm, nơi này hơn phân nửa là cái nào đó ngự quỷ giả chỗ ở.

	Đối với người khác bí mật Dương Gian dò xét hứng thú không cao.

	Tiếp lấy Dương Gian lại tại thành phố Đại Úc địa phương khác dạo qua một vòng.

	Thành thị này không lớn, có thể tìm ra có vấn đề địa phương xác thực không nhiều, tổng thể nói đến đây là một tòa rất an toàn thành phố, có thể phát sinh sự kiện linh dị xác suất rất thấp, duy nhất có vấn đề địa phương chính là cái kia tòa nhà cũ kỹ cư dân lâu, còn có điểm này lấy đèn dầu xác tiệm cơm.

	Nhưng là hai địa phương này đều có dấu vết con người, mặc dù có linh dị nhưng đều tại khống chế phạm vi bên trong.

	Cuối cùng.

	Dương Gian xuất hiện ở trên một con đường.

	Tại đường đi đối diện là thành phố Đại Úc nhân khí phi thường chân một chỗ đô thị giải trí, tên là Đại Hưng đô thị giải trí.

	"Nơi này là cái cuối cùng có linh dị khí tức địa phương, bất quá bây giờ còn không phải đi vào thời điểm, ban đêm lại tới nơi này." Dương Gian chăm chú nhìn xem, tiếp lấy quay người lại rời đi.

	Cứ tới nơi này thời điểm ôm du ngoạn nội tâm, nhưng hắn cẩn thận tác phong vẫn là sẽ trước điều tra thoáng cái tình huống nơi này.

	Lung tung dạo qua một vòng sau đó thời gian đã đi tới xuống buổi trưa.

	Lúc này Giang Diễm liên hệ hắn: "Uy, Dương Gian, ngươi ở đâu đâu? Không phải đã hẹn sáu giờ ăn cơm nha, chúng ta đều chuẩn bị xong muốn lên đường, ngươi chừng nào thì trở lại, mau trở lại a, ta một người thật nhàm chán, bọn hắn đều không cùng ta cùng nhau chơi đùa."

	"Không muốn lề mề chậm chạp, đã đến giờ ta sẽ xuất hiện, để Vương Bân cùng Trương Hiển Quý đi chuẩn bị xong, cứ như vậy, treo." Dương Gian cúp điện thoại.

	"Ghê tởm a." Trong tửu điếm Giang Diễm giờ phút này nâng lên mặt.

	Giờ phút này Vương Bân đi tới: "Giang tiểu thư, Dương Gian liên hệ rồi sao? Chúng ta muốn lên đường."

	"Hắn để chúng ta đi trước, nói mình sau đó liền đến." Giang Diễm nói.

	"Đã thông tri đến vậy là được rồi, Dương Gian vẫn là rất đúng giờ sẽ không trễ đến, chúng ta đi trước đi." Vương Bân nói.

	Trương Hiển Quý cũng theo đại sảnh phương hướng đi tới: "Ta đã sắp xếp xong xuôi cỗ xe đưa đón, mặt khác cái kia lái buôn Vương Tín, còn có cái kia người đầu tư đã sớm một bước đến Tân Ký quán trà, hơn nữa còn là trước thời gian hai giờ."

	"Bọn hắn sợ."

	Giang Diễm hé miệng cười một tiếng: "Dương Gian nghiêm túc, hai người bọn họ khẳng định không còn dám trốn tránh đâu, hừ, hôm nay liền hảo hảo giáo huấn bọn họ một trận, dám cho chúng ta gài bẫy, còn muốn cao ốc Thượng Thông, thật là sống không kiên nhẫn được nữa."

	"Sông a di, ngươi giọng điệu này làm sao giống như là chân ca, lời nói phách lối như vậy."

	Trương Vĩ cùng Hùng Văn Văn cũng xuất hiện, hắn hồ nghi nhìn chằm chằm Giang Diễm: "Bất quá ngươi tốt nhất đừng học hắn."

	"Vì cái gì?" Giang Diễm trừng mắt liếc: "Đừng gọi ta a di."

	"Chân ca kiêu ngạo như vậy là bởi vì không có người đánh thắng được hắn, ngươi phách lối như vậy đi trên đường vạn nhất bị người đánh chết làm sao bây giờ? Đến lúc đó lại muốn ta hỗ trợ cứu ngươi, dạng này sẽ để cho ta rất nhức đầu." Trương Vĩ nói.

	"Phi, ai muốn ngươi cứu được, ngươi trước chú ý tốt chính mình đi, ta có Dương Gian bảo hộ, ai cũng không dám khi dễ ta." Giang Diễm phi thường tự tin nói.

	Hùng Văn Văn giờ phút này thần sắc có chút thất lạc, một mặt không cao hứng.

	Bởi vì vừa rồi hắn cùng Trương Vĩ đi chơi đấu địa chủ, kết quả hắn thua liền hai mươi thanh , tức giận đến điện thoại đều cho ngã.

	Sớm biết gia hỏa này vận khí tốt như vậy, nên dùng dự báo.

	Một đám người trò chuyện, mang theo tới cửa gây chuyện tâm tình, ngồi xe xuất phát.

	Tân Ký quán trà nói thật cũng không lớn, chỉ là một gian rất nhỏ quán trà, bởi vì làm trứng thát cùng bánh dứa rất nổi danh, cho nên thâm thụ phụ cận cư dân yêu thích, ngày bình thường sinh ý cũng là nối liền không dứt.

	Nhưng là xế chiều hôm nay bắt đầu tiệm này cũng đã đình chỉ buôn bán.

	Bởi vì nơi này bị mấy cái ông chủ lấy giá tiền rất lớn đặt bao hết.

	Giờ phút này trống rỗng quán trà bên trong chỉ vụn vặt lẻ tẻ ngồi mấy cái người mặc tây trang nam tử.

	Bọn hắn hút thuốc, thật sâu cau mày, một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

	"Thật không nghĩ tới, chút chuyện nhỏ này thế mà thật đưa tới một cái nhân vật ghê gớm, quỷ nhãn Dương Gian thế mà tự mình bay tới thành phố Đại Úc, lại còn chủ yếu mời chúng ta ăn cơm, cái này thỏa thỏa Hồng Môn Yến a."

	Một cái gọi Tiền Tín nam tử mở miệng nói, hắn lúc đầu không thế nào hút thuốc, nhưng là bây giờ lại rút không ngừng.

	"Ta sai người điều tra qua Dương Gian một chút tin tức, hao tốn một chút cái giá rất lớn mới hơi có biết, cái này không tra không biết, tra một cái giật mình, các loại độ cao cơ mật, các loại cảnh cáo, các loại kiêng kị, ta tiếp xúc một chút đỉnh tiêm nhân sĩ đều đối với người này vô cùng kính sợ."

	Một cái khác ước chừng năm mươi ra mặt phú thương đè ép thanh âm nói: "Dính đến linh dị vòng tròn, mà Dương Gian lại là linh dị vòng tròn cao cấp nhất nhân vật, ngươi không tiến vào cái vòng này tự nhiên không rõ phân lượng của người này."

	"Nói thật đi, hôm nay bữa cơm này đã không phải là Hồng Môn Yến đơn giản như vậy, ta trước khi đến di chúc đều đã lập tốt rồi."

	Bên cạnh người thứ ba mở miệng nói: "Như là đã tới vậy liền nhìn xem cái kia Dương Gian đến cùng là ai đi, nói một lời chân thật, chúng ta lại không có đắc tội hắn địa phương, hắn công ty hai người thua một số tiền lớn, chẳng lẽ lại còn muốn đoạt lại đi? Không chơi nổi cũng không cần chơi, dựa vào một chút Thần Thần quỷ quỷ thủ đoạn tính là gì."

	Hiển nhiên cũng có người rất bất mãn lần này bữa tiệc, dù sao cũng là bị bức hiếp tới, tâm tình chắc chắn sẽ không tốt.
Kết chương.