Chương 202 : Chỗ Đột Phá (2).
"Rõ ràng nói cách khác, công pháp này kỳ thực có rất lớn thiếu hụt" Trương Vinh Phương dù sao cũng hơi tiếc hận.

	"Ngươi rõ ràng là tốt rồi, như nhất định phải luyện, có thể chỉ luyện cảnh giới thứ nhất. Như vậy đối với thân thể tổn thương nhỏ rất nhiều." Nhạc Đức Văn gật đầu.

	"Đệ tử rõ ràng." Trương Vinh Phương đáp.

	"Tốt, bài cho ngươi, ta cũng đi trước. Có vấn đề gì, nếu ta không tại, có thể ở lầu nhỏ bên trong viết tờ giấy nhắn lại. Ta thấy sẽ về."

	Tiếng nói chưa dứt, Nhạc Đức Văn người đã biến mất không thấy.

	Thân pháp tốc độ cực nhanh, Trương Vinh Phương dĩ nhiên không có một chút nào cảm giác.

	Hắn đúng là không có gì bất ngờ.

	Chỉ là quay lại đầu, nhìn về phía cái này Kim Thiềm công, trong mắt lộ ra một vệt suy tư.

	Cái này Nguyệt Vương có thể ở nhiều năm trước, liền có vượt xa người thường tiên tiến tư duy, kết hợp võ học hệ thống, sáng chế như kỳ công này.

	Có thể tưởng tượng được Cảm Ứng môn năm đó cường đại xán lạn.

	Bất kể như thế nào, giảm thọ, đối với những người còn lại tới nói, là lớn nhất tai hại, nhưng đối với ta mà nói chỉ cần thuộc tính điểm cũng đủ nhiều, tuổi thọ cũng có thể dùng tính mạng đi chồng!'

	Hắn quả đoán cầm lấy phần này công pháp ấn ghi bản. Đứng dậy rời đi Ô Vân các.

	Công pháp tìm tới, tiếp đó, hắn dự định thử một chút công pháp này hiệu quả.

	Bây giờ thế cuộc, Thải Linh phù coi như điểm mãn phá hạn, cũng chỉ chính là cái Siêu Phẩm, liền tông sư cũng không tính , căn bản đừng nghĩ ở cục diện trước mắt làm xảy ra chuyện gì.

	Công muốn thành tất trước tiên lợi khí, thừa dịp Đại Đạo giáo Tổ đình bây giờ tiện lợi các loại điều kiện, trước tiên đem thuộc tính điểm tương quan chuyện hoàn thiện tốt, mới là vương đạo.

	Sau đó mấy ngày bên trong.

	Trương Vinh Phương mỗi ngày đều toàn thân tâm đầu nhập Kim Thiềm công giai đoạn thứ nhất.

	Cảnh giới thứ nhất, tên là Ẩn Nguyệt, cộng có ba tầng.

	Tầng thứ nhất, lợi dụng bình thường thuốc cường hóa tràng đạo bắp thịt cường độ,

	Tầng thứ hai, lợi dụng hi hữu thuốc tăng cường dạ dày trong vách axit mạnh kháng tính.

	Tầng thứ ba, lợi dụng bảo dược, mức độ lớn tăng cường dạ dày tiêu hóa dịch tiêu hóa năng lực.

	Đương nhiên nguyên văn cũng không phải là như vậy, đây là Trương Vinh Phương tổng kết ra nguyên lý.

	Vừa vặn, những ngày qua thời gian, hắn lại được đến một điểm mới thuộc tính điểm.

	Thêm vào trước, liền có đầy đủ 5 điểm!

	Chỉ cần cái này Kim Thiềm công có thể nhập môn, liền có thể dùng để cấp tốc đem tăng lên tới cảnh giới cao.

	tháng bảy hạ tuần, mùa hạ chính nóng.

	Thiên Bảo cung bên trong một lầu nhỏ bên trong.

	Trương Vinh Phương khoanh chân ngồi vào chỗ của mình, trước người bày ra đầy đủ hơn mười loại đủ loại kiểu dáng thuốc.

	Trong đó có chính là chất lỏng, có chính là dược tán, còn có đậu phộng to nhỏ đan dược.

	To to nhỏ nhỏ bình bình lon lon, bên trên đều dán thuốc tên và dùng phương pháp thứ tự.

	"Tầng thứ nhất liền muốn mười lăm loại các loại quý hiếm thuốc phụ trợ. . . Cái này Kim Thiềm công, quả thật là dẫn theo cái chữ kim. . . Quá đốt tiền "

	Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu.

	Hắn lại tìm tới cái không ai luyện công pháp này lý do.

	Đốt tiền!

	Quang trước mắt những dược vật này, liền bỏ ra mấy ngàn lượng còn nhiều. Còn hầu như đều là đối với ngoài mua.

	Chỉ có số rất ít hai loại, là chính hắn hiện luyện chế.

	Bởi vì quá mức lạ, liền bán đều không đến bán.

	"Cái này vẫn là ghi chép bên trong nhắc tới bình thường thuốc như thế xem ra, lúc trước Cảm Ứng môn đủ có tiền "

	Hắn thở dài một tiếng, cầm lấy cái thứ nhất bình thuốc, mở ra, đổ thuốc.

	Sau đó là cái thứ hai cái thứ ba. . .

	Từng cái đem thuốc đưa vào trong miệng, Trương Vinh Phương bất cứ lúc nào chú ý chính mình sinh mệnh trị gợn sóng.

	Một hơi ăn nhiều như vậy thuốc, không sợ là không thể.

	Nhưng nghĩ đến Linh lạc chỗ kinh khủng, hắn lại cắn cắn răng kiên trì tiếp tục.

	Không lâu lắm, tất cả thuốc tiến vào vào trong miệng.

	Trương Vinh Phương chậm rãi dựa theo Kim Thiềm công ghi chép, nhúc nhích phần bụng, cảm thụ dược hiệu sinh ra thấy nóng.

	Sau đó lấy ý niệm dẫn dắt cái kia thấy nóng lưu chuyển dạ dày.

	Mấy phút sau, dẫn dắt kết thúc.

	Hắn lại bắt đầu dùng lần thứ hai thuốc.

	Những thuốc này, mỗi tu hành một lần liền muốn dùng một lần lượng.

	Nhiều như vậy thuốc vào bụng, tuổi thọ không rút ngắn mới là lạ.

	Thời gian một chút trôi qua.

	Trương Vinh Phương mỗi luyện một lần, thì sẽ khoảng cách 15 phút.

	Mà mãi đến tận lần thứ năm thì rốt cục, thuộc tính lan có biến hóa rất nhỏ.

	Một nhóm mới rõ ràng kỹ năng, xuất hiện ở võ công phía dưới một cột.

	"Xong rồi!" Trương Vinh Phương trong mắt loé ra vẻ vui mừng.

	Nhìn thuộc tính lan trên chữ.

	'Kim Thiềm công (Ẩn Nguyệt - tầng thứ nhất nhập môn. )

	Không chần chờ, hắn lúc này tưởng tượng, ở Kim Thiềm công mặt sau dấu cộng trên điểm xuống.

	Trong nháy mắt, hai điểm thuộc tính điểm chớp mắt biến mất.

	Mà Kim Thiềm công chữ viết, cũng cấp tốc mơ hồ, biến mất. Sau đó chậm rãi hiện lên mới chữ viết.

	'Kim Thiềm công (Ẩn Nguyệt - tầng thứ nhất nắm giữ. )

	Trong phút chốc, vô số chính mình ngồi xếp bằng lầu nhỏ, khổ luyện công pháp uống thuốc trí nhớ, tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Thời gian ba năm nháy mắt liền qua, lượng lớn liên quan tới Kim Thiềm công cảm ngộ cùng kinh nghiệm , tương tự truyền vào hắn trí nhớ.

	Ục ục. . .

	Bỗng, bụng hắn truyền đến quái dị tiếng chấn động vang lên.

	Một loại khó có thể hình dung cảm giác cơn đói bụng cồn cào, trong phút chốc truyền khắp toàn thân.

	"Thật đói. . ."

	Trương Vinh Phương lập tức cảm nhận được Kim Thiềm công uy lực.

	Hắn bộ phận dạ dày một trận axit phun trào, trong cổ họng nướt bọt lượng lớn phân bố. Phảng phất có thể một miếng ăn xuống một con trâu.

	Mà thuộc tính lan bên trong, cũng có rõ ràng phản ứng.

	Sinh mệnh trị từ 48, chớp mắt liền nhảy trở về 47.

	"Lợi hại!"

	Trương Vinh Phương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mãnh liệt như vậy phản ứng, rõ ràng đại biểu cái này Kim Thiềm công hiệu quả rất mạnh.

	Hắn lúc này lại điểm xuống công pháp này mặt sau dấu cộng.

	Bá.

	Lại là hai điểm thuộc tính biến mất.

	Kim Thiềm công đến tiếp sau chữ, lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Tầng thứ nhất nắm giữ, biến thành viên mãn.

	Đồng dạng lại là mới khổ tu trí nhớ, tràn vào đầu óc hắn.

	Nương theo trí nhớ lượng lớn tràn vào, sinh mệnh lại lần nữa ngã xuống. Từ 47 trong nháy mắt rơi xuống đến 45.

	Một trận nhỏ bé tiếng kèn kẹt, từ Trương Vinh Phương thân thể phần bụng truyền ra.

	Càng thêm cảm giác cơn đói bụng cồn cào, truyền khắp toàn thân.

	Lần này, Trương Vinh Phương không có lại nhịn, đứng dậy thu hồi tất cả thuốc, bước nhanh đi tới lầu nhỏ gửi đồ ăn địa phương.

	Nắm lên khối lớn khối lớn phơi khô thịt, hắn trực tiếp liền hướng về trong miệng nhét.

	Chuyện quái dị phát sinh.

	Những thứ này thịt khô, đều là Sùng Huyền đạo nhân thu gom bạn trà đồ ăn vặt, tuy rằng hương thuần dày đặc, nhưng độ cứng cực cao.

	Người bình thường cắn tới đi, dường như nhai sắt.

	Có thể vào lúc này Trương Vinh Phương trước mặt, hắn tùy ý nhét vào trong miệng, mấy cái nhai.

	Cái kia cứng rắn thịt khô, trong nháy mắt liền bị đè ép nổ nát , hóa thành vô số thịt nát, bị nướt bọt quấy nhũn dần.

	Trương Vinh Phương hàm răng, mơ hồ trở nên càng thêm cứng rắn.

	Hắn thành thạo, liền đem đầy đủ mười cân thịt khô, toàn bộ nhét vào bụng.

	Cô. . . Cô. . .

	Cái bụng còn đang gọi.

	Nhưng này loại cảm giác cơn đói bụng cồn cào, hơi hơi giảm yếu một chút.

	"Không đủ! Còn chưa đủ! !"

	Lúc này, Trương Vinh Phương cấp tốc xuống lầu, xông hướng Thiên Bảo cung nhà ăn phương hướng.

	Sau một giờ. . .

	Hắn ăn uống no nê, trở lại lầu nhỏ bên trong.

	Trong bụng đã chứa đựng gần mười lăm cân cơm cùng các loại thịt món ăn.

	Cái này một giờ bên trong, hắn từ đầu tới đuôi đều ở vẫn ăn, nhai kỹ nuốt chậm, căn bản không có dừng lại.

	"Không đúng. . ."

	Ngay khi Trương Vinh Phương giẫm lên lầu nhỏ tấm ván gỗ thứ nhất khắc, hắn mơ hồ cảm giác thân thể có chỗ nào không giống.

	Đứng ở lầu một trong phòng khách, hắn nghỉ chân không tiến, cẩn thận cảm thụ toàn thân.

	"Cân nặng!"

	"Là cân nặng biến nặng!"

	Trương Vinh Phương xuyên thấu qua cách đó không xa cửa sổ thủy tinh hộ phản quang, nhìn ra hơi khác nhau.

	Hắn hình thể, tựa hồ lại trở nên cường tráng chút.

	"Còn có. . . Ăn nhiều như vậy đồ vật, nếu là trước đây, khẳng định đã muốn đi bài tiết. Nhưng đến hiện tại, ta đầy đủ ăn đi hơn hai mươi cân đồ vật, lại không một chút nào nghĩ phóng uế "

	Kết hợp chính mình hình thể biến hóa rất nhỏ, Trương Vinh Phương mơ hồ cảm giác, lần này e sợ chính mình là thật sự tìm đúng con đường.

	Loại hiện tượng này, hẳn là đại biểu đồ ăn tiêu hóa hấp thu tỉ lệ lợi dụng biến cao.

	Tuy rằng sinh mệnh giảm thiểu 3 điểm, nhưng tiếp đó, chỉ cần xem mới thuộc tính điểm lúc nào đến, liền biết hiệu quả làm sao.

	Nhìn cửa sổ thủy tinh trên, chính mình thân hình phản quang, Trương Vinh Phương trước đè nén ở trong lòng lo âu và ngột ngạt, lúc này rốt cục ung dung chút.

	Thay vào đó, là một tia mới chờ mong.

	Mới tầng thứ nhất viên mãn, liền có như thế biến hóa lớn, đến tiếp sau nếu như tu thành toàn bộ Kim Thiềm công ba đại cảnh giới, không biết có thể phát sinh cái gì biến hóa.

	Mưa rào xối xả, uyển như ngấn nước rơi xuống đất, bắn lên vô số sương trắng bay ra.

	Khoảng cách Đại đô bên ngoài trăm dặm thành Âm Hòe ở ngoài.

	Một đội màu đen xe ngựa, chính chống mưa to, không nhanh không chậm hướng về rời xa thành trì phương hướng rời đi.

	Xe ngựa đội ngũ bên trong toa xe mặt bên, có khắc Bạch gia đội buôn tên cửa hiệu.

	Trong đội ngũ xe chở hàng trên, cũng có vải dầu che lấp lượng lớn hàng hóa.

	Nhưng ai cũng không tưởng tượng nổi, đội ngũ này bên trong, đi đầu hai cái người mặc bằng da quần áo mưa ông lão, sẽ là Đại Quang Minh tự bên trong giải tán rời đi tông sư cao thủ.

	Lúc này.

	Ngũ Tâm thiện sư ngửa đầu nhìn phía trước mông lung quan đạo, than nhẹ một tiếng.

	"Thế sự khó lường, lên xuống vô thường, không biết lần này rời đi, lần sau trở về, sẽ là lúc nào?"

	"Sẽ có hi vọng yên tâm đi, chỉ cần hạt giống còn ở" một bên Đàn Nhật hòa thượng mặt không hề cảm xúc, trong tay không ngừng chuyển động phật châu.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia bất đắc dĩ.

	khiến người cảm thấy phiền phức nhất chính là, Thiên Nữ Đồng Chương uống thuốc đột phá Cực cảnh trước, từng lưu lại ba viên vòng vàng, bị tiết lộ tin tức.

	Đồn đại cái kia ba viên vòng vàng, là Thiên Nữ mấy chục năm qua tồn trữ của cải bí tịch chìa khóa.

	Chỉ cần tìm được cái kia ba viên vòng vàng, liền có thể được đến ba phân khổng lồ quý giá của cải bảo tàng.

	Thiên Nữ thân phận phức tạp, mặt ngoài trên là Hắc bảng cao thủ, lén lút làm vì Đông tông phục vụ.

	Lại cùng Đế sư Đạt Mễ Nhĩ rất thân cận, là Đông tông thực quyền nhân vật. Đồng thời còn là Cảm Ứng môn cường giả.

	Nhân vật như vậy, mấy chục năm qua không có bất kỳ người thân, vơ vét lượng lớn của cải tài nguyên cũng không biết tồn tới nơi nào.

	Cũng bởi vậy, lưu lại ba viên vòng vàng, gợi ra không ít thế lực truy tìm.

	Mà Ngũ Tâm thiện sư cùng Đàn Nhật hòa thượng trên người, lúc này liền mang theo, cái kia ba viên vòng vàng.

	Đó là Thiên Nữ giao cho bọn họ, để bọn họ trong bóng tối hộ tống, rời đi Đại đô sau, giao cho Đông tông ba viên nhân chủng.

	Đông tông tuy che, nhưng chỉ cần nhân chủng vẫn còn, tương lai, như trước còn có thể có một lần nữa lại nổi lên hi vọng.

	Hai người tâm tình trầm trọng, trong lòng biết lần này rời đi, e sợ đại diện cho Đông tông từ nay về sau, sẽ vĩnh viễn lui ra võ đài lịch sử.

	"Hai vị đại sư, như vậy bí mật thân hình, lặng lẽ rời đi Đại đô, xem ra là hiềm chúng ta chiêu đãi không chu toàn a."

	Bỗng một đạo như ẩn như hiện tiếng nói, từ xa tới gần, nhanh chóng truyền đến.

	Ngũ Tâm thiện sư hai người sắc mặt đồng thời biến đổi, tách ra trái phải, xoay người từ bên trong buồng xe lấy ra hai cái thiền trượng, nắm trong tay.

	Xoẹt một tiếng tiếng vang nhỏ, chẳng biết lúc nào, đoàn xe phía trước, mưa to bên trong lập tức thêm ra một bóng người.

	Bóng người đánh dù đen, một tay nắm một cái tinh thiết gậy, người mặc áo mãng bào đen, tóc bạc râu bạc trắng, khí chất uy nghiêm, dường như Linh đình Vương gia.

	"Cảm Ứng môn Yến Hi!"

	Ngũ Tâm thiện sư tròng mắt co rụt lại, trong tay thiền trượng trong lúc nhất thời cầm thật chặt.

	Cảm Ứng môn ở nhiều năm trước đã phân liệt thành to to nhỏ nhỏ hơn mười cái thế lực.

	Trải qua nhiều năm nội đấu, trong đó cao thủ từ lâu theo thời gian trôi qua, có biến lão ẩn lui, có thân tử đạo tiêu.

	Nhưng cũng có một số người , bởi vì lạy thần linh hóa, thành công kéo dài chính mình võ đạo tuổi thọ, cuối cùng đạt thành không kém gì tông sư thực lực cường đại.

	Yến Hi chính là trong đó một cái.

	Yến vương Yến Hi, liền là đối phương danh hào.

	Đại biểu thân pháp tựa như chim én vương giả, mềm mại linh động, giết người như chim én sao nước, một điểm mà qua chính là một cái mạng.

	"Chỉ bằng vào ngươi, còn không ngăn được chúng ta. Những người còn lại đều đi ra đi." Đàn Nhật hòa thượng trầm tiếng quát lên.

	Tiếng mưa rào cũng không chút nào có thể che giấu hắn tiếng vang.

	Không có ai đáp lời.

	Nhưng đoàn xe phía sau, mặt bên, lại tự nhiên yên tĩnh đi ra từng đạo từng đạo cường tráng bóng người.

	Mấy người này trên thân đều khoác che mưa bì bồng.

	Cái kia bì bồng trên, có vẽ ra Thiên Tỏa giáo thuần trắng xiềng xích, có thêu Cảm Ứng môn Thái Thanh một mạch đen nhánh thái cực.

	Ngoài ra, xa xa còn có hát vang phiêu qua.

	"Xuân phong đào lý phồn."

	"Hạ phổ liên hà gian."

	"Thu sương hoa mãn địa."

	"Đông tuyết bạch mai trán."

	Bốn cái tiếng ca từ bốn cái phương hướng xa xa truyền ra.

	Tùy theo mà đến, là bốn đạo dáng người khí chất khác nhau thân ảnh to lớn, cấp tốc tới gần.

	"Cảm Ứng môn, Tứ Quý sứ "

	Ngũ Tâm thiện sư cùng Đàn Nhật hòa thượng nguyên bản còn có thể duy trì ở lại trấn định, rốt cục tan rã.

	Nếu là chỉ có Yến vương một người, bọn họ còn chắc chắn đẩy lùi đối phương.

	Có thể lại tới bốn cái không kém gì Yến vương tông sư cao thủ. . .

	"Giao ra vòng vàng, nói ra ba cái nhân chủng tăm tích, nể tình tông sư không dễ, lưu lại các ngươi một con đường sống."

	Yến vương trầm giọng nói, trong tay gậy tầng tầng đâm xuống mặt đất.
Kết chương.