Chương 47:: Không giống
 
 	Lấy tình huống bây giờ nhìn, song phương Khế ước giả cuộc chiến thắng bại không tốt phán đoán.
 
 	Tuy nói Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đều dị thường tàn nhẫn, có thể đối mặt Luân Hồi Nhạc Viên tàn khốc hoàn cảnh sinh tồn, đám Khế ước giả hoặc là độc hành, hoặc là tạo thành nhóm mạo hiểm, căn bản là không có cách hình thành loại cực lớn tổ chức.
 
 	Mà là đại đa số nhóm mạo hiểm nhân số cũng không tính là nhiều, loại nhỏ nhóm mạo hiểm khả năng chỉ có mấy người hoặc mười mấy người, coi như là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, nhân số cũng rất ít vượt qua ba trăm.
 
 	Này cùng Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả tính cách có quan hệ, nơi này cường giả sinh, người yếu chết, tuy rằng mạnh mẽ Khế ước giả một nhóm tiếp một nhóm xuất hiện, có thể tử thương số lượng cũng nhiều, ở đây loại sinh tồn tình huống, Khế ước giả ở giữa sản sinh mâu thuẫn khả năng càng to lớn hơn, tạo thành cỡ lớn đoàn thể khả năng thì càng tiểu.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, mạnh mẽ xử quyết trừng phạt chỉ là hằng ngày, cho tới chụp thuộc tính trừng phạt càng là dễ dàng tầm thường, có thể ở trong môi trường này tồn tại, liền là không phải mạnh đến biến thái, ý chí lực cũng sẽ không yếu, rốt cuộc bất cứ lúc nào đều có chết nguy hiểm, tâm lý tố chất không ra sao, sớm ở trải qua trước mấy cái diễn sinh thế giới lúc đào thải.
 
 	Nhưng mà, bồi dưỡng được cường giả đồng thời, một ít tư lịch phổ thông Khế ước giả đều rất sớm chết trận.
 
 	Lại như hiện tại, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả còn thừa 725 người tồn tại, mà phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đủ có 985 người tồn tại.
 
 	Không phải Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả thực lực không mạnh, mà là bọn họ quá phân tán, chết đại thể đều là độc hành hiệp, mà phía Thiên Khải Nhạc Viên, hắn tất cả mọi người đều là một tổ chức thành viên, nguyên nhân chính là như vậy, tồn tại nhân số mới sẽ nhiều như thế.
 
 	Đương nhiên, không phải nhân số nhiều liền có ưu thế, nếu như là 1V1 tình huống, tướng cùng thuộc tính, tương đồng năng lực, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả rất khả năng không phải Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả đối thủ, bởi vì Thiên Khải Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả phương thức đối lập ôn hòa, chí ít sẽ không dễ dàng sử dụng mạnh mẽ xử quyết trừng phạt.
 
 	Ở phía Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại 725 người bên trong, tổng cộng có 8 cái nhóm mạo hiểm, trong đó 7 cỡ trung nhóm mạo hiểm, 1 cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, còn lại đều là tán nhân.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên không ai có thể đem những Khế ước giả này chỉnh hợp lại, liền là tên kia hệ "lửa" pháp gia cũng không được, hắn nhiều nhất đưa đến đi đầu tác dụng.
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên thì lại khác, bọn họ là một đoàn thể, Hi chính là thủ lĩnh của bọn họ.
 
 	Chiếu như vậy nhìn, phía Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không phải phía Thiên Khải Nhạc Viên đối thủ, có thể sự thực đúng là như vậy phải không? Này còn muốn giao thủ sau mới có thể biết được.
 
 	Bất quá, phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả mười người bên trong có ít nhất một cái tinh thần không thế nào bình thường. Còn lại chín cái kỳ thực cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ là đối lập bình thường một ít.
 
 	Đây là một đám người điên + vẻ thần kinh + người điên quân dự bị + tàn nhẫn 'Người bình thường' tạo thành đội ngũ, những người này sẽ làm ra cái gì phát điên sự, không cần nói phía Thiên Khải Nhạc Viên phổ thông Khế ước giả, coi như là Hi cũng không thể hoàn toàn suy đoán ra.
 
 	. . .
 
 	Ba đại chiến khu một trong, Odler yếu tắc.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Chuỳ sắt tiếng đánh theo yếu tắc trên bên trong nhà đá truyền đến, một tên Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả ngồi ở yếu tắc phía đông biên giới nơi, phía dưới chính là mấy trăm mét vách núi, có thể tên này Khế ước giả không để ý chút nào.
 
 	"Thổ Đậu, vật kia làm được rồi."
 
 	"Nhanh hơn."
 
 	Hơi không kiên nhẫn âm thanh theo bên trong nhà đá truyền đến.
 
 	"Thổ Đậu, thẳng thắn đem vật kia ném đến phía bộ lạc đại bản doanh, nhất định có thể chơi chết không ít."
 
 	Ngồi ở vách núi bên cạnh Khế ước giả ngước đầu, không biết đang nhìn cái gì.
 
 	"Cái tên nhà ngươi người điên. . . Đầu óc bị Á Nhân tế bào ăn mòn hỏng rồi à."
 
 	Tên là Thổ Đậu Khế ước giả cười cợt, trong tay búa vung càng dùng sức.
 
 	"Cái gì người điên, ta rất bình thường."
 
 	Tên kia ngồi ở vách núi bên cạnh Khế ước giả lắc lắc đầu, hắn nhìn chăm chú phía dưới vách núi, đột nhiên, hắn sản sinh một loại ý nghĩ.
 
 	"Thổ Đậu, ngươi nói ta nhảy xuống sẽ như thế nào?"
 
 	"A?"
 
 	Thổ Đậu dừng lại động tác trên tay.
 
 	"Có lẽ vậy chết đi, đại khái."
 
 	"Chết a, thật là đáng sợ."
 
 	Vừa dứt lời, tên kia Khế ước giả thả người nhảy xuống yếu tắc, một lát sau, bên dưới vách núi mới truyền đến ầm một tiếng vang trầm.
 
 	"Quân bộ lạc lại đánh tới sao?"
 
 	Một tên mang theo cao bồi mũ Khế ước giả vọt tới.
 
 	"Không, Hắc Huyết nhảy nhai rồi."
 
 	"Thảo, tên kia càng ngày càng không bình thường, sớm nói cho hắn không muốn quá độ khai phá Á Nhân huyết thống, hiện tại làm giống Taliban player."
 
 	Lạch cạch, lạch cạch.
 
 	Một cái tay mắc lên yếu tắc tường thành biên giới.
 
 	"Quả nhiên chết không được, thế nhưng. . . Đau chết rồi."
 
 	Hắc Huyết bò lên trên yếu tắc, hắn là tên tóc đen đỏ mắt thiếu niên, khuôn mặt trắng nõn, một bộ tiểu thịt tươi dáng dấp, không nên bị hắn bên ngoài lừa dối, hắn thích nhất sự chính là ôm kẻ địch tự bạo.
 
 	"Hắc Huyết, trước ngươi tiếp xúc qua Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chứ? Những người kia thực lực thế nào?"
 
 	Thổ Đậu thả xuống trong tay búa, hắn đối Thiên Khải Nhạc Viên có chút ngạc nhiên.
 
 	Hắc Huyết bò lên trên yếu tắc, dùng ngón tay ngăn chặn một bên lỗ mũi, dùng sức hả giận, máu tươi cùng nước mũi theo một cái khác lỗ mũi phun ra.
 
 	"Trang bị không sai, năng lực đẳng cấp cũng không thấp, chỉ là bọn hắn cho người cảm giác rất quái lạ."
 
 	Hắc Huyết phù phù một tiếng nằm trên đất.
 
 	"Rất quái lạ?"
 
 	Thổ Đậu rõ ràng không lý giải Hắc Huyết.
 
 	"Hình dung như thế nào, ngạch ~ nói như vậy so sánh chuẩn xác, bọn họ lại như đang hoàn thành một loại cao nguy công tác, đúng, chính là cảm giác này."
 
 	Hắc Huyết nằm trên đất, không quá vài giây liền ngủ.
 
 	. . .
 
 	Sheele hẻm núi lớn, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả nơi tụ tập, một gian bên trong lều vải.
 
 	Soạt, lợi khí cắt ra da thịt.
 
 	Tí tách, tí tách, máu tươi nhỏ xuống, từ từ thâm nhập trong đất bùn, mùi máu tanh tỏ khắp ở bên trong lều vải.
 
 	"Các ngươi cộng có bao nhiêu người, chiến tranh nhiệm vụ là cái gì, hiện ở Thế Giới Chi Hạch ở ai trong tay."
 
 	Một tên trên người mặc đồ tể phục gầy gò nam nhân đứng ở bên trong lều vải, trên người hắn đồ tể phục bắn đầy máu tươi, ở trong lều vải tâm nơi, một tên nữ Khế ước giả bị đổ treo lên, trái phải lay động, nữ Khế ước giả để trần thân thể, khắp toàn thân từ trên xuống dưới chí ít mấy trăm nơi vết thương, máu tươi theo nàng trắng nõn da thịt chảy xuống.
 
 	"Ngươi này. . . Thủ pháp. . . Không ra sao, ta nhanh. . . Chết rồi."
 
 	Bị đổ treo nữ Khế ước giả mở miệng, nàng híp một đôi mắt cá chết nhìn về phía nghiêm hình bức cung nàng gầy gò nam nhân.
 
 	"Nếu như. . . Ta nói rồi, ngươi có thể thả ta đi?"
 
 	Nữ Khế ước giả trong mắt có chút tuyệt vọng, tựa hồ đã không chịu đựng được loại khốc hình này.
 
 	"Có thể."
 
 	Hành hình nam gật đầu.
 
 	"Chúng ta tổng cộng có. . . Nhiệm vụ là. . ."
 
 	Nữ Khế ước giả bởi đại lượng mất máu, rất suy yếu, nói chuyện uể oải.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hành hình nam đem lỗ tai để sát vào nữ khế ước miệng bên.
 
 	Bang!
 
 	Hàm răng tiếng va chạm truyền đến, hành hình nam miễn cưỡng tránh thoát nữ Khế ước giả một khẩu này.
 
 	"Ha ha ha, thả ta? Ngươi ở hống đứa nhỏ sao, bị bắt làm tù binh lúc ta liền biết mình chết chắc rồi, chờ xem, nam nhân của ta sẽ tới tìm các ngươi, nhất định sẽ, hắn sẽ từng cái từng cái làm thịt các ngươi, ta ở trong địa ngục chờ các ngươi."
 
 	Nữ Khế ước giả nói xong, trong miệng truyền ra tiếng nhai nuốt, máu tươi cùng thịt nát theo nàng khóe miệng chảy ra.
 
 	". . ."
 
 	Hành hình nam ánh mắt rất lạnh, nhưng mà hắn không biện pháp quá tốt, tên này nữ Khế ước giả là tinh thần hệ năng lực, thôi miên hoặc tâm linh cảm ứng đối với nàng căn bản vô hiệu.
 
 	"Phi ~ "
 
 	Nữ Khế ước giả phun ra bị nhai nát đầu lưỡi, nàng không phải là không muốn sống, mà là đang trì hoãn thời gian, đây là nàng duy nhất có thể sống sót khả năng, nhận tội chỉ sẽ chết càng nhanh hơn.
 
 	"Xem ra Hi nói không sai, các ngươi mấy tên khốn kiếp này tinh thần đều không bình thường."
 
 	Hành hình nam dùng đao giải phẫu cắt ra nữ Khế ước giả yết hầu, cỗ lớn máu tươi phun ra.
 
 	Máu tươi theo nữ Khế ước giả khuôn mặt chảy xuống, nàng không giãy dụa, cái kia đã không ý nghĩa, nàng chỉ là nhìn chằm chằm tên kia hành hình nam, gắt gao nhìn chòng chọc.
Kết chương.