Chương 4301: Thật thật giả giả

	"Kết một thiện duyên, đây chính là duyên." Nhìn thấy Vương Tử Ninh nguyện ý đem bảo vật bán cho mình, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là một trong vui.

	Đương nhiên, coi như là Vương Tử Ninh muốn cùng Tiểu Kim Cương Môn mà nói, đó cũng là không có gì không thể, dù sao, lấy Tiểu Kim Cương Môn mà nói, coi như là đem Vương Tử Ninh thu làm đệ tử, vậy cũng không có gì không thể.

	Dù sao, cho tới nay, Tiểu Kim Cương Môn thu đồ đệ điều kiện cũng không cao, Vương Tử Ninh thực sự muốn bái nhập Tiểu Kim Cương Môn trong, chỉ bằng một bảo vật như vậy, liền đủ có thể trở thành là Tiểu Kim Cương Môn trưởng lão đệ tử.

	"Ai, bảo vật tổ truyền nha." Vương Tử Ninh là lưu luyến không rời dáng dấp, không khỏi một lần lại một lần nơi vuốt ve trong tay mình cổ hộp.

	"Tổ truyền bảo vật, ở lại trong tay ngươi, cũng không có nhiều tác dụng lớn chỗ." Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng mắt lom lom nhìn Vương Tử Ninh trong tay cổ hộp, nếu như không phải là có điểm khoe khoang thân phận, bọn họ đã sớm đưa tay đoạt lại.

	"Được rồi, vậy bán đi." Vương Tử Ninh đã hạ quyết tâm, mở ra cổ hộp.

	"Ông" một tiếng vang lên, đem cổ hộp mở ra lúc, nhất thời thần quang phún ra ngoài, tại đây từng đạo thần quang trong, hiện lên một cái lại một bùa văn, cái này phù văn cổ xưa vang lên cổ xưa thanh âm, giống như là rồng ngâm hổ gầm giống nhau.

	Bởi vì từng luồng thần quang nỡ rộ, làm cho không người nào có thể thấy rõ ràng món bảo vật này dáng dấp, thần quang uy lực làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, coi như là Hồ trưởng lão, ngưng mắt mà nhìn, mơ hồ thấy hình như là trái tim vậy vật.

	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là thần thú trái tim? Hay hoặc giả là khó lường đạo cốt?" Hồ trưởng lão thấy bảo vật như vậy lúc, trong lòng cũng không khỏi là một trong chấn động.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thấy bảo vật như vậy, cũng đều từng đôi mắt trợn trừng lên, bọn họ hai mắt lộ không khỏi phún dũng ra quang mang, hận không thể đem món bảo vật này ôm đồm vào trong lòng.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, nơi nào thấy qua bảo vật như vậy, đối với bọn hắn mà nói, bảo vật như vậy thật sự là quá trân quý, đó nhất định là một cái kinh thiên bảo vật.

	"Cái này, đây là thật bảo vật a?" Vương Nguy Tiều nhìn bảo vật như vậy, không khỏi trầm ngâm nói.

	Vương Nguy Tiều tuy rằng cũng không có gặp qua loại bảo vật này, cũng không có gặp qua kinh thiên vật, thế nhưng, hắn luôn cảm thấy chuyện này có chút kỳ hoặc , còn như thế nào kỳ hoặc, hắn là nói không rõ ràng, luôn cảm thấy chỗ nào có chuyện giống nhau.

	Vương Nguy Tiều cũng nói không rõ ràng lắm là Vương Tử Ninh là có vấn đề, còn là món bảo vật này có chuyện, hay hoặc là tại đây trong hết thảy đều có chuyện, bao gồm mì vằn thắn cửa hàng lão bản nương đại thẩm, hoặc con đường này đều có vấn đề, thậm chí là toàn bộ Bồ Tát thành đều có vấn đề?

	Nói chung, Vương Nguy Tiều nói không rõ ràng vấn đề ở chỗ nào, thế nhưng, theo nhân sinh kinh nghiệm mà nói, theo tự mình trực giác mà nói, hắn chính là cảm thấy trong đó là rất nhiều vấn đề.

	Nguyên do, vào lúc này, Vương Nguy Tiều không khỏi hoài nghi, món bảo vật này có phải thật vậy hay không đây? Đương nhiên, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng vội vả như vậy muốn mua lại món bảo vật này, hắn cũng không thuận tiện lên tiếng, huống chi, hắn cũng không có nắm chặt, cũng không có bất luận cái gì bằng chứng chứng minh món bảo vật này có chuyện.

	Thế nhưng, hắn luôn cảm thấy việc này tới không bình thường, quá kỳ quái, tựa hồ nơi này hết thảy đều là trùng hợp như vậy.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không kịp chờ đợi đưa tay đón món bảo vật này.

	"Tiền của ta đây?" Vào lúc này, Vương Tử Ninh do dự một chút, không để cho bảo vật.

	"Cho ngươi, cho ngươi, ngươi muốn tiền đều ở nơi này, có muốn hay không đếm một lần cho ngươi xem một chút?" Tiểu Kim Cương Môn đệ tử không kịp chờ đợi đem tất cả tinh bích cũng nhét vào Vương Tử Ninh trong lòng.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng ước gì nhanh lên một chút giao dịch hoàn thành, ước gì lập tức đem bảo vật nắm bắt tới tay, bọn họ đều sợ Vương Tử Ninh đổi ý.

	"Gấp cái gì đây?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng.

	Lý Thất Dạ là môn chủ, vẫn luôn không có hé răng, vào lúc này, rốt cục mở miệng nói chuyện, cái này để ở đây môn hạ đệ tử không khỏi là ngẩn ra.

	Lý Thất Dạ vừa mở miệng nói, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ phân phó nói: "Không nóng nảy, tiền cầm về, bảo vật còn cho nhân gia."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi ngây dại, bọn họ thật vất vả giật giây Vương Tử Ninh đem mình bảo vật bán cho bọn họ, hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên không muốn, cái này có thể không để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử choáng váng a? Cơ hội như vậy có thể nói là ngàn năm một thuở.

	"Cái này ——" một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bận bịu là nói rằng: "Môn chủ, cái này, cái này, đây là bảo vật nha, cơ hội khó được, cơ hội khó được nha." Nói liều mạng hướng Lý Thất Dạ chớp mắt.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử ý tứ này lại hết sức minh bạch, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử chính là nhắc nhở Lý Thất Dạ, tuyệt đối không nên phá hủy cái này một cái buôn bán, nếu để cho Vương Tử Ninh minh bạch món bảo vật này xa không chỉ cái giá này giá trị, hắn không bán, bọn họ liền thua thiệt cái này một chuyện làm ăn.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đồng nát sắt vụn mà thôi, không đáng một đồng, còn cho người ta đi."

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đều ngây dại, bọn họ cho rằng là bảo vật, Lý Thất Dạ nhưng cho rằng là đồng nát sắt vụn, đây chính là rất kỳ quái.

	"Cái này, đây chính là một cái bảo vật trân quý nha." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, không nhịn được cô nói.

	Nghĩ lại một lần nữa nhắc nhở Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ không hành động.

	Lý Thất Dạ cuối cùng là Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, nguyên do, Lý Thất Dạ sau khi phân phó, quản chi Tiểu Kim Cương Môn đệ tử còn muốn đạt được món bảo vật này, nhưng, cuối cùng cũng đều không thể làm gì khác hơn là bỏ qua, ngoan ngoãn đem món bảo vật này trả lại cho Vương Tử Ninh.

	"Không mua a?" Vương Tử Ninh cầm bảo vật, ngẩn ngơ, đối Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng: "Không phải nói tốt muốn giao dịch sao? Tại sao lại không mua?"

	"Ngươi nhưng thật ra có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ cười cười, đối Vương Tử Ninh nói rằng: "Lá gan cũng không nhỏ."

	"A, a, a, tiên trưởng là có ý gì?" Vương Tử Ninh cười khan một tiếng, gãi đầu, một bộ chưa thấy qua sự kiện lớn phú quý nhà công tử, hoặc nói, một bộ đàng hoàng phú quý nhà công tử dáng dấp.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta như thế nào?"

	Vương Tử Ninh ngẩn ra, sau đó cẩn thận nhìn một chút Lý Thất Dạ, nói rằng: "Tiên trưởng nghi biểu bất phàm, nhân trung chi long, nhất định là Chân Tiên?"

	"Là a?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể chăm chú?" Nói, hai mắt ngưng tụ.

	Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ trong nháy mắt, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử hoặc không có nhận ra cái gì, thế nhưng, Vương Tử Ninh coi như phát hiện, trong nháy mắt, hắn cảm giác mình bị xuyên thủng giống nhau, Vương Tử Ninh chính là như thế nào tồn tại.

	Vương Tử Ninh tâm thần chấn động, thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, nghiêm túc nói rằng: "Tiên trưởng, chính là chúng ta không bằng."

	"Thu hồi ngươi về điểm này tiểu thông minh đi." Vào lúc này, mì vằn thắn cửa hàng đại thẩm cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	Vương Tử Ninh còn là thần thái tự nhiên, giống như không có nghe được đại thẩm nói giống nhau.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi về điểm này đồng nát sắt vụn, cũng liền thu hồi đi, hò hét tiểu hài tử vẫn là có thể, thế nhưng, ở trước mặt ta, đó chính là hành động có điểm vụng về."

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vương Tử Ninh không khỏi cười khan một tiếng, thế nhưng, còn là da mặt rất dầy, cười cười, liền thần thái tự nhiên nơi thu hồi bảo vật của mình.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thoáng cái đứng xem có chút choáng váng, cũng có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, thế nhưng, vào lúc này bọn họ cũng cảm thấy có điểm không đúng , còn là lạ ở chỗ nào, còn là nói không nên lời.

	Hồ trưởng lão ý thức được trong này có vấn đề, thế nhưng, không dám khẳng định mà thôi.

	Vào lúc này, Vương Nguy Tiều triệt để minh bạch, Vương Tử Ninh bảo vật là giả , còn là thế nào dạng giả pháp, hắn sẽ không xác định, hắn cũng có thể khẳng định, từ vừa mới bắt đầu, sư phụ cũng đã khám phá đây hết thảy, chỉ bất quá hắn không có chọc thủng mà thôi.

	"Ngươi xác định nghĩ kết một cái thiện duyên a?" Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói.

	Vương Tử Ninh thật sâu hít thở một cái khí, hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, từ từ nói: " ninh cùng tiên trưởng kết một thiện duyên."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Ngươi không cần cùng ta kết thiện, ta cũng không cần cùng ngươi kết thiện, ngươi nói đúng không."

	"Tiên trưởng ý tứ?" Vương Tử Ninh không khỏi là một trong giật mình.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi xác định ngươi muốn là cái gì? Chỉ là tự mình thiện duyên a?"

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, Vương Tử Ninh sẽ không bởi là trầm ngâm.

	"Cho ta tông môn kết một thiện duyên như thế nào?" Cuối cùng, Vương Tử Ninh hướng Lý Thất Dạ khom khom thân.

	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Cái này thiện duyên cũng liền kết, lưu cho bọn họ đi." Nói, chỉ chỉ Tiểu Kim Cương Môn đệ tử.

	"Tiên trưởng nói là được." Vương Tử Ninh thật sâu khom người chào.

	Lý Thất Dạ lấy ra một cái tiền đồng, thật là một cái tiền đồng, như vậy một cái tiền đồng tại tu sĩ trong mắt là không có bất kỳ giá trị gì, thậm chí tại phàm thế, một cái tiền đồng cũng không có cái gì giá trị, tối đa cũng liền mua một cái bánh bao mà thôi.

	Lý Thất Dạ bắn ra cái này tiền đồng, "Cheng" một tiếng vang lên, tiền đồng chuyển động, trong nháy mắt chuyển đến Vương Tử Ninh trước bàn.

	"Ta lấy cái này tiền đồng, mua trong tay ngươi cái này cổ hộp." Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó một tiếng, nói rằng: "Đây cũng là thiện duyên."

	"Mua cái này cổ hộp?" Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cũng không khỏi ngây dại, vừa rồi thần quang tứ xạ bảo vật không mua, lại cứ muốn mua Vương Tử Ninh trong tay cổ hộp, cái này rất cổ quái.

	Đây không phải là trong truyền thuyết lấy gùi bỏ ngọc a? Tại cái gì người xem ra, cái này cổ hộp bất luận thế nào, giá trị của nó cũng còn kém rất rất xa vừa rồi món đó bảo vật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại cứ lấy một cái tiền đồng mua cái này một cái cổ hộp, đương nhiên, tính là cái này cổ hộp so ra kém vừa rồi bảo vật, thế nhưng, theo cổ hộp cũ kỹ trình độ đến xem, cái này cổ hộp cũng là đáng một phần tiền, giá trị xa không chỉ là một cái tiền đồng.

	"Tiên trưởng pháp nhãn như đuốc." Vương Tử Ninh minh bạch, ngay từ đầu đều đã là quyết định kết cục.

	Vừa mở cục, hắn cũng chỉ là một cái dò xét thử mà thôi, thế nhưng, hiện tại hắn biết, hết thảy đều tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay.

	"Ta cùng với chư vị tiên trưởng kết một thiện duyên." Vương Tử Ninh chậm rãi đẩy dời đi cái này cổ hộp, đối Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói rằng.
Kết chương.