Chương 123:: Yêu tinh chi quốc cùng nô lệ

	Yêu tinh chi quốc.

	Sandean đã tỉnh.

	Hắn phát hiện mình nằm ở một chiếc đèn sáng thuyền buồm bên trên, đi xuyên qua thuốc màu giống như dòng sông phía trên, mà nơi xa là một lớn đến khó mà hình dung thải sắc bọt khí.

	Chống thuyền chính là một cái u ám cái bóng, thấy không rõ lắm bộ dáng, đối phương cũng không mở miệng nói chuyện.

	Hắn ghé vào trên thuyền xuyên qua cái này to lớn bọt khí, trước mắt đột nhiên sáng lên.

	Tầm nhìn bên trong hiển lộ ra một cái mỹ lệ thải sắc thế giới, Sandean con ngươi nháy mắt phóng đại.

	Cái này bọt khí bên trong quốc gia xinh đẹp như vậy yêu kiều, cùng Tam Diệp người có hoang vu thê lương thế giới hoàn toàn không giống.

	Chảy xuôi dòng sông là bóng loáng thải sắc, nơi xa có có tuyết rơi thế giới cùng băng tuyết bao trùm phòng nhỏ, có cao vút trong mây như là cây bình thường kiến trúc, có chút dệt thành cự tổ.

	Bên trên bầu trời, yêu tinh nhóm dắt lấy khí cầu kéo lấy bản thân bay lượn.

	Trong sông yêu tinh nhóm vạch lên thuyền tranh tài, trên mặt đất yêu tinh nhóm còn cưỡi xe cút kít truy đuổi.

	Phía sau hắn thuyền buồm trong khoang thuyền đột nhiên toát ra mấy cái cái đầu nhỏ, là mấy người mặc kim sắc áo trùm tiểu yêu tinh, vui cười nhìn xem Sandean.

	"Hì hì hì hì!"

	"Nhìn người này ngây ngốc."

	"Ngủ thiếp đi còn ôm cái phá cốt bản không thả, đem phế phẩm xem như bảo bối."

	"Cùng lúc trước cái kia thi nhân đồng dạng."

	Sandean trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng bọn hắn nói thi nhân là ai, chỉ là một mặt mờ mịt hỏi.

	"Nơi này là nơi nào?"

	Yêu tinh nhóm thích nhất có người cùng bọn chúng đặt câu hỏi, bọn chúng có thể líu lo không ngừng cùng người nói lên cả ngày , bất kỳ cái gì vật mới mẻ đều để bọn chúng tò mò đụng lên tới.

	"Nơi này đương nhiên là yêu tinh chi quốc."

	"Không sai không sai, là chúng ta yêu tinh quốc gia."

	"Thần cho chúng ta gia viên mới."

	"Ta vẫn là càng thích Thái Dương hoa biển.

	"

	"Thái Dương hoa biển lại không xa, thích liền trở về nha."

	Sandean cả người đều là mộng, hắn cho là mình còn đang nằm mơ.

	Lúc này hắn đột nhiên mới phản ứng được bản thân giống như không phải đang nằm mơ, mà lại trước mặt những này kì lạ sinh vật rõ ràng chính là trong truyền thuyết Mộng Yêu tinh, nhưng là hắn vẫn như cũ không rõ yêu tinh này chi quốc ở nơi nào.

	Cho dù là Tito gia tộc ghi chép bên trong, cũng chưa từng từng có yêu tinh chi quốc cái tên này.

	"Yêu tinh chi quốc? Là ở chỗ nào?"

	Yêu tinh nhóm tranh đoạt lấy trả lời, cái đầu nhỏ nhét chung một chỗ lao nhao.

	"Tại thế giới của giấc mơ."

	"Thần nói qua nơi này là linh tính thế giới."

	"Syura đại nhân nói nơi này là trí nhớ thế giới."

	"Đương nhiên."

	"Các ngươi bình thường xưng là thần thế giới."

	Sandean một cái giật mình từ đỉnh đầu đánh tới gót chân, cả người nháy mắt thanh tỉnh lại.

	Hắn giờ mới hiểu được.

	Bản thân, đi tới thần linh quốc gia.

	Hắn hốt hoảng đi theo yêu tinh nhóm tiến lên, hắn rời đi đội thuyền lên bờ một bên, nhìn xem kia như là Ám Ảnh một dạng người chèo thuyền chống thuyền rời đi, tiến vào bọt khí bên ngoài tinh không.

	Hắn bị càng ngày càng nhiều yêu tinh vây quanh, hướng phía nơi xa đi đến.

	Yêu tinh nhóm nói cho hắn biết, một vị đại nhân ở nơi xa chờ lấy hắn.

	Hắn thấy được một cái hoàn toàn do không nhận biết trong suốt vật thể tổ kiến thành kiến trúc, nhìn qua giống như là cung điện, nhưng lại lại quá mức kì lạ cùng lấp lánh.

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là bảo thạch sao? Nhiều như vậy bảo thạch?"

	Hắn kinh hô không ngừng, dùng dạng này tinh khiết bảo thạch đến kiến tạo cung điện, nên nói không hổ là thần linh quốc gia sao?

	Những này yêu tinh nhóm, vậy thật sự là quá xa xỉ quá giàu có.

	Yêu tinh nói cho hắn biết: "Đây là pha lê."

	"Đây là sung sướng điện, bên trong là dùng để cất giữ chúng ta yêu tinh mộng, là chúng ta trân quý nhất thích nhất mộng."

	"Đặt ở bên trong liền sẽ không bay ra ngoài, mà lại tại pha lê bên ngoài liền có thể thấy được."

	Sandean xuyên thấu qua pha lê hướng phía bên trong nhìn kỹ liếc mắt, phát hiện đều là một chút vui cười chơi đùa vẻ đẹp ký ức, chỉ là nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy vui vẻ.

	Hắn còn chứng kiến ngọn đèn.

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng đèn bên trong là quang thạch, hiện tại mới phát hiện bên trong nhảy vọt lại là hỏa diễm.

	Hắn có chút khủng hoảng chỉ vào ngọn đèn nói: "Lửa!"

	"Lửa!"

	"Các ngươi vậy mà đem núi lửa cùng Thiên hỏa lực lượng vậy lấy ra, cất vào dạng này một cái bình nhỏ bên trong sao?"

	Yêu tinh nhóm cười vang, cười Sandean ngạc nhiên.

	"Dầu đương nhiên có thể nhóm lửa."

	Sandean thấy được hoàn toàn do kim loại kiến tạo cầu lớn, lần này hắn hoàn toàn sợ ngây người.

	Loại tài liệu này hắn chỉ ở Tito gia tộc ghi chép bên trong gặp qua, là Vương tộc nhóm lợi dụng cự quái trên thân rụng xuống giáp xác cùng sừng nhọn vật liệu , bình thường dùng để rèn đúc bảo kiếm.

	Cũng được xưng vì Ruch bảo kiếm.

	"Ruch bảo kiếm vật liệu, các ngươi vậy mà dùng để tạo cầu , vẫn là như thế lớn cầu."

	Thứ này tại Tam Diệp người thế giới vô cùng trân quý, chỉ có Vương tộc cùng đứng đầu nhất quý tộc mới có được, nhưng là yêu tinh nhóm lại cảm thấy vô cùng bình thường.

	"Cái này không phải liền là kim loại sao? Chỉ cần có khoáng thạch liền có thể tùy tiện biến ra."

	Sandean cảm giác mình chân chính mở rộng tầm mắt, hắn có chút minh bạch lúc trước vĩ đại thi nhân tâm tình, nếu như Tam Diệp người vậy có được những thứ này lời nói, tương lai của chúng ta có phải là liền hoàn toàn khác nhau.

	Cuối cùng, hắn đi tới yêu tinh chi quốc trung ương.

	Chính là kia như là cây một dạng cự kiến trúc lớn.

	Cổ phác lại tràn ngập sinh mệnh cảm đại môn mở ra, đây là một toà to lớn thư viện, bên trong từ trên xuống dưới hoàn toàn đều là móc sạch.

	Bao quanh vách tường kiến tạo rậm rạp chằng chịt ngăn chứa, một mực từ phía dưới cùng nhất lối đi bầu trời phía trên.

	Ngăn chứa bên trong trưng bày một cuốn lại một cuốn sách quyển, chất liệu là vải.

	Mấy cái dệt yêu tinh ngay tại thu tập mộng cảnh trong tinh hải tri thức, bọn hắn sẽ có dùng bộ phận chỉ là ẩn náu đến nơi đây.

	Yêu tinh nhóm chuẩn bị chế tạo một cái ghi chép sở hữu kiến thức yêu tinh thư viện.

	Cái thứ ở trong truyền thuyết đứng thẳng ở thần linh tay trái yêu tinh chi vương, tiếp thụ qua vĩ đại thi nhân cùng Stane · Tito hai đời Thánh đồ yết kiến thần chi sứ ngay tại nơi này chờ đợi Sandean.

	Sandean vừa nhìn thấy đối phương, liền phát giác cái yêu tinh này rõ ràng không giống, nàng áo bào bên trên thêu lên trong truyền thuyết thần linh mộng.

	Thần thánh lại cao quý.

	Phảng phất trên đời tất cả mỹ hảo, đều hội tụ trên thân nàng.

	Sandean lập tức cảm giác tự ti mặc cảm, hắn thậm chí không dám nhìn tới vị này trong truyền thuyết thần chi sứ.

	"Ngài chính là yêu tinh vương sao?"

	"Ta là Sandean, là một nô lệ."

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho Sandean: "Yêu tinh không phải Tam Diệp người."

	"Chúng ta không có vương, chúng ta đều là đồng bạn."

	"Yêu tinh cũng không có nô lệ, tất cả mọi người đồng dạng."

	Sandean khiêm tốn còng lưng eo: "Vĩ đại thần chi sứ người a! Ta vì sao lại lại tới đây?"

	Yêu tinh nói cho Sandean: "Bởi vì Stane · Tito lựa chọn ngươi,  hắn để trở thành ý hắn chí cùng mơ ước người thừa kế."

	"Hắn đem thần linh cho ban ân để lại cho ngươi, bởi vì hắn tin tưởng ngươi sẽ cho thế giới mang đến hi vọng cùng ánh sáng."

	"Hắn hi vọng ngươi trở thành —— truyền đạo người."

	Sandean cho đến giờ phút này, hắn mới trận trận minh bạch Stane · Tito cho hắn lấy cái tên này ý tứ.

	Cùng lúc đó, hắn vậy cảm thấy trên đầu vai gánh nặng, nặng trình trịch để hắn hô hấp đều có chút không thở nổi.

	Nhưng là chỉ cần là Stane · Tito ý chí, hắn thì nhất định sẽ đi làm tốt cùng hoàn thành.

	"Ta hiểu."

	Hắn quỳ xuống đất dập đầu, quỳ lạy không chỉ là thần chi sứ người, cũng là chết đi lão sư.
Kết chương.