Chương 537 : Bị hỏi tội cẩu tử (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Phổ Nhị lần nữa đem mặt mèo chôn ở cái gối bên trong, chân trước che mặt mình, thân thể cuộn mình, phần đuôi đối đằng sau thoáng cái xuống đất đập.

	Karen đưa tay tại trên lưng nó sờ sờ, nói: "Cái này lông tóc hiện tại thật sáng, còn rất nhu thuận, rất xinh đẹp."

	Phổ Nhị run run người, tức giận, dỗ không tốt.

	"Ta mang về không ít thứ, ngươi lần trước xách loại kia tinh thạch tệ, ta tại Luân Hồi cốc cũng mua sắm không ít, đặt ở Alfred nơi đó, ngươi cùng Kevin có thể đi lấy dùng."

	Phổ Nhị vẫn là không quay đầu lại.

	"Tốt, béo cũng là một loại khả ái, không phải sao?"

	Phổ Nhị buồn bực hờn dỗi nói: "Ngươi chính là đang cố ý cười ta, ta không tin lấy trình độ của ngươi sẽ chỉ nói ra 'Béo cũng là khả ái' loại lời này."

	"Ha ha."

	Karen lại một lần đưa tay, đem Phổ Nhị ôm, đặt ở chân của mình bên trên, Phổ Nhị bĩu môi, nhãn cầu bên trên dời, nhìn lấy Karen.

	"Tới, để chúng ta lại nhìn chúng ta đại tiểu thư gần đây tiến bộ bao lớn, tới, biểu diễn cái Hỏa Cầu Thuật để chúng ta mở mang tầm mắt."

	"Hừ!"

	Phổ Nhị xoay người, đối phía trước, hai con mèo trảo bắt đầu cách không xoa nắn.

	Chỉ chốc lát sau, một viên to lớn hỏa cầu xuất hiện, chừng một tủ sách như thế lớn, nhưng khi nó xuất hiện lúc, bốn phía không hề có hồng nướng cảm giác, thảm trải sàn cũng không có bị dẫn đốt phong hiểm, chuyện này ý nghĩa là Phổ Nhị cực kỳ tinh chuẩn mà khống chế hỏa diễm lực lượng tràn ra ngoài.

	Phổ Nhị chân hướng bên cạnh thân vung lên, viên này hỏa cầu tức thì chia ra làm 12 cái, 12 cái hỏa cầu bắt đầu di động, sắp xếp ra mới trận hình, lẫn nhau ở giữa Hỏa thuộc tính lực lượng bắt đầu ký kết, pháp trận lực lượng lập tức triển khai.

	Thấy cảnh này lúc, Karen cũng sửng sốt một chút, đây là tại Thuật pháp phương diện bên trên bố trí ra Trận pháp?

	Dùng Hỏa thuộc tính lực lượng tới bố trí một cái tăng phúc Hỏa thuộc tính lực lượng Trận pháp, kia điệt gia hiệu quả phải có nhiều khủng bố?

	Làm Trận pháp thành hình lúc, toàn bộ phòng ngủ vách tường cùng trần nhà, tất cả đều bị chiếu rọi thành hồng sắc.

	Nếu như Trận pháp khởi động, như vậy một viên thể tích vượt qua căn phòng ngủ này đại hỏa cầu sẽ xuất hiện, không, không chỉ là đại hỏa cầu, càng như là sẽ có tương tự nham tương bắn ra tình cảnh.

	Karen cúi đầu xuống, nhìn hướng Phổ Nhị.

	Phổ Nhị đầu gối tại chính mình một cái móng vuốt bên trên, một cái móng khác thì như là tùy ý lay đồng dạng thỉnh thoảng đong đưa.

	Bernard đều từng thừa nhận qua, Pall tiểu thư là một vị thiên tài chân chính.

	Mà lại, Karen cũng phát giác qua Bernard đối Pall tiểu thư sợ hãi.

	Một cái gia tộc Tín ngưỡng hệ thống 9 cấp tồn tại, một cái nhận Thủy tổ lực lượng hạn chế tồn tại, như thế nào làm được nhường Ám Nguyệt đảo chủ nhân sợ hãi, lại là như thế nào làm được cùng đã từng Thần điện Trưởng lão Siddy náo ra mâu thuẫn?

	Bởi vì Phổ Nhị có lấy Gia tộc hệ thống 9 cấp không cách nào có được lực lượng.

	Giống như là gia gia Thẩm Phán quan, chính mình Thần bộc, Phổ Nhị cũng có cùng một cảnh giới bên dưới lực lượng cao độ nằm ngang bên ngoài khuếch trương năng lực, bởi vì nàng là một thiên tài.

	"Tốt, có thể lấy."

	"Sẽ không đem phòng ở nhen nhóm."

	Phổ Nhị nắm chặt lại trảo, hỏa cầu từng cái tan biến, cuối cùng phòng ngủ khôi phục lại bình tĩnh.

	"Tiến bộ xác thực rất lớn, về sau trong nhà có ngươi tại ta liền yên tâm nhiều."

	"Cho nên, ngươi là coi ta là giữ nhà hung thú?"

	"Hẳn là tọa trấn gia tộc khu vực hạch tâm trưởng bối."

	"Hắc hắc, xưng hô thế này ta thích."

	Phổ Nhị nở nụ cười, tiếp đó lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, hỏi: "Phải hay là không mập rất nhiều a?"

	"Nở nang cũng là một loại mỹ, quá gầy không tốt."

	"Đúng vậy, ngươi đối Eunice cũng đã nói, quá gầy không có xúc cảm."

	"Cho nên, ngươi đến cùng nghe lén bao nhiêu lần?"

	"A a, cũng không có mấy lần rồi, chính là rất hiếu kì ngươi cùng ta tằng tằng tằng tằng chất nữ cảm tình tiến triển tình trạng, a không, là quan tâm."

	Cửa phòng ngủ bị gõ vang.

	"Thiếu gia, cơm trưa chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt.

	Hillie bưng lấy một cái chuyên môn dùng bữa bàn trà đi đến, để dưới đất phía sau bắt đầu xếp mâm, nàng đưa lưng về phía Karen, nửa ngồi xổm thân thể.

	Hắc sắc váy câu hiện ra đục nhuận độ cong, nhất là kề sát thân thể lún vào như là khúc dương cầm bên trên tối dẫn ra lòng người nốt nhạc, chính nghịch ngợm nhảy vọt.

	Phổ Nhị dùng vuốt mèo khoa tay múa chân thoáng cái, nói: "Ta cảm thấy nàng so với ta trở nên béo nhiều."

	"Trên thân mang một ít thịt rất tốt, không dễ dàng bị bệnh Ma đánh bại, trên giường bệnh hấp hối bệnh nhân cơ bản đều hình dung khô khô héo, ngươi gặp bao nhiêu cái là béo béo mập mập?"

	Phổ Nhị trừng mắt nhìn, hiếu kỳ nói: "Ngươi là từ đâu làm ra nhiều như vậy thần kỳ lý luận?"

	Karen đứng người lên: "Để cho ta tới lại nhìn, cơm trưa ăn chút gì."

	Phổ Nhị hừ một tiếng, bất mãn nói sang chuyện khác Karen, nó nói thẳng: "Mông lớn, lại nâng cao điểm, thiếu gia của ngươi muốn đi qua."

	Hillie sớm đã thành thói quen trong nhà đại tiểu thư tính khí đồng dạng con mèo, cũng hoặc là nói, tại dạng này cố chủ nhà làm việc, coi như đương sơ nàng chỉ là một cái trong khu ổ chuột nữ hài, hiện tại cũng dưỡng ra " trầm ổn đại khí" .

	Đi qua Karen thuận tay cho Phổ Nhị gõ một cái mao lật tử.

	Phổ Nhị ôm đầu rất là u oán.

	Cơm trưa Hillie chuẩn bị là hành lá trộn lẫn đậu hũ, mướp đắng thịt xào, khoai tây hầm bò ức cộng thêm một phần canh rong biển trứng.

	"Cám ơn ngươi, Hillie, ở bên ngoài lâu như vậy, tưởng niệm nhất chính là trong nhà cơm nước."

	"Thiếu gia, đây là ta phải làm."

	"Mông lớn cao hứng hỏng."

	Phổ Nhị nhảy xuống giường đến trên mặt thảm, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, nghi ngờ nói: "A, xuẩn cẩu đâu?"

	Tại Phổ Nhị nhận biết bên trong, dưới tình huống bình thường xuẩn cẩu kiểu gì cũng sẽ ngồi xổm ở bên cạnh, một mặt chất phác dáng tươi cười nhìn lấy Karen.

	"Đem Alfred hô vào đi." Karen phân phó nói.

	"Tốt, thiếu gia."

	"Xuẩn cẩu liệt?" Phổ Nhị đi phòng sách, nhìn thấy Kevin chính ngẩng đầu nhìn trần nhà, như là tại suy nghĩ cẩu sinh.

	Nó là một cái cực kỳ mẫn cảm cẩu, lúc trước Karen bưng lấy cốc nhìn mình ánh mắt bên trong, nó rõ ràng phát giác một chút khác biệt.

	Đây cũng là bởi vì Karen theo Luân Hồi cốc sau khi trở về, tại Dinger Đại khu Zeriya khách sạn bên trong, ban đêm thường xuyên cùng trong nhà thông điện thoại, nhưng hắn có thể lấy cam đoan chuẩn bị đi Luân Hồi cốc lúc điện thoại sẽ không có người nghe lén, hiện tại quay về, cũng không dám cam đoan, bởi vì lúc ấy hắn chính ở vào bị thông lệ hỏi ý cùng tổ chức yến hội giai đoạn, cho nên chỉ là cùng Alfred nói đơn giản một chút tình huống không có đề cập tới chân chính bí mật.

	Bởi vậy, Kevin cũng không biết Karen đã gặp hắn "Hảo huynh đệ" Dahl Lãnh chúa.

	"Xuẩn cẩu, tới, nghe cố sự!" Phổ Nhị thúc giục nói.

	Kevin lung lay đầu, vẫn là đi tới, yên lặng ngồi xổm ở Karen bên cạnh, đang dùng bữa ăn Karen khóe mắt dư quang quét nó một chút, Kevin lần nữa cảm giác được phần đuôi cốt kích lạnh.

	Alfred đi đến, ngồi xếp bằng ở trên thảm ngồi xuống, tiếp đó móc ra hắn bút ký, đem bút máy mũ gỡ xuống, chuẩn bị kỹ càng.

	Cái khác người làm hội nghị ghi chép cùng bút ký rất nhiều lúc là vì qua loa, nhưng Alfred không phải, hắn ghi chép chính là hắn tiếp xuống tinh thần lương thực.

	Karen dùng bữa hoàn tất, Hillie tiến đến đem bàn ăn thu thập đi lại cho Karen tục một ly nước đá.

	Sau đó, Karen bắt đầu cụ thể giảng thuật chính mình khoảng thời gian này kinh lịch.

	Một mực giảng thuật đến chính mình mang theo hai chi tiểu đội người tới Thương Nhớ đầm nước mới thôi, Phổ Nhị, Kevin cùng Alfred đều tại cực kỳ an tĩnh nghe lấy, bởi vì cái này lớn lên đoạn đều thuộc về tương đối bình thường cố sự.

	Làm Karen giảng thuật đến giấc mộng kia, ở trong mơ nhìn thấy Lynda, còn nhìn thấy Bích Thần con mắt lúc . . .

	Phổ Nhị ngẩng đầu, Kevin lung lay lên phần đuôi;

	Alfred thì nhanh chóng tại bản bút ký của mình bên trên viết:

	"Giờ khắc này, vĩ đại tồn tại lần thứ nhất nhìn thấy thật lấy, được xưng là 'Thần' sinh vật."

	Karen giảng thuật xong chính mình cùng Lynda trong mộng trong biệt thự hỗ động tình huống phía sau, ngừng lại, uống một hớp.

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Tại sao ta cảm giác, Lynda có chút kỳ quái?"

	"Gâu!"

	"Xuẩn cẩu nói nó cũng cảm thấy như vậy."

	Karen phân tích nói: "Ta cảm thấy, Lynda vẫn như cũ bảo lưu lấy thuộc về tự thân ý thức, nhưng cái này cùng quyền chủ động, nhân cách phân liệt, phân thân điều khiển khác biệt, bởi vì nàng đã đem ý thức của mình hòa tan vào Bích Thần, nàng không cách nào tiến hành trực tiếp điều khiển cùng ảnh hưởng, có thể làm, vẻn vẹn là làm ngươi đi qua phòng tiếp khách lúc, da đầu của ngươi cùng mu bàn tay có chút chút ngứa."

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia, thuộc hạ có một cái khác biệt suy đoán."

	"Ngươi nói."

	"Thuộc hạ cảm thấy có thể là Lynda tự thân ý thức tại một cái nháy mắt, thăng hoa."

	"Nói như thế nào?"

	"Thuộc hạ nhìn trong nhà đặt « Trật Tự báo tuần », thuộc hạ cái kia tiểu xã đoàn cũng góp nhặt một chút liên quan tới Luân Hồi cốc trận chiến kia tin tức, theo những này hữu hạn trong tin tức, thuộc hạ cảm thấy, Bích Thần, tựa hồ không hề có cho thuộc hạ mang đến loại kia thuộc về Thần Chỉ tức thị cảm."

	"Gâu! Gâu!"

	"Ân, Kevin nói, cái kia trạng thái dưới Bích Thần, không tính là nghiêm ngặt ý nghĩa bên trên chân chính phục sinh, càng như là thể xác một loại ý thức tự chủ mà phản ứng. Tóm lại, thuộc hạ cảm thấy, nếu như ta là Bích Thần giáo tín đồ, nhìn thấy dạng này Bích Thần, ta sẽ cảm thấy có chút thất lạc.

	Rilsa có lẽ cường đại như trước, nàng có thể một người tại Luân Hồi Thần giáo khu vực hạch tâm đại sát đặc sát, nhưng nàng chung quy không phải trong lòng ta chỗ tín ngưỡng Bích Thần dáng vẻ.

	Mà ai có thể trước tiên cảm nhận cũng trước tiên xuất hiện loại ý nghĩ này đâu, không thể nghi ngờ là cùng Rilsa khoảng cách gần đây Lynda.

	Tại nơi này, thuộc hạ thậm chí nghĩ to gan hơn mà suy đoán thoáng cái, nếu như đem Rilsa cùng Bích Thần tháo gỡ ra tới, không đem các nàng coi như một người, như vậy Lynda khẳng định đứng tại Bích Thần phía bên kia, mà Rilsa chính mình, hiện tại trạng thái chính nàng, khả năng cũng là ở vào một loại nhận biết phân liệt bên trong."

	Nói đến đây, Alfred nhìn hướng Kevin, hỏi: "Kevin, ngươi có gì cần bổ sung a?"

	"Gâu gâu gâu gâu gâu!"

	"Tốt, Kevin nói, đó chính là Giáo hội hệ thống bên dưới tác dụng phụ, Thần lợi dụng Giáo hội với tư cách dựa vào, vì chính mình cung cấp càng nhiều ủng hộ và gia trì, nhưng cùng lúc, có thu hoạch liền sẽ có chế ước, đây đối với Thần mà nói cũng là một cái vô hình gông xiềng.

	Thiếu gia, cái này liền cùng thuộc hạ lúc trước nghĩ nhất trí, Rilsa là đã từng Bích Thần, mà Lynda, thì là Bích Thần ý chí một trong, làm Rilsa bắt đầu không cách nào tiếp tục tiếp nhận Bích Thần vị trí lúc, như vậy Bích Thần, liền đem chính mình mở bắt đầu lựa chọn lần nữa mới Thần mũ tiếp nhận người.

	Thuộc hạ cho là, đây mới là Lynda sẽ xuất hiện loại này nhiều lần tình huống bản chất nguyên nhân."

	Phổ Nhị nhìn lấy Alfred, nói: "Radio yêu tinh, ngươi lúc nào đổi tín ngưỡng Nguyên Lý Thần giáo?"

	Alfred mở miệng nói: "Ta đối thiếu gia trung thành không mang mảy may tạp chất."

	Karen thì từ trong túi xuất ra một bức họa, mở ra, nói: "Khả năng, Alfred suy đoán, thật là đúng."

	Vẽ bên trong Lynda nếu như đại chỉ là "Bích Thần", như vậy phải chăng liền có nghĩa là, "Bích Thần" lựa chọn Piaget coi như chính mình đời tiếp theo người thừa kế?

	Đợi mọi người đều nhìn xong này bức tranh phía sau, Karen bắt đầu tiếp tục giảng thuật chuyện phát sinh kế tiếp, làm giảng thuật đến tự mình hoàn thành trong cơ thể mình tất cả lực lượng Trật Tự hóa phía sau . . .

	"Meo! ! !"

	Phổ Nhị kích động nhảy dựng lên, hô:

	"Ta liền nói ta gần đây làm sao cảm giác khác biệt, trước kia ta ăn thuốc bổ chỉ là hướng nguyên bản liền tồn tại trong ao lần nữa chứa nước, hiện tại cảm giác đồng dạng thuốc bổ tích trữ đi ra cao độ so trước kia thấp thật nhiều, ta còn tưởng rằng chính mình là đối thuốc bổ có kháng dược tính!

	Không phải kháng dược tính, là ta bố cục biến lớn, ha ha ha ha ha meo!"

	Phổ Nhị trực tiếp nhảy tới Karen trên bờ vai, ôm Karen mặt:

	"A, ta tiểu Karen, thật, ta theo ngươi lúc còn rất nhỏ đã cảm thấy ngươi đứa nhỏ này cực kỳ thông minh."

	"Có hay không một loại khả năng, ngươi khi đó nhìn đến, cũng không phải là ta?"

	"Không cần để ý những chi tiết này, nếu như không phải ngươi vừa dùng qua bữa ăn, ta thật nguyện ý tự mình nhóm lửa cho ngươi nướng một bàn chân gà, lại một đầu một đầu mà đưa vào trong miệng của ngươi, ta lại còn giúp ngươi tiếp ra xương gà.

	Tóm lại, ngươi rất khó tưởng tượng ta trong nội tâm vui sướng, trên người ta ràng buộc, Thủy tổ Ellen gia tộc Tín ngưỡng hệ thống bởi vì ngươi quan hệ chuyển biến thành Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống, ha ha ha, chờ ta khôi phục lại phía sau, ta sẽ không còn là nguyên tới ta, ta chính là mới tinh ta.

	Cái này thế giới, chuẩn bị run rẩy a!

	Bởi vì, càng cường đại hơn Pall. Ellen sẽ tại tương lai không lâu trở về!"

	Karen đưa tay đem Phổ Nhị ôm xuống, hắn có thể hiểu được con mèo này hiện tại kích động, nàng là một cái một mực bị giam cầm thiên tài, mặc dù nàng một mực tại bốn phía mạo hiểm, nhưng trên thực tế nàng một mực tại ngồi tù.

	Hiện tại, nàng rốt cục được đến hết hạn tù ra ngục cơ hội, có thể lấy viết nhân sinh mới.

	"Thật tốt, ta thậm chí không cần đổi cái gì tín ngưỡng, bởi vì cộng sinh khế ước quan hệ, ta thậm chí có thể mượn dùng ngươi Trật Tự lực lượng, ha ha ha, ca ngợi Dis.

	Mặt khác, Karen, ta còn có rất nhiều tằng tằng tằng tằng chất nữ không sai.

	A, nếu như ngươi đối tằng tằng tằng chất nữ cảm thấy hứng thú cũng có thể, mặc dù lớn tuổi như vậy một chút xíu, nhưng không ít nam nhân đều ưa thích phong tình thiếu phụ, không phải sao?"

	"Ngươi lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi cái này sau khi tăng lên Thủy tổ Ellen huyết mạch, nếu như không càng nhiều truyền xuống tiếp, thật tốt đáng tiếc ai."

	Alfred nhắc nhở: "Có người kỳ thật cũng có thể làm thay."

	Phổ Nhị đương nhiên nghe được rõ ràng Alfred tại nói ai, lập tức phản bác: "Có thể ta hiện tại là một đầu mèo."

	"Nhưng ngươi một ngày nào đó sẽ biến trở về người."

	"Không, Radio yêu tinh, không thể tính như vậy, đơn thuần theo sinh sôi hiệu suất nhìn lại, nữ nhân mang thai yêu cầu mười tháng, phổ biến một thai ngẫu nhiên song bào thai tam bào thai đi lên kia xác suất liền rất thấp.

	Mà một cái nam nhân, tại thời gian mười tháng bên trong, hắn có thể một mực gieo hạt, một mực đột đột đột . . ."

	"Ba!"

	Phổ Nhị ôm đầu mình: "Làm gì lại đánh ta!"

	Karen đối Alfred nói: "Kiểm tra một chút khoảng thời gian này Phổ Nhị nhìn những cái kia tiểu thuyết, ta hoài nghi nó bị dẫn đạo hỏng."

	"Ta còn cần dẫn đạo? Năm đó ta bốn phía mạo hiểm mặc dù không có kết hôn nhưng ta sự tình gì chưa có xem sự tình gì không biết?" Phổ Nhị rất là bất mãn phản bác, "Năm đó ta còn thường xuyên cùng bọn tỷ muội thảo luận đến cùng là người kia loại phía dưới càng . . . Ô ô ô!"

	Phổ Nhị miệng bị Karen che, nó bắt đầu rất bất mãn mà giãy dụa thân thể, trên thân dập dờn ra một tầng âm thầm hồng sắc.

	Cùng lúc đó, Karen dưới chân xuất hiện mấy đầu Trật Tự Tỏa Liên hư ảnh.

	Phổ Nhị trên thân hồng sắc tức thì thu lại, đối Karen lộ ra lấy lòng ánh mắt.

	Karen dưới chân xiềng xích cũng theo đó tiêu tán, buông lỏng tay ra.

	Phổ Nhị khéo léo nằm sấp tại Karen trên đùi, nói: "Ừ, tiểu Karen, ngươi nói tiếp, ta cảm giác tiếp xuống cố sự càng đặc sắc.

	Karen giảng thuật chính mình rời khỏi Thương Nhớ đầm nước phía sau triệu hoán thành bảo chặn đánh kẻ đuổi giết, nghe đến đó, Phổ Nhị nhìn hướng Kevin, nói: "Xuẩn cẩu, nhìn, đều tại ngươi, ngươi năm đó làm những chuyện kia, tại sao muốn để chúng ta nhà tiểu Karen cho ngươi cõng."

	Kevin nằm rạp trên mặt đất, mặt lộ vẻ vẻ lấy lòng.

	Sau đó, Karen giảng thuật đến chính mình vì tránh né kẻ đuổi giết, chủ động mang theo đội ngũ tiến vào Sí Nhiệt sơn cốc, gặp được Dahl Lãnh chúa.

	Nương theo lấy cùng Dahl Lãnh chúa giao lưu cùng hỗ động không ngừng triển khai, nguyên bản nằm sấp ở nơi đó Kevin cẩu nhãn trừng to lớn, toàn bộ cẩu thân đều đang run rẩy.

	Nhất là nghe tới câu kia: Ngươi là ta bản tôn dưỡng một con chó a?

	Kevin khóe miệng đã có nước bọt bắt đầu tràn ra.

	Nếu như điều kiện cho phép, nó sẽ đích thân chạy tới Luân Hồi Chi Môn đem cái kia đạo tinh thần ấn ký cho bóp tắt!

	Chờ Karen giảng thuật đình chỉ, lần nữa uống nước lúc, Kevin đứng người lên, vừa mới chuẩn bị "Gâu", liền bị Phổ Nhị đánh gãy:

	"Tốt, xuẩn cẩu, ngươi không cần giải thích, Karen về nhà chuyện thứ nhất không phải đem ngươi hầm đã nói lên hắn tha thứ ngươi, đúng không, Karen?"

	Kevin cảm kích liếc mắt nhìn Phổ Nhị, lại quay đầu nhìn hướng Karen.

	"Hắn là hắn, ngươi là ngươi, ta phân rõ, không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, ta cũng tận lượng che lấp trong lòng ta khúc mắc, để ngươi nhìn không ra."

	"Gâu ~ "

	Alfred chủ động giúp đỡ ấm tràng nói: "Thiếu gia, nhìn như vậy tới, Kevin thí nghiệm là thành công?"

	"Gâu gâu!"

	"Kevin nói, là chứng minh trên lý luận khả năng."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng trước mắt tới nhìn, không có bao nhiêu ý nghĩa, chúng ta không có khả năng đem Luân Hồi Chi Môn chuyển vào trong nhà nhường Kevin tiếp tục làm nghiên cứu của nó."

	Tất cả mọi người nở nụ cười, Kevin cũng hợp quần mà nở nụ cười.

	"Đúng rồi, còn có một việc, ta kém chút quên, chính là nó."

	Karen mở ra tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện một đạo Trật Tự Tỏa Liên, khác biệt là trên xiềng xích còn buộc chặt lấy một cái hắc sắc tồn tại.

	Thiên Mị rời khỏi Karen thân thể, trước quay đầu nhìn hướng Karen, tiếp đó lập tức bản năng sợ hãi dịch chuyển khỏi, lại quay đầu nhìn hướng Phổ Nhị, nhưng nó tại Phổ Nhị trên thân cảm thấy được cùng Karen cực kỳ tương cận khí tức, ngay sau đó nó lại chuyển hướng Alfred, tại Alfred trên thân nó cũng nhìn thấy cùng Karen cực kỳ tương tự khí tràng.

	Rốt cuộc, Phổ Nhị là Karen cộng sinh khế ước giả, Alfred là Karen tín đồ.

	Nhưng Thiên Mị trong xương cốt là thô bạo, nó nhất định phải tìm một cái cảm xúc chỗ tháo nước, đi phát tán ra bản thân âm tàn.

	Cuối cùng,

	Thiên Mị đem ánh mắt rơi vào Kevin trên thân, con chó này trên thân không có Karen khí tức!

	Một cỗ hung lệ khí tức theo Thiên Mị trên thân phát ra, nó bổ nhào vào Kevin trước mặt, dựng thẳng lên mình thân thể, ở trên cao nhìn xuống đối Kevin phát ra sinh mệnh cấp độ bên trên uy hiếp.

	Sớm đã bị chèn ép đến trưa Kevin nâng lên chính mình đầu trọc, đối Thiên Mị phát ra một tiếng trầm thấp: "Gâu!"

	Tại một tiếng này bên trong, Thiên Mị ngây ngẩn cả người.

	Nó là sinh ra từ Luân Hồi Chi Môn bên trong cấp độ cao sinh mệnh, mặc dù vẫn như cũ là ấu niên kỳ, lại đối linh hồn khí tức có lấy vượt quá tưởng tượng cảm giác lực, vào lúc này, nó theo Kevin trên thân cảm thấy được một cỗ để nó tuyệt vọng đại khủng bố.

	Thiên Mị thân thể bắt đầu nhanh chóng biến dạng, cuối cùng cuộn mình chiếm giữ thành một bàn nhang muỗi.

	Cứ như vậy, nó còn tại run lẩy bẩy.

	Kevin nâng lên cẩu trảo, đặt tại trên người của nó, Thiên Mị rất là nịnh hót lượn vòng lên mình thân thể, dịu dàng mà quấn quanh hướng cẩu trảo, lộ ra vô cùng thân mật cẩn thận, quả thực chính là tuyệt đối thân mật áo bông nhỏ.

	Thỏa đáng Kevin chuẩn bị hướng Karen khoe khoang chính mình giúp Karen thu phục cái này thú vị tiểu đồ vật lúc,

	Cho là mình được đến chân chính chí cao vô thượng bắp đùi che chở Thiên Mị lập tức vọt xuất thân thể, leo đi đến Kevin đầu trọc bên trên, đối lúc trước một mực kiềm chế cầm cố phong ấn nó Karen, phát ra tương tự độc xà đồng dạng uy hiếp khiêu khích!

	"Xì xì xì xì... Tư! ! !"

	Kevin: ". . ."

	—— ----

	Tháng trước vé hoạt động phản hồi, ta lựa chọn là giảng chuyện ma, a, ta vốn cho là điểm xuất phát sẽ an bài, kết quả không nghĩ tới là tác giả chính mình làm, vậy cứ như vậy đi, chờ qua một thời gian ngắn ta có tinh lực viết một phần khủng bố cố sự, lại tìm cái nhận biết dẫn chương trình giúp đỡ thu lại thoáng cái, chế tác tốt phía sau thông báo tiếp đại gia tới nghe, chủ yếu vẫn là hiện giai đoạn đổi mới áp lực khá lớn, dù sao xin mọi người yên tâm, chuyện này ta sẽ ghi nhớ.

	Cảm tạ đại gia đối « Mink nhai số 13 » cùng đối Tiểu Long ủng hộ của ta cùng cổ vũ, cố sự này chúng ta sẽ tiếp tục tiếp tục đi.

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.