Chương 1556 : Kéo được nhật cung giết thương cẩu, một nắng hai sương lại một năm.
"Vãn được nhật cung giết thương cẩu, một nắng hai sương lại một năm nữa."

	"Trăm kiếp sinh tử chưa quay đầu lại, thế gian siêu phàm có tuyệt đỉnh!"

	Trần Phác 《 Cửu Nguyệt bảy ngày chợt nghe nghiệp sư chết 》

	...

	...

	Mộ Cổ thư viện viện trưởng Trần Phác năm đó viết xuống này thủ nhỏ thơ, ước chừng có thể miêu tả con đường khó khăn vạn nhất...

	Lấy hiện thế rộng rộng rãi, cổ kim mênh mông. Bao nhiêu tuyệt thế tài năng người trước ngã xuống, người sau kế tục, nhưng cuối cùng mới có bao nhiêu người, có thể đứng ở kia siêu phàm con đường nơi tận cùng?

	Thế gian được chứng nhận Diễn Đạo người.

	Cái gọi là chân nhân chi vương, cái gọi là thiên địa sư phụ!

	Kia tôn kia quý, xa bước tầm thường quốc chủ. Kia uy kia ân, thậm chí không thể dùng "Thần" để hình dung.

	Đại Tề Khâm Thiên Giám giám chính danh Nguyễn Tù người.

	Là "Thế như Khổ Hải, lấy thân bơi qua", cố hữu kia danh.

	Người kia đứng ở hiện thế Tinh Chiêm chi thuật tối cao phong, là mệnh đồ một đạo không thể nghi ngờ đại tông sư. Như lấy tinh khung vì cục tinh thần làm tử, dõi mắt thiên hạ, cùng cờ vây người bất quá lác đác mấy người.

	Mà bây giờ, hắn xuất trận!

	Hắn một bước đạp sắp xuất hiện tới, từ sóng gợn Giang Đông, đạp đến sóng gợn Giang Tây, từ Nhung Xung lâu trên xe, đạp đến Giang Âm bình nguyên chiến trường thượng không. Đạo bào tung bay tại trời cao, như tựa như Tinh Vân phấp phới.

	Chẳng qua là khoát tay

	Trời quang chợt đã tối.

	Cái gì binh sát, cái gì mây khói, cái gì ánh nắng, cái gì hai mươi vạn người chém giết chiến trường...

	Ban ngày Thiên Khung bị vén lên rồi, bầu trời đêm màn sân khấu bị hắn một tay xả tới.

	Hắn trẻ tuổi đến quá phận trên mặt, hầu như không lộ vẻ gì.

	Nhưng hắn chỗ đứng thẳng sơn hà, vì hắn lay động. Chỗ treo thiên địa, vì hắn cảm hoài.

	Kết quả là đêm che ban ngày.

	Kết quả là tinh khung lâm thế.

	Mọi người tầm mắt có thể đạt được, trong bầu trời đêm sáng lên một viên lại một viên tinh thần.

	Mỹ lệ! Khó lường! Thần bí!

	Đếm không hết tinh thần, tại cao khung kết thành một tờ không gì sánh được phức tạp lại hoa lệ Vô Cực mênh mông tinh đồ.

	Tất cả gọi được trên, gọi không hơn tên tinh thần, cũng không lại keo kiệt chính mình quang diệu.

	Cổ xưa tinh khung tựa hồ bị hắn một cánh tay giật tới đây, thấp cúi xuống nhân gian.

	Sau đó... Cửu thiên tinh rơi!

	Đây là rất nhiều người trọn đời cũng không thể đủ quên mất thắng cảnh.

	Kia treo ở trong màn đêm tinh thần, một viên tiếp một viên bộc phát.

	Ánh sao như lao Phi Bộc!

	Trọn đời hướng đại địa tuôn trào!

	Trong nháy mắt tự cao thiên mà tới nhân gian, căn bản là tàn phá mọi người phản ứng thời gian!

	Ai có thể miêu tả này lớn mạnh cảnh?

	Ai có thể hình dung kia vạn nhất?

	Nếu không thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, không thể biết này tuyệt thế uy!

	Khoát tay ban ngày đã đêm, vung tay lên tinh rơi cửu thiên.

	Tại đây dạng trong nháy mắt, ánh sao như trụ, quán thiên địa như rừng.

	Toàn bộ Giang Âm bình nguyên, thậm chí bao gồm kia một tòa còn ở phía xa Đồng Ương thành, tất cả đều tại ánh sao đả kích phía dưới!

	Này thật diệt thế uy!

	Đại Hạ Trấn Quốc quân thống soái, Thượng tướng quân Long Tiều, lúc này trên mặt huyết ô trú mã tại quân trong trận.

	Còn sót lại hơn bốn vạn danh Trấn Quốc quân tướng sĩ, quay chung quanh tại hắn dưới chiến kỳ.

	Nhưng là hắn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Lúc này hắn làm bất kỳ phản ứng nào đều đã là không kịp!

	Mười vạn Trấn Quốc quân quân dung chỉnh tề, kéo ra trận thế, hắn còn có thể cầm cùng chân quân tranh phong. Lúc này quân đội chiến tử hơn phân nửa, binh sát hầu như hao hết, bằng hắn Long Tiều, cho dù là đốt người diệt hồn, cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

	Cho nên tại như vậy thời khắc, hắn chẳng qua là ngửa đầu nhìn trời, hắn chẳng qua là nhìn lên tinh không.

	Thật đẹp a. Hắn nghĩ.

	Hắn đã thật lâu không có nhìn lên tinh không thời điểm.

	Thân là Hạ quốc Thượng tướng quân, Trấn Quốc quân chấp chưởng người, hắn đã sớm bị mất mê mang quyền lực, lại càng không dù có được ảo tưởng tự do.

	Cùng Lý Chính Ngôn lần này chính diện giao phong, hắn tự hỏi đã là dốc hết toàn bộ, hắn có thể đủ cống hiến cấp quốc gia lực lượng, đã toàn bộ cống hiến... Trừ còn không có chiến tử.

	Trấn Quốc quân từ trên xuống dưới mỗi một cái tướng sĩ, tất cả cũng dùng hết tất cả, vừa mới cấp Trục Phong quân cũng tạo thành thảm trọng thương vong.

	Trấn Quốc quân này mười vạn tướng sĩ, đã chiến tử hơn năm vạn, còn sống hơn bốn vạn... Mỗi một cái, đều là hắn luyện ra được binh.

	Tốt như vậy binh...

	Những năm gần đây hắn hoàn toàn là ở tại trong quân doanh, ba nắm năm diễn, chưa bao giờ dám lười biếng. Các tướng sĩ ăn, mặc, ở, đi lại, hắn giống như chiếu cố chính mình ruột thịt cốt nhục giống nhau ân cần.

	Những năm gần đây mỗi một ngày, hắn đều hy vọng ngày này không muốn đến. Những năm gần đây mỗi một ngày, hắn đều đang đợi trận này chiến tranh.

	Những thứ này binh đều là còn tốt chứ, bọn họ bình thường không có lười biếng, liều mạng thời điểm không có kinh sợ, bọn họ cùng Đại Tề Cửu Tốt xung phong liều chết đến cuối cùng!

	Đại Hạ lấy cả nước chi lực phụng dưỡng hai quân, giờ này ngày này hắn có thể nói, Trấn Quốc trong quân mỗi một cái tướng sĩ, đều không có lỗi quê cha đất tổ hương thân.

	Sớm chiều ở chung người, là huyết nhục điền biên cương người.

	Hắn tại đây dạng trong nháy mắt, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều.

	Có lẽ chỉ có tại như vậy thời khắc, hắn có thể hoảng hốt nhớ tới, hắn quả thật một cái "Người" . Tuy là đương thời chân nhân, cũng là chúng sinh.

	Hắn cũng sẽ có yếu đuối lúc.

	Hắn vậy... Cảm nhận được vô lực.

	Tựa như đã rơi xuống tại vực sâu, trong tay chỉ có một cây bị du thấm ướt dây dài. Vô luận như thế nào nỗ lực, như thế nào giãy dụa, như thế nào liều mạng, đều chỉ có thể từ từ lướt xuống.

	Hắn suy nghĩ nhiều làm được càng nhiều, cầm càng nhiều, bắt càng chặt hơn.

	Có thể lúc này, hắn cũng chỉ có thể nhìn.

	Sau đó hắn thấy, tại vô bờ bến trong màn đêm, rõ ràng ấn ra khỏi một cái hình bóng.

	Một cái không tính là khôi vĩ, thiếu cao lớn, chẳng qua là cấp người cổ xưa cảm thụ người.

	Hắn ngửa mặt đầy sao, mà tinh thần tựa như đối với hắn quỳ sát.

	Hắn đứng ở dưới bầu trời đêm, màu đen vũ phục như như sắt đúc, nhưng lại không vì gió chỗ động.

	Đại Hạ Vũ vương, Tự Kiêu!

	Đỉnh đầu của hắn là cửu thiên tinh rơi, đối diện với của hắn là chân quân Nguyễn Tù.

	Mà hắn cũng chỉ là giơ lên một bàn tay!

	Cũng giống như Nguyễn Tù đưa tay như vậy bình tĩnh.

	Một chưởng phản nghiêng, giơ cao hơn khung.

	Kia bao la màn đêm chẳng biết tại sao trải tại dưới chân, thằng kia giết phương nghỉ đại quân dường như đứng ở cao thiên.

	Mọi người hoảng hốt mỗi ngày vì, thấy bùn vì thiên.

	Nguyên lai thiên địa đều tại kia nắm giữ.

	Hắn một chưởng này đẩy lên đi, lúc đó lật nhân gian!

	Giang Âm bình nguyên hay là Giang Âm bình nguyên, chiến sĩ hay là những... thứ kia chiến sĩ.

	Thiên hay là thiên, địa hay là.

	Nhưng đầy trời ánh sao cũng đã ngược lại quyển, vô số tinh thần từng cái ảm diệt, đêm tối bị đánh về trời quang! !

	Húc quang vạn dặm, vẩy bình nguyên.

	Gió lớn quyển tàn kỳ, tốt một bức sơn hà viết kép ý!

	Người kia Tự Kiêu, tại sao gọi "Vũ vương" ?

	Dùng võ thủ biên cương, chống đỡ vãn xã tắc vậy!

	Người này mạnh, tuyệt không bởi vì thực lực quốc gia mà sụt. Người này chi thế, tự nuốt vạn dặm.

	Đối mặt như thế cường giả, Nguyễn Tù chẳng qua là đi phía trước một bước.

	Mặc ngọc trâm gài tóc trói buộc mái tóc dài của hắn, phức tạp tinh đồ lại theo hắn giày trải rộng ra. Một cước đạp xuống tới, trời cũng hợp, cũng lên, tứ phương cũng cao dựng thẳng. Khoảnh khắc vào cao khung tạo thành một cái bốn phương tám hướng tinh tù lung, đem Tự Kiêu với hắn đều cấm ở trong đó.

	Tinh tù lung trong nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc chỉ có Thiên Khung chỗ rất xa ánh sao lóe lên!

	Hai vị chân quân trước mặt người khác giao thủ chẳng qua là hợp lại, lưu lại mà lại là xem người trong lòng thật lâu không thể tản đi sóng to.

	Hai vị Diễn Đạo cường giả đánh cho long trời lở đất sau đó, đã không biết chiến tới nơi nào.

	Nhưng Giang Âm bên trên bình nguyên trận này chiến tranh, lại còn cũng không có kết thúc!

	Hoặc là nói, thời khắc quan trọng nhất, đang muốn đến.

	Lý Chính Ngôn thu thập quân đội, hướng tới Giang Âm bình nguyên phía nam di động, tại rút lui ra khỏi chiến trường đồng thời, vẫn vẫn duy trì đối Đồng Ương thành phương hướng áp lực.

	Long Tiều bộ đội sở thuộc Trấn Quốc quân, chỉ cần lúc rút lui cấp ra một chút cơ hội, Trục Phong quân chỉ có thể lập tức giết đi qua!

	Mà Long Tiều quả nhiên cũng thể hiện Hạ quốc Thượng tướng quân năng lực, mang theo thương vong thảm trọng Trấn Quốc quân, vẫn chưa lộ ra cái gì sơ hở, ổn trong có tự lui về Đồng Ương thành.

	Chỉ để lại phủ kín bình nguyên thi thể.

	Người thi thể, mã thi thể.

	Quân địch thi thể, chiến hữu thi thể...

	Khương Vọng cùng cực Càn Dương xích đồng mục lực, ở trên chiến trường đi tuần tra một lúc lâu, rốt cục thấy được như cũ sương lạnh Lý Phượng Nghiêu, không khỏi có một ít cao hứng, lại tìm được Lý Long Xuyên, níu lấy tâm rơi xuống.

	Xuân Tử quân lúc trước, Trần Trạch Thanh ngồi một mình mộc xe lăn, hắn ngắm nhìn nơi xa, vẫn là không có gì biểu cảm.

	Cũ thảm đang đắp chân của hắn.

	Phía sau Vương Di Ngô vì hắn giơ kỳ.

	Nếu như Hạ quốc lúc này còn có quyết tâm, nếu kêu lên Thần Vũ quân ra khỏi thành tới, đó chính là Xuân Tử quân nghênh mà chiến.

	Bốn mùa đệ nhất viết Xuân Tử, đánh đúng là mạnh nhất quân đội.

	Lúc này mười vạn Xuân Tử quân không tiếng động, chỉ có chiến kỳ ở trong gió phần phật!

	Mà làm một vạn quân đội bên cạnh chỗ bảo vệ xung quanh Nhung Xung lâu trên xe, Tào Giai không chút do dự lệnh nói: "Đẩy ra toàn bộ Xạ Nguyệt nỏ tới, đi qua sóng gợn Giang Tây bờ năm mươi dặm, tề phát Đồng Ương thành!"

	Kỳ quan phóng ngựa phi đi, cao giọng truyền lệnh.

	Trong đại quân, từng chiếc một hình thể cự đại nỏ xe, ngay tại phụ thú dưới sự nỗ lực chạy nhanh sắp xuất hiện tới.

	Này xe ước chừng mười trượng cao, liền hai trục, giá tám bánh, lấy xe vì chiếc, lấy ròng rọc kéo nước dẫn dây cung, đúc bằng sắt tên nỏ chiều dài Thập Tứ trượng, bên trên nó khắc đầy trận văn!

	Phải có hai đầu phụ thú phía trước kéo động, mới có thể giữ vững tốc độ cao di động.

	Chạy qua mặt băng, vượt qua bờ sông, bánh xe lăn lộn tại Giang Âm bình nguyên!

	Cận Hải quần đảo phương đông, nắm giữ từ Dương quốc thời đại truyền thừa xuống, trải qua qua nhiều thế hệ thay đổi Toái Tinh nỏ, xạ tốc nhanh, uy lực mạnh, một nỏ xấp xỉ bốn ngoại cảnh lâu một kích toàn lực. Gác ở Chước Nhật bay trên đò, liên xạ như Toái Tinh, tại Mê Giới lệnh Hải tộc nghe tin đã sợ mất mật.

	Mà Tề quốc bậc thầy Công Tôn Cách, tại Cựu Dương di lưu trên cơ sở, hoàn toàn đi ra khỏi mới lộ, chế tạo ra cực độ cường hóa uy năng đại nỏ xe, danh lấy "Xạ Nguyệt" .

	Này xe xạ tốc chậm, tiêu hao lớn, giá thành đắt đỏ... Có rất rất nhiều khuyết điểm.

	Nhưng chỉ có một ưu điểm liền đầy đủ

	Uy năng kinh khủng.

	Xạ Nguyệt nhất kích, gần như Thần Lâm!

	Lần này phạt Hạ, tổng cộng cũng chỉ có ba mươi chiếc Xạ Nguyệt nỏ theo quân, lúc này tất cả đều bị đẩy ra, đẩy qua rồi băng phong sóng gợn sông, trên kệ Giang Âm bình nguyên.

	Lúc này Đồng Ương trên thành, Hạ quốc cường giả tụ tập. Như Phát Cức Châu công thành, rất dễ dàng bị phá hủy.

	Nhưng bắn cách cực xa Xạ Nguyệt nỏ bất đồng, tại đại quân bảo vệ xung quanh bên trong, hầu như không lo vì Hạ quân tập kích mạnh phá.

	Bình nguyên phía trên song phương đều tại đuổi theo vội.

	Cơ hồ là Trấn Quốc quân chân trước rút lui vào thành trung, chân sau Xạ Nguyệt nỏ xe cũng đã đi được mục đích.

	Thạch Ngưu yêu thú gân quấn thành dây treo cổ, tại bàn kéo chuyển động phía dưới từ từ buộc chặt, phát ra không chịu nổi kia chịu tối nghĩa tiếng vang.

	Lệnh quan chỉ cầm trong tay cờ nhỏ đi phía trước một ngón tay, hô to: "Thả!"

	Dây treo cổ đột nhiên buông lỏng, bàn kéo điên cuồng đổi ngược.

	Đường kính một trượng, chiều dài Thập Tứ trượng cương thiết tên nỏ, trực tiếp xuyên phá Thiên Khung! Cự đại sức giật, khiến cho nỏ xe bản thân đều hướng tới hạ xuống vài thước!

	Kia đen nhánh cương thiết tên nỏ một khi bay lên không, trong khoảnh khắc đem chỗ kinh nơi thiên địa nguyên lực toàn bộ thu nạp, kịch liệt nguyên lực quấn thành loạn lưu, khiến cho tên nỏ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng cấp, gầm gừ giống như long quyển, cuối cùng chỉ là một cái thoáng

	Xuyên qua lớn như thế Giang Âm bình nguyên, luôn luôn đụng phải tầm nhìn phần cuối hùng thành âm ảnh trung!

	Ba mươi chiếc Xạ Nguyệt nỏ đồng thời phát động, mấy như ba mươi vị Thần Lâm cường giả đồng thời đối Đồng Ương thành xuất thủ.

	Đây là cái gì khái niệm?

	Lúc này Đồng Ương trên thành dĩ nhiên cường giả tụ tập, nếu muốn chống đỡ, cũng muốn mệt mỏi.

	Mà thôi người chi lực đối hao tổn quân giới chi lực, gì có thể lâu dài cầm?

	Gầm!

	Chợt có long ngâm lên.

	Thiêu đốt liệt ánh lửa trong nháy mắt nhảy lên cao tại Đồng Ương ngoài thành, khoảnh khắc quang diễm ngược lại là có chút giống như Diễm Hoa Phần Thành. Nhưng là trong ngọn lửa cửu điều cự long giơ vuốt bạt không, thế Lăng Bát phương. Hoặc lấy hỏa đốt, hoặc lấy trảo kích, hoặc lấy đuôi quét, lại đem này ba mươi chiếc Xạ Nguyệt nỏ thế công hoàn toàn ngăn chặn xuống.

	Hạ quốc khẩn cấp đoạt trúc bảo hộ thành đại trận, Cửu Long Ly Hỏa trận, mở ra!

	Nó cũng là lần này kháng tề đại chiến trung, Hạ quốc này điều Đông Bắc phòng tuyến hạch tâm.

	Trận này mở ra, quả thấy công lao sự nghiệp, Xạ Nguyệt nỏ đều căn bản oanh không ra.

	Cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, là thành trì vững chắc, những ngày qua Hạ quốc mấy chục vạn quân dân nỗ lực, quả thực không thể nhẹ bẻ gãy.

	Nhưng còn tại sóng gợn Giang Đông bờ, đứng vững vàng tại Nhung Xung lâu trên xe Tào Giai, ngắm nhìn một màn này, lại không có nửa điểm dao động. Chỉ nói một tiếng: "Kỳ tới!"

	Một cây Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ, bị kỳ quan hai tay phụng ở trong tay của hắn.

	Hắn thế nhưng tự mình đem này cột đại kỳ giơ lên, trong miệng liên tiếp lệnh nói: "Lệnh Trần Trạch Thanh bộ đội sở thuộc phía trước áp! Lệnh Trần Phù bộ đội sở thuộc chuẩn bị thu thập chiến trường! Lệnh Tạ Hoài An bộ đội sở thuộc giáp!"

	Lần này xuất chinh phạt Hạ, như thế quy cách quốc kỳ, Tào Giai tổng cộng chỉ dẫn theo ba cột.

	Một cây đứng ở Kiếm Phong Sơn đỉnh, là vì Tề quân tại hạ cảnh đệ nhất vững chắc cứ điểm.

	Một cây lúc này bị hắn dọc tại trong lòng bàn tay.

	Còn có một cây, là chờ sau đó đứng ở Quý Ấp trong thành, xuyên qua Hạ quốc thái miếu!

	Lúc này hắn cao dựng thẳng này kỳ, tại Nhung Xung lâu xe đỉnh chóp, khuấy phong vân.

	Sau đó đại kỳ nghiêng về phía trước, nhắm vào Đồng Ương thành!

	Lúc này mọi người chỗ nhìn thấy, là phạt Hạ chủ soái Tào Giai kỳ chỉ Đồng Ương, thế như nộ hải.

	Lúc này mọi người chỗ không cách nào nhìn thấy...

	Kia tự Tề quốc Lâm Truy mà tới Hạ quốc Phụng Tiết phủ, dọc đường mà đến toàn bộ "Tử Cực Chi Chinh" Chinh Kỳ, toàn bộ phiêu hất lên!

	Ai có thể nghĩ đến?

	Tề quốc " Tử Cực Chi Chinh", chỗ cấu trúc không chỉ là ổn định bổ cấp tuyến, lại càng một điều "Hành trình" !

	Đây là Đại Tề đế quốc ẩn dấu mấy thập niên cơ mật giết!

	Mà Tào Giai vào hạ tới nay, mỗi một bước đều đi được tinh chuẩn không gì sánh được, vừa vặn hoàn thành tất cả phía trước đưa phân đoạn.

	Như có cao nhân nhìn về khí, là có thể thấy này hiện thế bản đồ phía trên, thuộc về Đông vực bá chủ mênh mông thực lực quốc gia, trong nháy mắt bốc hơi mà lên.

	Đại Tề đế quốc kinh khủng thực lực quốc gia, vào thời khắc này, dọc theo "Tử Cực Chi Chinh" chỗ cấu trúc " hành trình", tuôn ra mà đến!

	Từ xa xôi Đông vực, điều động thực lực quốc gia tới oanh kích nam vực Hạ quốc, tại oanh kích trong quá trình chỗ tạo thành hao tổn, cũng đã là không thể tưởng tượng đến trình độ.

	Có thể có toàn bộ Phụng Tiết phủ toàn cảnh làm cứ điểm, có Kiếm Phong Sơn trên kia một cây Tử Vi trung thiên Thái Hoàng kỳ vì dựa vào, có phạt Hạ chủ soái Tào Giai, mang theo trăm vạn Tề quân luân phiên đại thắng chi thế giơ lên quốc kỳ vì dẫn dắt

	Này điều trùng điệp vạn dặm tử cực long... Đã là bị xuyên suốt!

	Đâu chỉ tại hạ trong biên giới?

	Tự Lâm Truy mà tới Quý Ấp, trong lúc này trải qua toàn bộ thổ địa, tất cả đều bị một tiếng này long ngâm triệt vang.

	Bầu trời trên mặt đất, chỗ lướt qua tất cả, toàn bộ vì nó uy nghiêm chỗ khuất phục.

	Này dọc đường tới tất cả, bổn cũng đã khuất phục tại Đại Tề thực lực quốc gia!

	Trùng điệp vạn dặm tử cực long, theo Tào Giai đại kỳ tây chỉ, khoảnh khắc đụng vào Đồng Ương thành bảo hộ thành đại trận phía trên.

	Kia cửu điều Ly Hỏa long, phát ra vật còn sống, thống khổ rên rỉ, trong nháy mắt thế nhưng toàn bộ giải tán rồi!
Kết chương.