Chương 7:: Lữ đồ bên trong
 
 	Sáng sớm hôm sau, ánh mặt trời chiếu vào một căn phòng ngủ bên trong.
 
 	Bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, hai mắt nhắm nghiền, hắn ở minh tưởng.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Phun ra một hơi, đao thuật đẳng cấp càng cao, hắn minh tưởng hiệu suất hơi cao hơn, minh tưởng tuy rằng khô khan, nhưng đây là đối ý chí một loại tôi luyện.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu trả phòng rời đi khách sạn, hắn muốn rời khỏi Tề Lỗ thị.
 
 	Hunter thế giới giao thông rất tiện lợi, đi tới thành phố Yorknew phương pháp có rất nhiều loại, tỷ như cưỡi phi thuyền, xe lửa chờ.
 
 	Trong đó nhanh nhất chính là phi thuyền, cưỡi phí dụng cũng cao nhất.
 
 	Phi thuyền chuyện làm ăn là một tảng mỡ dày, có thể Tề Lỗ thị phi thuyền chuyện làm ăn không phải Ten Dons thế lực nắm giữ, mà là do Hiệp hội Thợ săn quản lý.
 
 	Cùng Hiệp hội Thợ săn so với, Ten Dons thế lực không đáng nhắc tới, có thể nói như vậy, Hiệp hội Thợ săn là ngự trị ở phần lớn quốc gia cơ cấu bên trên thế lực.
 
 	Phi thuyền quản lý nơi trước cửa, Tô Hiểu nhìn trước cửa xếp hàng hàng dài, gò má vừa kéo.
 
 	Ngày hôm nay là ngày 26 tháng 8 buổi sáng, khoảng cách Yorknew buổi đấu giá mở màn còn thừa 5 ngày, coi như là như vậy, mỗi cái thành thị chạy tới thành phố Yorknew công cụ giao thông đều ở siêu gánh nặng vận tải.
 
 	Xa xa nhìn về phía chỗ bán vé, nơi đó treo một tấm bảng, thình lình viết: 'Sớm nhất phi thuyền phiếu ngày mùng 7 tháng 9' .
 
 	Nói cách khác, liền là mua được phi thuyền phiếu cũng phải chờ tới ngày mùng 7 tháng 9 mới có thể cất cánh.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, chẳng lẽ thật muốn cưỡi hàng này đi tới Yorknew?
 
 	Bố Bố Uông lui hai bước, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, vậy cũng là hơn một ngàn đường cái, ngài lãnh tĩnh, bản gâu không làm được a."
 
 	Rời đi phi thuyền quản lý nơi, Tô Hiểu thẳng đến trạm xe lửa.
 
 	Trạm xe lửa trước tình huống cũng không hề tốt đẹp gì, quen thuộc một màn xuất hiện, có thể nói là người ta tấp nập.
 
 	"Bán phiếu, bán phiếu, 9 giờ sáng đi tới Yorknew vé xe."
 
 	Một tên tiểu bàn tử đứng ở trong đám người, mới vừa thét to mấy lần liền rên lên một tiếng, hắn bị hắc bang xin đi 'Uống trà', trạm xe lửa nhưng là hắc bang chuyện làm ăn, nghĩ bán vé đầu cơ cũng phải do hắc bang quản lý.
 
 	Hắc bang gác run lẩy bẩy mập mạp rời đi, Bố Bố Uông trong miệng thêm ra hai cái vé xe.
 
 	"Vật này. . . Không phải là giả chứ."
 
 	Trải qua bước đầu nghiệm chứng sau, này hai cái phiếu là hàng thật, sáng sớm 9 giờ đúng, Tô Hiểu ngồi trên đi tới Yorknew xe lửa.
 
 	Bên trong buồng xe, Tô Hiểu ngồi ở chỗ gần cửa sổ, Bố Bố Uông ngồi ở bên cạnh hắn.
 
 	"Đi hướng về thành phố Yorknew đoàn tàu sắp chuyến xuất phát, xin các vị lữ khách kiểm tra hành lý, bên người tài vật chờ. . ."
 
 	Phát thanh bên trong truyền đến tiếp viên hàng không thanh âm ôn uyển, Tô Hiểu đã lấy ra máy tính bảng ở chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia rõ ràng là bản gâu đói bụng.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một đống đồ ăn vặt thả ở trước người bàn nhỏ trên, Bố Bố Uông dùng hai cái chân trước xé ra đóng gói túi, đắc ý bắt đầu ăn.
 
 	Cũng không lâu lắm, một đôi nam nữ trẻ tuổi ngồi ở Tô Hiểu ghế đối diện.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn mắt liền tiếp tục chơi giải câu đố trò chơi.
 
 	"Ca, Yorknew thật giống ngươi nói náo nhiệt như vậy?"
 
 	Tô Hiểu cô bé đối diện mở miệng, nữ hài ước 15. 6 tuổi, tướng mạo thanh thuần, trên người mặc một thân màu vàng nhạt áo đầm.
 
 	"Đương nhiên, Yorknew tuy rằng hàng năm đều tổ chức một lần buổi đấu giá, nhưng mỗi lần đều có thể lấy ra hi hữu đồ cất giữ, lần này chúng ta đi chỉ là xem trò vui."
 
 	Nữ hài bên cạnh nam nhân ăn mặc đơn giản, trắng T shirt, quần đen, mang một bộ không gọng kính.
 
 	"Thật chờ mong."
 
 	"Hừm, đến lúc đó đừng tìm ta tẩu tán, Yorknew do hắc bang quản chế, cũng không an toàn."
 
 	"Biết rồi, thật dông dài."
 
 	Nữ hài phủi miệng miệng, ca ca của nàng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.
 
 	Xe lửa chậm rãi khởi động, Bố Bố Uông dùng chân trước đụng một cái Tô Hiểu, cái kia ánh mắt tựa hồ muốn nói: " chủ nhân, ta muốn ngồi bên trong nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ."
 
 	"Ăn cũng không chặn nổi miệng của ngươi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy cùng Bố Bố Uông đổi vị trí, Bố Bố Uông cầm lấy một thùng khoai chiên, hài lòng nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc.
 
 	"Này. . . Thật thần kỳ."
 
 	Cô bé đối diện nhìn Bố Bố Uông, hai con mắt bên trong tựa hồ cũng xuất hiện ngôi sao nhỏ.
 
 	"Cẩu cẩu, cho ngươi ăn."
 
 	Nữ hài lấy ra một miếng thịt làm, đưa tới Bố Bố Uông trước mặt.
 
 	Bố Bố Uông trợn tròn mắt, không để ý tới cô bé kia, một bộ bản gâu rất tốt lạnh, đừng quấy rầy bản gâu dáng dấp.
 
 	"Muội, đừng hồ đồ."
 
 	Nữ hài ca ca kéo muội muội của hắn tay, đối Bố Bố Uông áy náy cười cợt.
 
 	Ngay ở hai giây trước, nữ hài hướng Bố Bố Uông đệ thịt khô lúc, Tô Hiểu ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nữ hài ca ca trong lúc vô tình cùng Tô Hiểu đối diện.
 
 	Ở trong nháy mắt đó, mồ hôi lạnh đem nữ hài ca ca phía sau lưng y vật thẩm thấu, trong mắt đối phương không có địch ý, không có sát ý, chỉ là đơn thuần liếc mắt nhìn.
 
 	Có thể nhạy cảm cảm giác nói cho nữ hài ca ca, người đàn ông này rất nguy hiểm, nguy hiểm đến mức tận cùng.
 
 	"Ngẫu? Đây chính là niệm năng lực giả, cảm giác rất nhạy cảm."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục cúi đầu chơi tiết lộ trò chơi, hắn cũng không ngoại phóng khí thế, nhưng đối phương vẫn như cũ nhận biết được cái gì.
 
 	Nữ hài ca ca tư thế ngồi có chút cứng ngắc, mồ hôi lạnh theo gò má chảy ra.
 
 	"Ca, ngươi làm sao, thùng xe lại không nóng, ngươi làm sao đầy mặt mồ hôi."
 
 	Nữ hài nghi hoặc nhìn ca ca của nàng.
 
 	"Không có chuyện gì, Emily ngươi trước không phải nói mệt sao, ngủ một giấc đi."
 
 	"Hừm, được rồi, bất quá ca ca, ngươi đây là thận hư biểu hiện u, ta ở trong sách nhìn thấy."
 
 	Emily tựa lưng vào ghế ngồi chợp mắt, ca ca hắn lấy ra một quyển sách, tập trung tinh thần nhìn.
 
 	"Các hạ rất có bản lĩnh."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, nữ hài ca ca thân thể cứng đờ.
 
 	"Nơi nào, nơi nào, cùng vị tiên sinh này so với, ta không đáng nhắc tới, đúng rồi, quên tự giới thiệu mình, ta gọi Kenny."
 
 	Kenny trong lòng âm thầm đề phòng.
 
 	"Nhìn ngược sách, rất có khó khăn đi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên ý cười, trên tay thao tác không ngừng.
 
 	"Ồ."
 
 	Kenny lúc này mới phát hiện, hắn đem sách cầm ngã.
 
 	"Chúng ta cũng không quen biết, cũng không có ân oán."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Kenny gật gật đầu.
 
 	"Xin lỗi, trước là ta thất lễ rồi."
 
 	Kenny tuy rằng mặt ngoài thanh tĩnh lại, thực tế lại một điểm đều không thả lỏng, hắn đem niệm bao trùm ở nhãn cầu trên nhìn thấy một màn để hắn suốt đời khó quên.
 
 	Người bình thường khí tức là vô sắc hoặc màu nhũ bạch, mà Tô Hiểu khí tức là màu lam nhạt, cuồng bạo. Sắc bén, tựa hồ muốn thôn phệ tất cả.
 
 	Xe lửa vững vàng chạy, dựa theo tốc độ bây giờ, khoảng chừng 13 giờ sau đến Yorknew.
 
 	Lúc đầu một giờ Bố Bố Uông còn có thể ngắm phong cảnh giải buồn, có thể ở hai giờ sau hàng này bắt đầu tẻ nhạt, trên ghế ngồi vươn mình lăn lộn, thỉnh thoảng va Tô Hiểu một hồi.
 
 	Ba giờ sau, Bố Bố Uông đã cùng đối diện tên kia gọi Emily nữ hài hoà mình, một người một chó bắt đầu chơi bài, ai thua liền ở trên mặt sticker điều.
 
 	Nửa giờ không tới, Tô Hiểu đã thấy Emily dung mạo, trừ bỏ hai con kia nước long lanh mắt to ở ngoài, nàng đầy mặt tờ giấy.
 
 	Emily ca ca khóe miệng co giật, thông minh cẩu hắn từng thấy, có thể IQ cao như thế cẩu hắn lần đầu thấy được.
 
 	"NO, ngươi tại sao lại có Đại tiểu quỷ, đáng ghét a."
 
 	Tức giận Emily ném trong tay bài, làm sao Bố Bố Uông bài quá tốt.
 
 	"Không được, lại đến."
 
 	Đầy mặt tờ giấy Emily đều nhanh thành 'Cây lau nhà', Bố Bố Uông hiện tại không tẻ nhạt, nó bắt đầu dùng linh hoạt chân trước thanh tẩy.
 
 	Tẻ nhạt lữ đồ bởi vì có hai cái này vai hề không còn tẻ nhạt, Tô Hiểu đem máy tính bảng thu hồi, hắn chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát, còn có năm giờ liền đến thành phố Yorknew.
Kết chương.