Chương 65 : Joker hành động.
Ở Dick bọn họ bị trầm mặc mai phục địa điểm, theo Corvin xuất hiện, cùng sử dụng một cái đẹp trai không trung quay về ba lần liên tiếp đá đem trầm mặc đá ngã cũng mang theo Dick bọn họ lúc rời đi. Những thứ này bị Corvin chơi một vố gia hỏa mới hồi lại, chịu Corvin ba cước, cách một hồi lâu mới hồi lại trầm mặc cũng ngăn cản Bain bọn họ muốn đi đuổi tâm tư, nhìn Corvin bọn họ biến mất phương hướng, một trận màu xanh lá lốc xoáy thổi qua, khôi phục thành bản thân dáng dấp ban đầu.

	"Để cho bọn họ đi đi, kịch hay vừa mới bắt đầu đâu, đây chính là ta chỗ trộm lấy Kamen Rider lực sao, là rất để cho ta kinh ngạc."

	Dứt lời, màu xanh lá lốc xoáy lần nữa từ trầm mặc trên người dâng lên, bao quanh Bain đám người, rời đi mảnh khu vực này.

	Wayne trang viên, ngầm dưới đất động dơi, vừa đem bản thân Bruce lão gia đưa đi, ở đó chuẩn bị bữa khuya Alfred liền thấy động dơi bên trong đột nhiên dâng lên màu xám tro thứ nguyên vách, ngay sau đó là Corvin còn có Dick đám người bọn họ bóng người từ thứ nguyên trong vách vọt ra. Nhìn bị Damian ôm vào trong ngực Raven, còn có nằm sấp ở trên xe nhỏ Jonathan cùng Helena, lão quản gia một cái cũng luống cuống.

	Đối với mình mà nói, vô luận là đã lớn lên thành người Dick, hay là khoảng thời gian này mới tiến vào Wayne trang viên nhỏ Jonathan, đều là cháu mình, lão nhân luôn là cách đời thân. Mà hắn cũng không nghĩ tới, một trận từ Dick dẫn đội bắt Bain hành động, sẽ để cho mình những hài tử này xuất hiện ngoài ý muốn.

	"Nhỏ Jonathan trúng Kr thạch khí thể, Raven hút vào đại lượng sợ hãi khí độc, đã đánh giải dược, Helena chẳng qua là hôn mê bất tỉnh, Alfred, làm phiền ngươi."

	"Ta hiểu , Dick thiếu gia, nhưng tại sao có thể như vậy, chỉ là một Bain mà thôi, vì sao liền kha Văn thiếu gia cũng ở đây."

	"Phát sinh một ít tình huống, Bain không phải một người, Scarecrow đi ra, còn có một cái lính đánh thuê, ngoài ra, còn có cái nhất ngoài ý muốn kẻ địch, Alfred, mang theo bọn nhỏ đi lên trước, ta cùng Corvin có mấy lời muốn nói."

	"Ta hiểu ."

	Lão quản gia nhìn đã giải trừ biến thân ngồi dựa vào đầu máy bên trên Corvin, đối này khẽ gật đầu về sau, lúc này mới mang theo một đám hài tử đi lên, đối thân thể của bọn họ trạng huống tiến hành kiểm tra. Mà động dơi bên trong, chỉ còn dư lại Corvin cùng Dick hai người, Dick cũng không có trước tiên hỏi thăm Corvin, liên quan tới trầm mặc hóa thân cái đó dị loại kỵ sĩ, chẳng qua là ngồi ở máy tính Brother Eye bên trên, bắt đầu đối Arkham tình huống tiến hành điều tra.

	Ở gõ bàn gõ đồng thời, rồi mới lên tiếng: "Đây chính là ngươi ở trong hội nghị không chịu nói cho chuyện của người khác sao, mới vừa rồi cái tên kia, ta nhưng là khắc sâu ấn tượng a, đại biểu gió táp, ta nhưng là thể nghiệm qua với ngươi vừa người , cổ lực lượng kia, với ngươi gần như giống nhau như đúc. Ở National thị, trận kia ở Đại Tây Dương bầu trời chiến đấu, cũng cùng cái này có liên quan, đúng không."

	Mượn mới vừa rồi trầm mặc xuất hiện, kết hợp với trước Corvin ở National thị biểu hiện ra khác thường, Dick cũng đoán cái tám chín phần mười. Corvin suy nghĩ một chút, vẫn là trầm mặc gật đầu.

	"Ừm, bọn họ được gọi là dị loại kỵ sĩ, bọn họ ra đời cũng có liên quan tới ta, nếu như ta là đem lực lượng dùng tại chính đồ, bọn họ chính là vặn vẹo cổ lực lượng này, cũng đem dùng tại tà đạo bên trên gia hỏa. Bởi vì loại này tính đặc thù, bọn họ chỉ có thể từ ta đả đảo, những người khác, giết không chết, cho dù lực lượng mạnh mẽ hơn bọn họ cũng giống vậy."

	"Bọn họ là thế nào ra đời , coi như là một người có hai bộ mặt lực lượng, đản sinh ra lý do ở đâu, ngươi còn tính toán giấu giếm tới khi nào, liên quan tới ngươi biết hết thảy." Dick cũng ở đây kia hỏi ngược lại, nhìn lúc này yên lặng, không có ý định trả lời Corvin, Dick cũng giận không chỗ phát tiết, trực tiếp đi lên trước, níu lấy Corvin cổ áo quát hỏi.

	"Ngươi cái tên này, không phải đã nói hai chúng ta là hợp tác sao, hiện tại xuất hiện loại này phá chuyện, ngươi lại tính toán một người giải quyết, ngươi rốt cuộc đem hợp tác đặt ở kia! Những người này xuất hiện không phải là không có nguyên nhân, ngươi không thể nào tạo liền những người này, duy chỉ có có thể giải thích, chính là trận kia ở Metropolis nổ tung, trận kia nhằm vào siêu nhân âm mưu, ngươi nhất định biết chút ít cái gì đúng không, trận kia trù tính, Joker là một bộ phận, còn có một cái giấu sau lưng Joker gia hỏa, ngươi biết hắn là ai, nhưng ngươi chính là không có ý định nói cho ta biết đúng không!"

	Nhìn Dick cái này trương bởi vì lo lắng cho mình mà quá độ vặn vẹo khuôn mặt, Corvin rất muốn nói cho hắn hết thảy đầu đuôi câu chuyện, bao gồm bản thân người xuyên việt thân phận, nhưng lý trí của mình nói cho hắn biết, đây là một trận hắn cùng Manhattan giữa đánh cuộc, nếu như mình lựa chọn đem hết thảy toàn bộ đỡ ra, như vậy Manhattan rất có thể trực tiếp kết quả, trực tiếp lật bàn. Đây chính là quy tắc của trò chơi, với nhau cũng không chân chính kết quả, dựa vào nắm giữ tài nguyên, lấy lòng người làm một trận đánh cuộc.

	Ai phá hư quy tắc, ai liền phải làm tốt gánh hết thảy hậu quả chuẩn bị, Corvin không chơi nổi, hắn cứ việc nói cho siêu nhân hết thảy, hắn cũng dám khẳng định, biết hết thảy, sau đó mở ra duy tâm mô thức siêu nhân có thể đả đảo Manhattan. Nhưng là trung gian quá trình đâu, lấy Manhattan trình độ, hắn hoàn toàn có thể giết chết trừ siêu nhân ra bất cứ người nào, khi đó, coi như siêu nhân thắng Manhattan lại làm sao.

	Mất đi hết thảy chỗ ở mình hồ người, kết quả như vậy không phải Corvin mong muốn , mà dưới tình huống này đánh bại Manhattan siêu nhân, cũng có thể vạn niệm câu hôi, lựa chọn dùng vượt qua tốc độ ánh sáng phi hành tới nghịch chuyển thời gian. Hậu quả của việc làm như vậy, rất có thể liền sẽ tạo thành một cái khác phiên bản Nghịch lý tia chớp, đem cái vũ trụ này mở lại, tiếp tục cái này vòng đi vòng lại quá trình.

	Hắn căm ghét như vậy, cho nên, hắn chỉ có thể tự mình một người tiếp chiêu, hơn nữa bố cục, dùng lòng người tới cùng Manhattan đánh cuộc, bởi vì hắn cũng chỉ có con đường này có thể lựa chọn. Yên lặng hắn chỉ là một dùng sức, liền đem Dick níu lấy bản thân cổ áo tay kéo mở, ánh sáng chợt lóe, lợi dụng bản thân kia nhiều đến để cho hệ thống tự bế tích phân từ hệ thống bên trong không gian đổi một cái hộp, thả vào Dick trước mặt.

	"Thật xin lỗi, có một số việc chỉ có thể tự ta đi làm, đây là thuộc về ta chiến tranh, cái hộp này, ngươi giao cho Alfred, mặc dù hắn vẫn luôn ở các ngươi đại hậu phương, nhưng cho hắn một chút an toàn bảo đảm, so cái gì cũng tốt, đi trước ."

	Đáp lại Dick một câu, Corvin ngồi lên đầu máy, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện lần nữa, mang theo Corvin từ động dơi rời đi, chỉ còn dư lại Dick nhìn trống trải động dơi, ở đó phát ra một tiếng không cam lòng rống giận.

	National thị, hành tinh văn phòng thám tử, Corvin bóng người cũng từ thứ nguyên trong vách đi ra, nguyên bản ở tại lầu hai Zatanna cũng bởi vì gần đây siêu anh hùng quỹ tài chính chuyện, cùng Carla còn có Lena hai người bọn họ ở đó xử lý tương quan công việc, tạm thời ở lại New York, sự vụ sở bên trong, chỉ còn dư lại Corvin một người. Nằm trên ghế sa lon, đeo ở hông  W đôi Driver cũng bị Corvin cởi xuống.

	Quả nhiên, ở W đôi Driver bên trên, đại biểu gió táp trí nhớ thể cũng xuất hiện tú tích, đồng thời xuất hiện tú tích , còn có Driver bên trên cái rãnh. Loại này ăn mòn tốc độ, so trước đó Corvin đối phó cái đó dị loại Faiz muốn nhanh hơn không chỉ gấp đôi.

	"Theo cái đầu tiên dị loại kỵ sĩ ăn mòn mà tăng lên đối cái khác kỵ sĩ lực ăn mòn sao, ngươi ngược lại đánh một tay tính toán thật hay a, tiến sĩ Manhattan, " chẳng qua là cùng một thu được dị loại W một nửa lực lượng dị loại Cyclone đóng một cái tay, bên hông mình  W đôi Driver liền bị ăn mòn, điểm này thật là để cho Corvin ngoài ý muốn , nhưng hắn, cũng không phải là không có chuẩn bị, tâm niệm vừa động, đặt ở hệ thống bên trong không gian, cùng mình Tridoron số chiến xa thống nhất ở chung một chỗ, đến từ Bất Nghĩa Vũ Trụ  AI Người Dơi cũng từ trong hư không hiện ra.

	"Thế nào, ngươi ổn chứ."

	"Tạm thời không có gì đáng ngại, hỏi ngươi chuyện này, động dơi máy tính Brother Eye, ngươi có thể xâm lấn không?"

	"Ta cùng hắn đều là Người Dơi, mặc dù hình thức bên trên bất đồng, nhưng một ít phương thức tư duy, chúng ta vậy ."

	"Vậy thì tốt, giúp ta một việc, xâm lấn máy tính Brother Eye, ta cần phải biết Gotham chuyện gì xảy ra, còn có ở Liên minh Công lý thành viên khác thành phố, cũng chuyện gì xảy ra."

	"Ngươi tính toán làm cái gì."

	"Ngược lại không là chuyện gì xấu, ta không có Người Dơi lợi hại như vậy, sẽ ở Liên minh Công lý thành viên thành phố giám thị, nghe trộm nhất cử nhất động của bọn họ, nhưng ngươi có thể, ta xưa nay không trở về làm những thứ kia vi phạm lương tâm chuyện, điểm này ngươi hiểu ta, cho nên, làm theo là được."

	AI Người Dơi nhìn Corvin, ánh mắt đưa mắt nhìn hồi lâu, lúc này mới hóa thành dòng số liệu, tiến vào Corvin máy vi tính, bắt đầu hắn thao tác. Mà Corvin cũng ngồi ở đó, nhìn đặt lên bàn bị ăn mòn  W đôi Driver, còn có trong tay bị ăn mòn một nửa quả táo Faiz điện thoại di động, ánh mắt chớp động, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bên kia, từ Gotham lái Batplane rời đi Người Dơi, cũng dựa theo chiến cơ hoạch định lộ tuyến, xuất hiện ở Thái Bình Dương một tòa bị bản thân lấy danh nghĩa riêng mua trên đảo nhỏ. Chỗ ngồi này tại trên địa đồ chẳng qua là một tòa không người trên hoang đảo, bây giờ đã bị các loại lục thực bao trùm, các loại các dạng thực vật lấy vượt quá tưởng tượng sinh trưởng tốc độ bao trùm ở chỗ này.

	Từ trên chiến đấu cơ đi ra, Người Dơi trước tiên cho mình đeo lên trong suốt khẩu trang, cái miệng này lồng có thể loại bỏ rơi trong không khí những thứ kia tạp nham lộn xộn có độc vật chất. Mặc dù Poison Ivy bởi vì một ít nguyên nhân, đem bản thân giới hạn ở nơi này ngồi trên hoang đảo, cùng Halle · Quinn cùng nhau, nhưng hắn không dám hứa chắc lúc này Poison Ivy còn là lúc trước cùng mình đạt thành hiệp nghị Poison Ivy, nhất là ở bản thân nữ nhân Catwoman Selena mất đi tin tức dưới tình huống, hắn chỉ có thể dùng xấu nhất tình huống tính toán nơi này phát sinh hết thảy.

	Làm xong hết thảy chuẩn bị Người Dơi, hướng chưởng bên trên trong máy vi tính ngọn cờ lộ tuyến đi tới, mà chung quanh thực vật, cũng không có đối với mình phát động công kích, điểm này xác thực để cho Người Dơi giật mình. Theo trong máy vi tính biểu hiện mục đích càng gần, Người Dơi cảnh giác cũng nhắc tới cao nhất, cho đến hắn nhìn thấy ở hòn đảo trung tâm, một tòa hoàn toàn do thực vật tạo thành cung điện đứng sừng sững ở đó.

	Đặt nhẹ bên hông vạn năng đai lưng, mấy cái đặc chế, hàm chứa thuốc trừ cỏ đạn khói liền từ Người Dơi trong tay văng ra ngoài, đậm đặc khói mù bao trùm ở nơi này ngồi thực vật trên cung điện. Để cho những thứ này cành lá sum xuê thực vật trong nháy mắt khô héo, mà mượn khói mù mang đến ưu thế, Người Dơi cũng tiến vào cung điện, đồng thời cũng nhìn thấy như vậy một màn.

	Nữ nhân của mình, Catwoman Selena · Kehl cùng Poison Ivy Avi cứ như vậy bị treo giữa không trung, hôn mê bất tỉnh, mà ở hai người bọn họ phía dưới, bản thân người quen cũ Joker cùng Halle · Quinn chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn Người Dơi từ trong sương khói chui ra ngoài.

	"Ha ha ha ha, nhóc Dơi, muốn ta không, ta lại trở về tới tìm ngươi, ngươi đổi thân quần áo mới a, xem ra ngươi rất nghiêm túc đối đãi tràng này chúng ta đã lâu không gặp trùng phùng a, ha ha ha!"
Kết chương.