Chương 20 : Chèn sập Phương Thần.
Xa xa, nhìn mày ủ mặt ê, không còn sinh thú Lưu Hướng Dương đám người, Hùng Nhị, cường tử cùng xi-măng ba người lộ ra vui sướng nụ cười.

	Như người ta thường nói có lên sai tên, không có gọi sai ngoại hiệu, Hùng Nhị người như người, dáng dấp thật cùng một con gấu chó vậy, thân cao một mét tám mấy, thể trọng so Lý Khải Minh còn nặng, hơn nữa Lý Khải Minh là một thân cơ bắp, hắn là một thân mỡ, từ xa nhìn lại, thật giống như một chỉ đứng thẳng gấu chó lớn.

	Cường tử cùng xi-măng đều là cái loại đó mảnh cây sậy vóc người, vóc dáng mập gầy đều không khác mấy, chỉ bất quá xi-măng là trẻ đầu bạc tóc, tuổi còn trẻ liền có một đầu tro đen xen nhau tóc, nên tên là xi-măng.

	Về phần nói nhìn qua bình bình cường tử, tắc không ngờ mơ hồ là ba nhóm nhân trung, nói chuyện nhất giữ lời cái đó.

	Hùng Nhị cùng xi-măng đều biết, chính mình ở cường tử trong mắt, căn bản không phải cái, cường tử là chân chính người ác, đánh nhau không muốn sống cái loại đó, thấy máu liền điên, như đầu cô lang vậy.

	"Để cho các ngươi ăn thịt, bây giờ liền canh cũng không cho các ngươi uống!" Hùng Nhị nhìn phía xa, hung tợn nói.

	"Bằng không chúng ta lại đem tưởng thưởng đề cao một chút, đem bọn họ hoàn toàn cho chèn sập , kia làm ăn này cũng đều là chúng ta mấy ca , đến lúc đó ta lại đem tưởng thưởng cho hạ xuống được, xem ai dám cùng chúng ta cướp!" Xi-măng sắc mặt dữ tợn nói.

	Chung quanh mảnh này gian hàng, ai không biết bọn họ, bọn họ không đến cửa tìm các bạn hàng đòi tiền cũng không tệ rồi, còn có hàng rong dám cùng bọn họ đoạt mối làm ăn?

	Không tồn tại !

	Cường tử không lên tiếng, nhưng là trong mắt lóe lên một đạo ác liệt ánh sáng.

	Nói cho cùng, hay là, tiền! Tiền! Tiền!

	Ba người bọn họ mặc dù biết Phương Thần làm ăn kiếm tiền, nhưng là lại không nghĩ rằng không ngờ như vậy kiếm tiền.

	Bọn họ bây giờ chính là Tứ gia tới phân, trừ đi mỗi ngày tưởng thưởng chi tiêu, không ngờ một nhà còn có thể rơi cái gần ba trăm đồng tiền, bọn họ không dám tưởng tượng, một đoạn thời gian trước, mỗi ngày chỉ có Phương Thần một nhà thời điểm, Phương Thần có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Sợ rằng một ngày một ngàn đồng tiền cũng không chỉ.

	Cái này kia là làm ăn a, đơn giản chính là gà đẻ trứng vàng.

	"Bây giờ mặc dù tới tiền cũng không ít, nhưng vẫn là không có mua bán không vốn đi tới thoải mái." Cường tử tiếc nuối nói.

	Hùng Nhị cùng xi-măng tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

	Nếu như bình thường mà nói, bọn họ cần gì phải cả ngày như vậy ăn gió nằm sương, phơi nắng, mưa to xối , mỗi ngày còn phải vận chuyển những cái bàn này băng ghế, đơn giản hãy cùng bình thường tiểu thương tiểu thương vậy, quá mất mặt .

	Trực tiếp tới cửa cùng Phương Thần muốn chính là , cả nhà bọn họ có thể phải đến tiền, chưa chắc so bây giờ thiếu đi nơi nào, một ngày cho tiểu tử kia lưu cái một hai trăm đồng tiền, chẳng lẽ tiểu tử kia còn dám nói gì sao?

	Hơn nữa, bọn họ cũng không phải là lấy không tiền, có bọn họ, tuyệt đối sẽ không có những người khác quấy rầy Phương Thần mấy người bọn họ.

	Thời này, một hai trăm đồng tiền một ngày làm ăn cũng chê bai, tiểu tử kia là muốn tìm cái chết sao.

	Chỉ tiếc, bọn họ còn không có hành động, Ngô Mậu Tài trước hết xông lên , kết quả đụng cái lớn đinh, bị ba cái rưỡi đại hài tử cho vẩy lật không nói, trả lại cho xoay đưa đến đồn công an.

	Cuối cùng, thậm chí còn cho người ta làm lên tiểu đệ, mất mặt, quá mất mặt.

	Vốn là bọn họ còn tưởng rằng Ngô Mậu Tài từ Thẩm Quyến trở lại rồi, bao nhiêu có thể mọc điểm khả năng, bây giờ đến xem, so trước kia càng không tính sao .

	Bọn họ trong đáy lòng thật ra là âm thầm may mắn , nếu như Ngô Mậu Tài không lên, kia nếm mùi thất bại , chính là bọn họ.

	"Bất quá, bên kia ra tay thật sự là quá độc ác." Xi-măng bất đắc dĩ nói.

	Hùng Nhị liệt miệng, "Xi-măng, ngươi đây chính là dài người khác chí khí, diệt uy phong mình , liền mấy cái mao đầu tiểu tử, nếu là nghĩ thu thập bọn họ, còn chưa phải là một cái tay chuyện, chỉ bất quá Hùng gia thiện tâm, lười cùng mấy cái nhóc con so đo."

	"A, ta còn không biết ngươi Hùng Nhị bao nhiêu cân lượng, ngươi đi so đo một đi, đem kia ba đứa hài tử đuổi đi, nhiều tiền kiếm được, toàn thuộc về ngươi." Xi-măng khinh thường nói.

	Bọn họ mấy ca minh thương ám tiễn đấu nhiều năm như vậy , ai còn không biết ai lai lịch, nếu là Hùng Nhị thật có cái thanh này cầm, sớm xông lên, đem mấy cái kia nhóc con đánh ngã , còn có thể ở nơi này đàng hoàng làm mua bán, đùa giỡn.

	Còn cân nhắc cái gì gia tăng tưởng thưởng tới chèn sập đối phương?

	Vén bày, đánh người, quấy rối, đây mới là bọn họ chuyện nên làm, lúc nào đến phiên bọn họ từ buôn bán góc độ cân nhắc vấn đề, chuyện tiếu lâm.

	"Cái đó to con đứa trẻ là một luyện gia tử, ta không có nắm chặt đánh ngã hắn, ta không được, Hùng Nhị ngươi cũng không được." Cường tử lạnh nhạt nói.

	Hùng Nhị muốn phản bác, nhưng là há miệng, cái gì cũng chưa nói đi ra, cường tử cũng tự nhận không bằng, hắn còn có thể nói gì, hắn cũng không thể nói bản thân so cường tử còn lợi hại hơn.

	"Vậy thì gia tăng tưởng thưởng, chèn sập bọn họ!" Cường tử một phát hung ác nói.

	Thấy cường tử cũng nói như vậy, Hùng Nhị cùng xi-măng gật đầu một cái, chờ đem Phương Thần bọn họ cho chèn sập, giá tiền này cái gì , không hay là bọn họ nói tính, nghĩ tăng lại tới liền tăng lại tới.

	"Đầu to, bằng không chúng ta cũng gia tăng tưởng thưởng đi, nói không chừng người trở lại , dù sao chúng ta nơi này là chính bài tử." Lưu Hướng Dương hướng về phía Phương Thần nói.

	Phương Thần liếc mắt, chế nhạo nói: "Răng hàm được a, ngươi cái này đều có nhãn hiệu ý thức, thật không dễ dàng."

	"Ta không có đùa giỡn với ngươi, nếu không gia tăng tưởng thưởng, ta cái này thật muốn thất bại." Lưu Hướng Dương thật nóng nảy, nhảy nhót tưng bừng nói.

	"Gia tăng tưởng thưởng dễ dàng, nếu như đối phương cũng cùng gia tăng tưởng thưởng, làm sao bây giờ? Tiếp theo gia tăng?" Phương Thần hỏi.

	"Vậy sau này hãy nói, vấn đề mấu chốt là bây giờ không gia tăng tưởng thưởng lời, chúng ta chết ngay bây giờ ." Lưu Hướng Dương đoán chắc nói.

	"Con nít, răng hàm mau nhìn!" Lý Khải Minh đột nhiên hô.

	Phương Thần định thần nhìn lại, khóe miệng không khỏi treo lên một tia cười lạnh, "Xem ra thật là Mỹ đế mất ta tim bất tử a."

	Lưu Hướng Dương sắc mặt trắng bệch, có chút mất hết hồn vía, một đôi răng hàm thiếu chút nữa cắn nát.

	Phía đối diện ba cái gian hàng bảng đen vậy mà toàn đổi , đồng loạt toàn bộ lại dâng lên hai mươi phần trăm tưởng thưởng.

	"Đây chính là ta không đồng ý đánh chiến tranh giá cả nguyên nhân." Phương Thần sâu kín nói.

	Gia tăng tưởng thưởng kỳ thực chính là xuống giá.

	Mà xuống giá bản chất là thông qua hạ thấp bản thân lợi nhuận suất tới thắng được thị trường.

	Cái này là một thanh kiếm hai lưỡi, dùng được rồi, làm lớn ra thị trường, chèn sập đối thủ, sau đó còn có thể thông qua hậu kỳ thao tác để đền bù tổn thất.

	Nếu như chơi không tốt, chính là dòng tiền đoạn tuyệt, mấy chục năm khổ tâm kinh doanh, một khi đều tang, gánh vác đại lượng nợ nần, thậm chí muốn bị kiện.

	Kiếp trước ở thương trường trong hỗn nhiều năm như vậy, mặc dù không có phát cái gì lớn tài, nhưng là kinh nghiệm dạy dỗ Phương Thần vẫn phải là không ít.

	"Làm ăn để ý người không ta có, ít người ta nhiều, người nhiều ta rút lui, răng hàm ngươi cảm giác phải chúng ta bây giờ là tình huống gì." Phương Thần cười nói với Lưu Hướng Dương.

	Hắn đây là đang khảo nghiệm Lưu Hướng Dương.

	Làm ăn, hay hoặc là nói làm bất cứ chuyện gì nghiệp, cũng không thể nào làm được râu lông mày ôm đồm.

	Làm như vậy kết quả như thế nào, tiên hiền đã nói rõ ràng.

	Gia Cát Lượng cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, kết quả đây?

	Mệt chết Ngũ Trượng Nguyên.

	Gia Cát Lượng đều là kết cục như thế, hắn Phương Thần tự hỏi so với Gia Cát Lượng, chỉ sợ là phải kém một trăm lẻ tám ngàn dặm, cho nên Phương Thần chỉ có thể nói sớm làm tính toán, trước hạn bồi dưỡng đoàn đội.

	Bọn họ mấy người này trong, trừ hắn ra, có thể có điểm giống là làm ăn chất liệu , cũng liền Lưu Hướng Dương .

	Lý Khải Minh làm việc, đánh nhau đều được, nhưng rõ ràng không phải cái dùng đầu óc người.

	Ngô Mậu Tài nhìn cơ trí, nhưng là từ này Thẩm Quyến hành trình đến xem, thật cũng không có thiên phú gì, huống chi mới gia nhập, Phương Thần cũng không hiểu rõ hắn, càng không biết này sau này có thể hay không cùng bản thân cùng đi, cùng bất hòa bản thân một lòng.

	Còn lại, duy nhất người tài có thể sử dụng, cũng liền Lưu Hướng Dương .
Kết chương.