Chương 515: Lực chi áo nghĩa!

Trong hư không u ám, một bộ thi hài khổng lồ cao mấy chục mét lẳng lặng nổi lơ lửng, ở chỗ trán thi hài bộ này ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Mà tại bốn phía thân ảnh kia, từng cái điểm sáng giống như tinh quang ở chung quanh hắn vờn quanh bay múa, lộ ra cực kì lộng lẫy chói mắt, thần bí dị thường.

Vương Đằng đang quen thuộc những này hư không phù du, giờ phút này hắn cảm giác những này hư không phù du phảng phất thành một loại kéo dài của tinh thần niệm lực hắn, bọn chúng chính là lỗ tai của hắn, ánh mắt của hắn, thậm chí là cái tay thứ ba của hắn.

Trong hư không này, phạm vi kéo dài của tinh thần niệm lực cực kì có hạn, nhưng là những này hư không phù du lại có thể bay ra rất xa, mà hắn vẫn có thể cảm giác được bọn chúng tồn tại.

Trước đây hắn đã để mười mấy con hư không phù du hướng phía bốn phía bay ra cực xa khoảng cách, mà hắn thông qua hư không phù du, có thể cảm thấy được tình hình ngoài khoảng cách kia.

"Không nghĩ tới tại bên trong cái này hư không, còn có bực này niềm vui ngoài ý muốn."

Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra một chút tự giễu, chỉ là không biết tại sao lại phát sinh loại biến hóa kỳ diệu này.

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì bọn chúng thôn phệ tinh thần niệm lực của hắn?

Vương Đằng nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, liền đem nó ném ra sau đầu, lập tức mắt sáng lên, để hư không phù du hướng hư không xa xa thăm dò mà đi.

Mắt thấy từng cái hư không phù du đi xa, cho đến nhìn không thấy, hắn cúi đầu xuống, nhìn thi hài khổng lồ phía dưới, lâm vào trầm tư.

Vương Đằng bỗng nhiên lấy ra thần binh Ma Khuyết, dưới chân một điểm, thân thể bỗng nhiên cất cao, hướng phía to lớn thi hài một đao chém xuống.

Oanh!

Nguyên Lực bạo minh, đánh vào trên thân thể thi hài to lớn, lại là phát ra trận trận tiếng vang giống như kim loại va chạm.

Mà làn da phía trên thi hài to lớn chỉ là lưu lại một đạo bạch ngấn mà thôi!

Vương Đằng ánh mắt thu nhỏ lại, kinh ngạc dị thường nhìn qua thi hài to lớn, lập tức hung hăng cắn răng một cái: "Ta liền không tin, ta đường đường một người sống còn không làm gì được ngươi một cỗ thi thể!"

Hắn điều động toàn thân Nguyên Lực, hội tụ ở trên Ma Khuyết, lần nữa chém xuống.

Sát lục chi ý bộc phát!

Vương Đằng lấy Hắc Ám Nguyên Lực làm chủ, chém ra mạnh nhất một kích.

Sau đó...

Trên cánh tay thi hài to lớn rốt cục xuất hiện một đạo vết thương thật nhỏ, tựa như là bị tiểu đao cắt vỡ.

"..."

Vương Đằng sững sờ nhìn qua vết thương kia, thậm chí xích lại gần đi xem, quả nhiên chỉ là một đạo vết thương nho nhỏ mà thôi.

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn Hắc Ám Nguyên Lực đã đạt tới Chiến Tướng cấp, lực công kích cũng không yếu, kết quả lại chỉ có thể ở trên thân bộ thi hài này lưu lại như thế một đầu vết thương thật nhỏ.

Như vậy, bộ thi hài này khi còn sống rốt cuộc mạnh cỡ nào? ?

Vương Đằng quả thực không dám tưởng tượng.

Nhưng bộ thi hài này càng là khủng bố, càng là gây nên hắn hứng thú.

Vương Đằng nhíu mày trầm tư một chút, lấy ra Lưu Tinh Trùy, lấy tinh thần niệm lực thôi động, hung hăng đâm về vết thương kia.

Xùy!

Vết thương kia rốt cục bị mở rộng một chút, một giọt huyết dịch màu vàng theo vết thương chảy ra, nhỏ xuống xuống dưới.

"Ừm? Huyết dịch màu vàng!" Vương Đằng không khỏi giật mình, cũng không dám mạo muội động thủ tiếp, hắn trầm tư một chút, tinh thần niệm lực tuôn ra, đem cái này huyết dịch màu vàng cuốn tới, sau đó chứa vào bên trong một cái bình ngọc nhỏ.

Mặc dù chỉ có một giọt, nhưng lấy hình thể thi hài to lớn đến nói, giọt huyết dịch màu vàng này đã đủ để đem bình ngọc đổ đầy.

Vương Đằng đem bình ngọc nhỏ thả lại trong không gian giới chỉ, dự định trở về mới hảo hảo nghiên cứu, sau đó hắn tiếp tục thao túng Lưu Tinh Trùy công kích vết thương kia.

Nửa giờ sau, vết thương bên trên thi hài đã mở rộng đến vài tấc, càng nhiều huyết dịch màu vàng chảy xuôi mà ra.

Đồng thời, một cái thuộc tính bọt khí rơi ra!

"Quả nhiên!" Vương Đằng lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức đem nó nhặt.

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

Vương Đằng toàn thân chấn động, không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Áo nghĩa!

Hắn vậy mà từ trên thân cái thi hài này tuôn ra áo nghĩa thuộc tính!

Cái gì là áo nghĩa?

Đó là cảnh giới trên ý cảnh, uy lực so với ý cảnh cường đại không biết gấp bao nhiêu lần.

Nếu như nói ý cảnh là dành riêng cho thiên tài, vậy cái này áo nghĩa chính là tuyệt đỉnh thần thông chi pháp bên trong vô số thiên tài chỉ có một phần nhỏ có thể lĩnh ngộ.

Lúc này ở trong đầu của hắn, một cái thân ảnh to lớn tựa như núi cao nổi lên, hắn đang lĩnh ngộ lực lượng áo nghĩa, hành tẩu giữa dãy núi, giơ tay nhấc chân, hủy sơn đoạn nhạc, lực lớn vô cùng.

Một chút áo nghĩa lĩnh ngộ dung nhập não hải hắn, huyền diệu kỳ dị!

Vương Đằng cực kỳ chấn động, chỉ là 1 điểm thuộc tính giá trị mà thôi, lại làm cho hắn lĩnh ngộ được một chút áo nghĩa, quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Nắm giữ áo nghĩa, Vương Đằng vẫy tay một cái, liền có thể phát huy ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Đây tuyệt đối là nhặt được đại tiện nghi!

Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm, con mắt tỏa sáng, nhìn xem trước mặt khổng lồ thi hài, tựa như nhìn thấy một cái bảo tàng khổng lồ.

Tiếp tục!

Lưu Tinh Trùy trong hư không xẹt qua một đạo hàn quang, Vương Đằng toàn lực thôi động tinh thần niệm lực, hướng phía thi hài khổng lồ đâm tới.

Tại dưới Vương Đằng kiên trì không ngừng cố gắng, bên trên thi thể thi hài khổng lồ rốt cục xuất hiện từng đạo vết thương không lớn không nhỏ.

Từng giọt huyết dịch màu vàng từ vết thương chảy ra, Vương Đằng căn cứ nguyên tắc không lãng phí, lại thu thập không ít huyết dịch màu vàng.

Chứa vào bên trong bình ngọc về sau, hết thảy ném đến nơi hẻo lánh không gian giới chỉ đi.

Cùng lúc đó, từng cái thuộc tính bọt khí cũng là rơi xuống mà ra, phiêu phù ở bốn phía.

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

【 Lực chi áo nghĩa *1 】

...

Vương Đằng đại hỉ, vội vàng nhặt lên.

Một phen giày vò xuống tới, Vương Đằng tổng cộng thu hoạch được 12 điểm Lực chi áo nghĩa.

Cái kia từng đoạn áo nghĩa lĩnh ngộ dung nhập thân thể cùng trong trí nhớ của hắn, Vương Đằng đối với lực lượng có nhận thức mới.

Nguyên lai đây mới là lực lượng!

Trong lòng của hắn không hiểu sinh ra loại này minh ngộ!

Không nói rõ được cũng không tả rõ được!

Thật làm cho hắn giải thích cái gì là lực lượng, hắn cũng nói không rõ ràng, nhưng trong lòng quả thật có một loại minh ngộ đây mới là lực lượng.

Vương Đằng dừng lại công kích.

Hắn quá mệt mỏi.

Vì tại trên thân khổng lồ thi hài lưu lại vết thương, hắn có thể nói là dùng hết toàn lực, mặc kệ là Nguyên Lực, vẫn là tinh thần niệm lực, hết thảy tiêu hao sạch sẽ.

Cái này thi hài khổng lồ quả thật quá khủng bố, thân thể cường hãn cơ hồ khiến hắn thúc thủ vô sách.

Cũng may một phen giày vò, cuối cùng là có một điểm thu hoạch.

Vương Đằng quyết định nghỉ ngơi trước một lát, dù sao nhất thời cũng không thể rời đi, không bằng trước tiên đem cái này bảo tàng thi hài cho nhổ sạch sẽ lại nói.

Không phải vạn nhất có thể rời đi cái này hư không, lại không duyên cớ từ bỏ bảo tàng như thế, đó mới là hối hận đều không có chỗ để khóc.

Vương Đằng mắt sáng lên, lấy ra Nguyên thạch khôi phục bản thân Nguyên Lực.

May mắn tại bên trong không gian dưới đất Hắc Nha thành thành bảo đem bảo tàng Hắc Ám chủng đều vơ vét sạch sẽ, bây giờ vừa vặn có đất dụng võ.

Chỉ là Nguyên Lực tốt khôi phục, tinh thần niệm lực khôi phục lại là cái vấn đề lớn.

Bảo vật có thể khôi phục tinh thần lực đều cực kì hiếm thấy, nếu không có loại kia bảo vật, tinh thần lực của hắn khôi phục khẳng định nhanh không được.

Ngẫm lại trước kia đều dựa vào nhặt thuộc tính để đền bù tinh thần lực tiêu hao, ngược lại là chưa hề cân nhắc qua loại vấn đề này, bây giờ đứng trước khốn cảnh, mới biết được mình trước kia hạnh phúc đến cỡ nào.

Ai, lưu lạc đến nước này, kẻ này không biết làm sao a!
Kết chương.