Chương 16 : Không có linh hồn đầu tư.
Ngày thứ hai, công ty sớm sẽ.

“Tiểu tử ngươi hai ngày này đang làm gì đâu? Nghe Mã Kiều nói hắn hôm qua bảo ngươi tham gia hộ khách phát triển hoạt động đều bị ngươi từ chối?”

“A, hai ngày này quá bận rộn…… Tê trượt ~”

“Bận rộn gì sao?” Lão Trương nghi ngờ nói.

“Bận bịu tự cứu, bận bịu cứu người, còn vội vàng cùng tài sản hơn trăm tỷ ác thế lực đấu trí đấu dũng…… Tê trượt ~”

“Bận rộn như vậy, cái kia còn có thời gian rỗi tại cái này ôm giữ ấm chén uống dưỡng sinh trà? Mặt khác, ta cảm thấy ngươi vẫn là trước vội vàng đi bệnh viện trị liệu một chút tương đối tốt……”

Lão Trương coi là Mạnh Lãng lại bắt đầu nói nhiều, liếc mắt, sau đó hướng hắn giữ ấm trong chén liếc nhìn.

“Táo đỏ, đinh hương, trần bì…… Đây đều là nuôi dạ dày đồ vật a?”

“Ôi, không hổ là ta Trương thúc, người trong nghề! Thế nào, ta cái này phối hợp tạm được?”

“Vẫn được cái rắm! Ngươi đây chính là đem một đống chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật lộn xộn cùng một chỗ, rất nhiều dược tính đều là tương xung, uống trà đều để ngươi uống thành loạn hầm!”

“A? Vậy ta làm như thế nào phối?”

“Muốn nuôi dạ dày, vậy thì phải chọn lựa đầu tiên Phổ Nhị trà, hồng trà cùng lúa mạch trà cũng không tệ, giống như ngươi khí huyết tràn đầy người trẻ tuổi, bản thân năng lực khôi phục mạnh, căn bản không cần loè loẹt, đơn giản điều trị liền tốt.

Còn có a, uống trà chỉ là điều trị, trọng điểm vẫn là nhiều rèn luyện, cái gọi là động thì không suy, dùng thì không lùi, cường thân chính là mạnh ngũ tạng lục phủ.

Mặt khác chính là ăn ít thực phẩm rác, trăm ngày nuôi, một ngày phế, nuôi cho dù tốt, phá hư cũng so kiến thiết dễ dàng……”

“Ừ!” Mạnh Lãng nghe được liên tục gật đầu, thỉnh thoảng còn đưa ra nghi vấn của mình.

Tỉ như “đông trùng hạ thảo cùng tổ yến A Giao thực tế dược dụng giá trị”, “kinh mạch cùng Ngũ Hành tại dưỡng sinh bên trong ứng dụng” vân vân……

Hai người một người một cái giữ ấm chén, ngồi nơi hẻo lánh liền “dưỡng sinh” cái đề tài này tiến hành xâm nhập mà thân thiện nghiên cứu thảo luận cùng bàn bạc.

Nói chuyện trời đất nội dung không cẩn thận truyền đến phía sau Mã Kiều trong tai, nhường hắn nhịn không được khóe miệng giật giật.

Một cái hơn năm mươi, một cái hơn hai mươi, ngồi cùng một chỗ nhiệt liệt thảo luận “bia phối cẩu kỷ khả thi”, một màn này nói nhiều quái dị liền có nhiều quái dị……

Tùy theo thích thú giảng nửa ngày, nhìn thấy Mạnh Lãng thế mà một chút không có không kiên nhẫn, ngược lại là càng nghe càng hăng hái, cuối cùng thế mà còn cần sách nhỏ bắt đầu làm lên bút ký tới.

Thần thái kia, tựa như là học sinh xuất sắc tại trên lớp nghe hoạch trọng điểm “thi đại học tất nhiên khảo đề”, gọi là một cái “sống còn”.

Cái này khiến lão Trương cũng có chút mộng.

“Ta nói tiểu tử ngươi có phải hay không rốt cục nghĩ thông suốt, chuẩn bị về nhà dưỡng lão, cho nên sớm ở ta nơi này nhi thỉnh kinh đâu?”

“Nếu như có thể, ta còn thực sự không ngại về nhà dưỡng lão.” Mạnh Lãng thở dài.

Thành thị sáo lộ sâu, ta muốn về nông thôn.

Nơi này sinh tồn hoàn cảnh ác liệt không nói, động một chút lại có lao ngục tai ương, luật sư gọi kiện cáo đều có thể rước lấy sát thân chi, một cái hào môn ly hôn án đều có thể liên lụy xuất quan thương cấu kết……

Tâm mệt mỏi……

“Xem ra gặp phải chuyện phiền toái?” Lão Trương chăm chú nhìn xem Mạnh Lãng, chợt cười cười. “Bất quá về nhà dưỡng lão? Lời này cũng liền lấy ra lừa gạt một chút người ngoài, không lừa được chính ngươi.”

“Nói thế nào?” Mạnh Lãng kinh ngạc nói.

“Mỗi người lúc tuổi còn trẻ đều phải qua một loại bệnh, gọi không đụng nam tường không quay đầu lại, chỉ có đụng mặt mũi bầm dập, đụng đau thấu tim gan, mới có thể bằng lòng quay đầu trở về.

Ngươi hỏi một chút chính ngươi, đụng sao?”

Tại trong lao ngồi xổm 20 năm, tính đụng sao?

Mạnh Lãng môn tự vấn lòng. Có thể là “mặt giấy bị tù”, cho nên đụng không đủ đau thấu tim gan?

“Trương thúc ý của ngươi là, chờ ta đâm đến mặt mũi bầm dập lại trở về?”

“Vậy ta hỏi ngươi, bây giờ gọi ngươi trở về, ngươi về sao?” Lão Trương hỏi lại.

Mạnh Lãng suy nghĩ thật lâu, lắc đầu. “Lương tâm sẽ đau nhức.”

“Ha ha!” Lão Trương cười điểm một cái Mạnh Lãng. “Kia không phải, tiếp tục đụng chính là!”

“Ách…… Trương thúc, ta nhớ được ngươi lần trước khuyên ta nhanh đi về, thế nào lần này liền để ta tiếp tục đụng đâu, ngài cái này canh gà thế nào còn một hồi mặn một hồi ngọt.”

“Lần trước ngươi kia không gọi đụng nam tường, gọi tìm nam tường, ta suy nghĩ ngươi tìm không thấy cũng liền trở về.

Bất quá hôm nay không giống, ta theo trong ánh mắt của ngươi đã nhìn ra, ngươi đây là tìm tới nam tường, đã tìm tới, không đụng va chạm liền trở về, vậy ngươi phải hối hận cả một đời.”

“Trương thúc, trách không được cha ta nói một có cái gì phiền não tìm đến ngài chuẩn không sai! Mỗi lần nghe ngài nói chuyện, đều có loại nghe Phật Tổ khai đàn thụ pháp cảm giác, ngài không phải là hạ phàm đến phổ độ chúng sinh a?”

“A! Xem ra ngươi thật là có tiến bộ, ít ra cái này mông ngựa đập rất đúng chỗ.”

“Cái này nói như thế nào lời nói, ta kia hoàn toàn là lời từ đáy lòng!”

“Ân! Da mặt này cũng có tiến bộ.”

“Ha ha……”

Hai người đang cười nói đâu, Vương Chí Bình tấm lấy khuôn mặt đi vào phòng họp, có chút ồn ào phòng họp lập tức liền an tĩnh lại.

Ngay cả không ở công ty Mạnh Lãng đều theo lão Trương chỗ ấy nghe nói, hai ngày này Vương Chí Bình tính tình dị thường táo bạo.

Không có người muốn ở thời điểm này đi sờ đối phương rủi ro.

“Hôm nay sớm sẽ……” Vương Chí Bình vừa mới mở cái đầu.

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ, mới có thể đem ngươi tịch mịch coi như phù hợp linh hồn, cũng là ta tự làm tự chịu vậy mà nghiêm túc như vậy, tin tưởng ngươi…… 】

Trong phòng họp cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có chuông điện thoại di động tại trong phòng họp lớn tiếng quanh quẩn, dị thường chói tai.

Kia ma tính giai điệu tương đối tẩy não, rất nhiều người không nhịn được cười, sắc mặt Vương Chí Bình lại càng ngày càng đen.

Ánh mắt mọi người không hẹn mà cùng hướng phía Mạnh Lãng tập trung đi qua.

“Thật không tiện thật không tiện!” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra mong muốn điều thành yên lặng, kết quả bận bịu bên trong phạm sai lầm, thế mà cho điều thành miễn đề.

“Mạnh tiên sinh, ngài 50 vạn đầu tư xin đã xuống tới, xin hỏi ngài lúc nào thời điểm có rảnh tới ký tên?”

Điện thoại đối diện Tony lão sư câu nói này, nhường hiện trường lại là yên tĩnh.

50 vạn đầu tư?!

Đối ở đây đại đa số người mà nói, 50 vạn đều tính được là một khoản tiền lớn.

Cái này bất hiển sơn bất lộ thủy Mạnh Lãng, thế mà còn có dạng này thân gia? Chẳng lẽ lại là giả heo ăn thịt hổ phú nhị đại?

Lão Trương vô cùng ngạc nhiên nhìn xem Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng có bao nhiêu thân gia, hắn có thể không biết rõ? Ở đâu ra 50 vạn!

Chỉ có sắc mặt của Mã Kiều khẽ biến, tựa hồ là mơ hồ đoán được cái gì.

Mạnh Lãng bó tay rồi, ta không muốn cao điệu như vậy a!

Hắn tranh thủ thời gian hủy bỏ miễn đề, đối Vương Chí Bình ngượng ngùng cười cười. “Khách hàng gấp một chút, ta ra ngoài nhận cú điện thoại.”

Hộ khách cái rắm a hộ khách! Thật làm chúng ta điếc a!

Sắc mặt của Vương Chí Bình càng thêm đen, bất quá cũng không biết có phải hay không là bị Mạnh Lãng trong điện thoại nội dung trấn trụ, không mò ra tiểu tử này hư thực, thế mà không có ngăn đón.

Thế giới này chính là như thế hiện thực, chỉ cần ngươi có tiền, dù là thân phận là nhỏ nghiệp vụ viên, cũng có thể làm cho người kiêng kị ba phần.

Chờ Mạnh Lãng tiếp điện thoại xong, cũng không muốn đi vào sờ Vương Chí Bình rủi ro, dứt khoát ra công ty, trực tiếp hướng Tinh Hà chứng khoán đi đến.

Hắn hôm nay tới vốn là vì xử lý từ chức.

Lúc đầu muốn cùng Trương thúc nói tiếng đừng có lại đi, bất quá bây giờ vẫn là trước làm chính sự quan trọng.

……

“Mạnh tiên sinh, tổng cộng là 3 triệu cỗ Hoa Hạ nguồn năng lượng giảm giá kỳ quyền, ngài thanh toán quyền lợi kim là 50 vạn, đi tạm thời ở giữa một tháng.

Trước mắt cổ phiếu giá cả là 9. 8 mỗi cỗ, ngài tại trong vòng một tháng, đều có thể lấy cái giá tiền này bán đi, không có vấn đề lời nói xin ngươi ký tên.

Hợp đồng tức thời có hiệu lực, chúng ta đem theo ngài tài khoản bên trong hoạch chụp 50 vạn tài chính.” Tony lão sư vẻ mặt nhiệt tình đem bút đưa tới.

Đợi đến Mạnh Lãng không chút do dự ký tên vào, Tony lão sư trên mặt vẻ mặt càng thêm nhiệt tình.

Khoản giao dịch này đạt thành, hắn quang trích phần trăm liền có mấy ngàn.

“Mạnh tiên sinh, ta chỗ này còn có một số mạnh mẽ đề cử đầu tư sản phẩm, ngài……”

“Lần sau sẽ bàn a, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.” Mạnh Lãng trực tiếp cắt ngang đối phương.

“Ha ha! Mạnh tiên sinh nói đùa, lấy Mạnh tiên sinh dứt khoát cùng tài lực……”

“Ta nói ta liền thẻ tín dụng đều xoát không ra một phân tiền, ngươi tin không?”

“Ách…… Mạnh tiên sinh thật thích nói giỡn.”

Mạnh Lãng rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Tony lão sư, thẳng đến sắc mặt của đối phương càng ngày càng đặc sắc……

……

Cầm một thức hai phần hợp đồng đi ra chứng khoán công ty.

Đây là một khoản Mạnh Lãng đời người bên trong đã làm lớn nhất đánh cược, đáng tiếc trong lòng của hắn chút nào không gợn sóng.

Spoiler chó chính là như thế gặp không sợ hãi.

Hắn chắp tay sau lưng lắc đầu.

“Ai! Thật sự là một trận không có linh hồn đầu tư……”
Kết chương.