Chương 4:: Ngẫu nhiên gặp (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	Lục tung tùng phèo tìm kiếm một hồi, cuối cùng Tô Hiểu ở đó tấm bàn gỗ bên trong tìm tới mấy đạp Belly cùng ba đồng tiền vàng.
 
 	Belly có chừng mấy trăm ngàn, đổi thành nhân dân tệ sức mua ở mấy vạn trái phải, những hải tặc này có chút nghèo.
 
 	Có thể cái kia ba đồng tiền vàng vô cùng tốt, ba đồng tiền vàng do vàng ròng chế tạo, mặt ngoài đồ án là năm viên liên tiếp cùng nhau quả cầu, kim tệ bốn góc các một viên quả cầu, trung tâm một viên, năm viên quả cầu phía dưới có văn tự, đây là thế giới chính phủ cờ xí đồ án.
 
 	( thế giới chính phủ kỷ niệm tệ ×3 )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc, thế giới chính phủ Hyder chế tạo xưởng.
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Quý trọng phẩm
 
 	Cho điểm: 12
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên hoặc biếu tặng nhân vật trong vở kịch, như biếu tặng phương thức được đến, đem được nội dung vở kịch sinh vật hảo cảm, hảo cảm tăng cường trình độ cùng mị lực tương quan.
 
 	Giá cả: 900
 
 	. . .
 
 	Vật này không tệ, Tô Hiểu cũng không sốt ruột bán ra, đem ba đồng tiền vàng thu nhập dự trữ không gian.
 
 	Xác định phòng thuyền trưởng không có cái khác vật phẩm sau, Tô Hiểu từ bỏ tìm kiếm, dựa vào trên ghế ngồi nghỉ ngơi.
 
 	Cũng không lâu lắm bên ngoài truyền đến tiếng náo động, Tô Hiểu nhanh chạy bộ ra phòng thuyền trưởng, một toà xa hoa hòn đảo xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Hòn đảo này diện tích không nhỏ, trên cả hòn đảo tràn đầy kiến trúc, những kiến trúc này tụ hợp lại một nơi sau để cả tòa Water Seven hình thành tháp sắt hình, đỉnh cao nơi có nước biển tuôn ra, như là một toà chính đang phun trào suối phun, trong thành phố có mấy cái đường thủy, tuôn ra nước biển theo đường thủy một lần nữa chảy vào biển rộng.
 
 	Water Seven hùng vĩ vượt quá tưởng tượng, nơi này vốn là một toà lục địa đảo, có thể hòn đảo chìm xuống, cả tòa đảo đều bị nhấn chìm ở trong biển.
 
 	Water Seven cư dân không lựa chọn di chuyển, mà là ở vốn là kiến trúc cơ sở trên tiếp tục dựng, lấy này cao ra mặt biển.
 
 	Trăm nghìn năm tích lũy dựng để Water Seven đã không nhìn thấy mặt đất, cả tòa thành thị phảng phất xây ở trên mặt biển, là danh xứng với thực biển cảnh phòng, ở nhà mình trước cửa sổ đều có thể câu cá.
 
 	Tô Hiểu chỗ cưỡi thuyền hải tặc chậm rãi đi tới Water Seven, vị trí là sau nhai phương hướng.
 
 	Water Seven tuy rằng hoan nghênh hải tặc, có thể hải tặc không thể ở cửa trước quang minh chính đại tiến vào, đó là đối quy tắc khiêu khích, đây là một khối nội khố,
 
 	Tiến vào Water Seven sau nhai, thuyền đi ở phòng ốc gian, những này phòng ốc gian đường thủy rất nhanh, đủ có mấy chục mét, Water Seven lại không cần thiết chút nào chiếc này vết thương đầy rẫy thuyền hải tặc, tựa hồ đã gặp nhiều thì quen.
 
 	Cuối cùng đến Water Seven, Tô Hiểu đứng trên mép thuyền, thả người nhảy một cái nhảy đến một chỗ nhà dân trước.
 
 	Water Seven phòng ốc đều là thành hàng kiến tạo, mà là rất cao to, đại đa số đều là mười mấy tầng cao, mỗi hàng phòng ốc trước đều có một cái con đường, cung người đi đường ngang qua, con đường bên chính là nước biển, loại này kỳ cảnh chỉ có thể ở Water Seven nhìn thấy.
 
 	Tô Hiểu rời đi thuyền hải tặc để những hải tặc kia thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh lái thuyền đi xa.
 
 	Những này hải tặc thiện ác không có quan hệ gì với Tô Hiểu, đối phương tải hắn tới trong này, hắn tha những hải tặc kia một mạng, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Đạp ở con đường trên, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã đến Water Seven, chủ tuyến nhiệm vụ kích hoạt )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Trận doanh lựa chọn )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 7
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Gia nhập công ty Galley-La, thế giới chính phủ, băng hải tặc Mũ Rơm bất kì một phương.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Trận doanh lựa chọn đem ảnh hưởng đến tiếp sau nhiệm vụ.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 3 cái tự nhiên ngày.
 
 	Quest thưởng: 2000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -3, cũng cưỡng chế truyền tống ra diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Mở màn chủ tuyến nhiệm vụ cũng không khó, đơn giản là lựa chọn một phe thế lực gia nhập.
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hàng đầu bài trừ băng hải tặc Mũ Rơm, nguyên nhân rất đơn giản, tương tính không cùng, băng hải tặc Mũ Rơm sẽ không tiếp nhận hắn phong cách hành sự, hắn cũng tương tự không đồng ý băng hải tặc Mũ Rơm phong cách hành sự.
 
 	Kẻ địch liền muốn nhổ cỏ tận gốc, 'Đánh bay' khiến người ta không dám khen tặng, nếu như không phải Luffy gia tộc khá là mạnh mẽ, thân nhân của hắn sớm đã bị người trả thù, nghĩ đến Dragon, Garp, Ace, Sabo đám người, Tô Hiểu lắc lắc đầu, độ khả thi không phải, Luffy là nhà bọn họ yếu nhất.
 
 	Bài trừ băng hải tặc Mũ Rơm, còn lại liền còn lại thế giới chính phủ cùng công ty Galley-La, muốn gia nhập thế giới chính phủ cũng có chút khó khăn, Tô Hiểu cái kia 'Cao tới' 5 điểm mị lực thuộc tính, cùng với hắn cá nhân khí chất, không bị đuổi ra ngoài đều là kết quả tốt.
 
 	Như vậy nhưng trông như còn lại một phương, công ty Galley-La, xã trưởng tên là Iceburg.
 
 	Công ty Galley-La là Water Seven thế lực lớn nhất, tên là xưởng đóng tàu, thực tế lại khống chế Water Seven, mà là rất được dân tâm, thậm chí có một số việc hải quân cũng không thể nhúng tay.
 
 	Water Seven chỉ đóng quân hơn mười tên hải quân, chủ yếu phụ trách khẩn cấp liên lạc, bởi vậy có thể thấy được Water Seven địa vị.
 
 	Nơi này có quá nhiều truyền kỳ sự kiện, cổ đại binh khí Minh Vương chính là ở đây bị kiến tạo ra, sở dĩ thế giới chính phủ đối Water Seven vẫn duy trì ám muội thái độ, đã không lôi kéo cũng không xa lánh.
 
 	Đặc thù địa lý cùng địa vị đặc thù tạo nên nơi này đặc thù văn hóa, hải quân cùng hải tặc đều có thể tới đây mua thuyền hoặc tu thuyền, song phương tiến vào Water Seven sau đều sẽ duy trì khắc chế.
 
 	Làm Water Seven thị trưởng, Iceberg lại tên Iceburg địa vị cao cả, hắn không chỉ có là thị trưởng, cũng là công ty Galley-La xã trưởng.
 
 	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết định chủ ý gia nhập công ty Galley-La, như vậy đối sau này hành động có chỗ tốt, công ty Galley-La ngư long hỗn tạp, không ai sẽ quan tâm lai lịch của hắn, hải tặc ở đây công tác là chuyện thường xảy ra.
 
 	Tuy rằng công ty Galley-La ở ba nhóm thế lực bên trong dễ dàng nhất gia nhập, nhưng cũng là nguy hiểm nhất một thế lực.
 
 	Công ty Galley-La bên trong ẩn núp ba tên thế giới chính phủ gián điệp, CP9 thành viên, thực lực không thể khinh thường.
 
 	Có thể dự kiến chính là, gia nhập công ty Galley-La Khế ước giả nhất định rất ít, nói là hiếm như lá mùa thu cũng không khuếch đại, có ba tên gián điệp kia ở, bất cứ lúc nào đều có bị giết nguy hiểm.
 
 	Thế giới chính phủ cùng băng hải tặc Mũ Rơm thì lại khác, đặc biệt là băng hải tặc Mũ Rơm, nơi đó có thể sẽ tụ tập vượt qua 90% Khế ước giả.
 
 	Chậm rãi cất bước ở trong thành phố, Tô Hiểu đi vòng vài vòng sau phát hiện nơi này có chút không đúng, rất nhiều điều con đường đều là đường chết, cách nước biển, cần dùng nhảy đến mấy mét ở ngoài con đường trên mới có thể tiếp tục tiến lên.
 
 	Phòng ốc đem đường thủy tách ra, rất xa mới sẽ có một chỗ cầu, nếu như như vậy tìm kiếm, muốn tìm đến công ty Galley-La cần phải hao phí rất lớn công phu.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến Water Seven một loại công cụ giao thông, đó là loại sinh vật, tên là Bulls, là một loại lưỡng thê loại sinh vật, có thể ở trong biển nhanh chóng du động, sau lưng lắp lên thuyền nhỏ sau có thể mang người ở Water Seven đường thủy tự do thông hành.
 
 	Ở phụ cận tìm kiếm một phen, Tô Hiểu tìm tới vài nhà thuê Bulls cửa hàng, hắn chỉ tiêu tốn 1000 Belly liền thuê lại một cái Bulls,
 
 	Loại này tên là Bulls sinh vật là một loại 'Cá trâu', đem đầu dò ra mặt nước, thân thể không vào nước bên trong, cõng ở sau lưng một cái mang ghế dựa thuyền nhỏ.
 
 	Bulls dáng dấp hỉ cảm, nhếch miệng đầy răng phẳng, tựa hồ vẫn đang cười, rất ôn hòa sinh vật.
 
 	Tô Hiểu ngồi sau lưng Bulls thuyền nhỏ bên trong, trong tay cầm thuê Bulls lúc biếu tặng địa đồ.
 
 	"Xem ra không tính xa."
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm cùng cưỡi Bulls giao lưu, con kia màu lam Bulls phát ra y y tiếng, phảng phất thật có thể nghe hiểu.
 
 	"Công ty Galley-La vị trí ngươi rõ ràng?"
 
 	"Y ~."
 
 	Con kia nhe răng cười Bulls gật đầu, kích thích vây cá nhanh chóng du động lên, ngang qua ở Water Seven phòng ốc gian.
 
 	Nhìn thấy Bulls sau Tô Hiểu nhớ tới Bubtney, cái kia đứa thiếu não hạt nhân còn đang trong không gian dự trữ, bị khó chịu lâu như vậy cũng có thể thả ra.
 
 	Đem Bubtney thả ra, dưới thân thuyền nhỏ chìm xuống, phía trước kéo thuyền Bulls đầu co rụt lại, tựa hồ có chút e ngại Bubtney.
 
 	Bubtney mới ra đến liền nói dối, có thể thuyền nhỏ không gian hữu hiệu, Bubtney phù phù một tiếng rơi vào trong biển.
 
 	Cực kỳ chính tông cẩu đào xuất hiện, Bubtney cũng không sợ nước, trái lại ở trong biển du lịch, bọt nước tung toé.
 
 	Tô Hiểu vỗ đùi đột nhiên nghĩ đến, hắn khả năng lãng phí 1000 Belly, sớm biết để Bubtney kéo thuyền.
 
 	"Trở về."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la Bubtney bò lên trên thuyền nhỏ, đầy người ướt dầm dề, Bố Bố gâu theo bản năng vung lông, nước biển tung toé.
 
 	Nước biển theo Tô Hiểu gò má nhỏ xuống, Bubtney yết hầu bên trong phát ra tiếng ô ô, thành thật nằm nhoài trong thuyền nhỏ.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy trong tay trên bản đồ nước biển, bị quăng một thân nước biển chỉ là việc nhỏ, hắn sẽ không quên ở cá voi trong bụng Bubtney ra sức giúp hắn háng hai quyền, nếu như đã trúng cái kia hai quyền, hắn sẽ vĩnh viễn lưu tại cá voi trong bụng.
 
 	Công ty Galley-La dưới cờ có mấy nhà xưởng đóng tàu, Tô Hiểu đang ở chạy tới chính là số một ụ tàu.
 
 	Nửa giờ sau Tô Hiểu đến số một ụ tàu, nơi này là một mảnh đất trống lớn, trên đất trống chồng chất gỗ, tình cờ còn có thể nhìn thấy một ổ đại pháo.
 
 	Rất nhiều người chèo thuyền đang ở trên đất trống đổ mồ hôi như mưa công tác, có chút là ở tạo thuyền, mà có chút là ở bảo dưỡng đại pháo.
 
 	Một tên thân mặc đồ trắng áo lót, mang mũ dạ, tóc cong lên người chèo thuyền gây nên Tô Hiểu chú ý, tên kia người chèo thuyền cằm nơi giữ lại hình dạng đặc thù râu mép, trên bả vai đứng một cái toàn thân bồ câu trắng.
 
 	Rob · Lucci ! CP9 đặc công một trong, bây giờ ẩn núp ở công ty Galley-La.
 
 	Rob · Lucci  gánh một khối nặng nề tấm ván gỗ, đang ở kiến tạo một cái thuyền, ở trên người đối phương, Tô Hiểu mơ hồ nghe thấy được không dễ phát hiện mùi máu tanh, có lẽ đã có Khế ước giả thử nghiệm gia nhập công ty Galley-La, hạ tràng có thể tưởng tượng được.
 
 	Trong lúc vô tình Rob · Lucci  nhìn về phía Tô Hiểu, bốn mắt đụng vào nhau, Rob · Lucci  ngừng tay trên công tác, hắn khả năng nhận biết được Tô Hiểu cái kia sắc bén khí tức.
 
 	PS: (vé tháng bảng bị siêu, khóc ngất)
Kết chương.