Chương 937 : Ta vì chủ nhà (7).
Được vinh dự mặt trăng lặn nơi Quế Sơn, bây giờ đã có một vị đuổi cũng không đi "Khách quý", đạo hiệu "Tiên Tra" Cố Thanh Tung, Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm không ký danh đại đệ tử.

	Cố Thanh Tung cùng cái kia sơn quân phàn nàn nói: "Ngươi có chuyện gì, như thế nào nửa điểm không nghe tốt khuyên đấy, trở thành sơn thần liền nghe không hiểu tiếng người đúng không?"

	Tướng mạo thanh nhã nho sam lão giả, đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, người nào đó ngôn ngữ, chỉ cần tiến tai trái ra tai phải là được.

	Cố Thanh Tung phối hợp nói ra: "Nhớ ăn không nhớ đánh tật xấu, không được a, ban đầu ở ngươi cái này trên bàn bên cạnh, này tòa phó núi dự khuyết một trong đỉnh núi, cũng không cũng là bởi vì không có khiến Lưu Thập Lục lên núi du lịch, ăn đau khổ lớn, còn mắng chửi người nhà Lưu Thập Lục là đầu chim chóc, kết quả như thế nào, chẳng phải bị lão tú tài cho mấy cước giẫm đạp được lâm vào mặt đất hơn trăm trượng, ngươi vị này người lãnh đạo trực tiếp, cái tốt không học học cái xấu đấy, càng muốn học cái kia lão tú tài bao che khuyết điểm đúng không, giúp đỡ cãi nhau ầm ĩ đến rồi văn miếu bên kia, lại là như thế nào kết cục rồi hả? Nghe nói cái kia Tú Hổ, cho Lưu Thập Lục làm sư huynh đấy, trực tiếp cho ngọn núi kia đầu vị kia sơn quân, một hơi bày ra ra gần trăm đầu tội trạng, mỗi một cái đều có theo có thể điều tra, đỉnh núi không thể một lần nữa phục hồi như cũ độ cao không nói, trực tiếp tại công đức rừng bên kia ăn cơm tù, ăn ngon không? Ngươi lúc ấy xấu hổ không xấu hổ? Tốt xấu là một cái Đại Nhạc sơn quân, ngươi lúc ấy thế nào không trực tiếp vận chuyển bổn mạng thần thông, giúp đỡ văn miếu đào cái động đất đâu? Hôm nay người nào không biết lão tú tài nhất bất công Trần Bình An cái này quan môn đệ tử, ngươi đây là trực tiếp như vậy xúi quẩy đâu?"

	Lão sơn quân cau mày nói: "Có hết hay không?"

	Cố Thanh Tung xì một tiếng khinh miệt, "Lão tử nếu không có sự tình muốn nhờ, hiếm có muốn nói với ngươi những thứ này đạo lý."

	Lão sơn quân nói ra: "Lúc trước ta phải một đạo văn miếu chỉ lệnh, chỉ là nghe lệnh làm việc."

	Cố Thanh Tung nghi ngờ nói: "Là cái kia Á thánh mở miệng, cho ngươi cho Trần Bình An sau ngáng chân?"

	Lão sơn quân căm tức nói: "Nói cẩn thận!"

	Cố Thanh Tung phối hợp nói ra: "Khẳng định không đến mức a, Á thánh lại cùng Văn thánh không hợp, đó cũng là học vấn chi tranh, A Lương lại là Văn thánh nhất mạch quân sư quạt mo, hai nhà quan hệ kỳ thật không có ngoại giới nghĩ đến kém như vậy. Nếu không thì vị nào văn miếu giáo chủ? Lại càng không nên a, hôm nay lão tú tài vừa mới khôi phục thần vị, cái eo cứng rắn giọng lớn đấy, kinh sinh Hi Bình lại là cái tại lão tú tài bên kia không quản được miệng thần mách lẻo, cùng lão tú tài quan hệ tốt nhất rồi, văn miếu bên trong, người nào đầu cứng như vậy?"

	Lão sơn quân nói ra: "Đạo kia chỉ lệnh, cũng không lạc khoản (đề chữ, ký tên)."

	Cố Thanh Tung vuốt vuốt cái cằm, "Vậy rất cổ quái, tiểu phu tử luôn luôn người quang minh chính đại không làm chuyện mờ ám đấy, có thể cũng không phải Á thánh gợi ý, chẳng lẽ là Chí thánh tiên sư cùng ta đồng dạng, đến rồi thiên cân đạo hữu bên này, có việc muốn nhờ?"

	Lão sơn quân giận dữ nói: "Cố Thanh Tung, đừng vội không che đậy miệng! Còn dám nói hươu nói vượn nửa chữ, lập tức xuống núi."

	Chưa từng nghĩ Cố Thanh Tung quăng tay áo, "Đi thì đi."

	Vẫn thật là thân hình lóe lên rồi biến mất, đi ngoài núi.

	Chỉ là sau một lát, Cố Thanh Tung liền lại súc địa núi sông, trở về tại chỗ, Cố Thanh Tung nói ra: "Ta thế nhưng là bị ngươi hai lần đuổi ra cửa, tổng cộng ba lượt tới cửa cầu người rồi, thiên cân đạo hữu, ngươi lại như vậy không cho nửa điểm mặt mũi, ta thật là muốn mở miệng mắng chửi người rồi."

	Lão sơn quân dưỡng khí công phu cho dù tốt, cũng chịu không được Cố Thanh Tung như vậy mở mắt nói lời bịa đặt, cảm tình ngươi Tiên Tra lúc trước là không có mở miệng một mực làm người câm đâu?

	Cố Thanh Tung lắc đầu nói: "Còn không bằng một cái mới bốn mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi bảo trì bình thản, thiên cân đạo hữu, một bó to niên kỷ, đều sống đến cái nào đó đồ chó hoang trên người đi sao?"

	Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều đỉnh núi tu sĩ, bọn hắn những cái kia được ưa chuộng "Tên hiệu", ít nhất nửa số xuất từ Cố Thanh Tung miệng.

	Người này cái này còn có thể vui vẻ nhảy nhót cho tới hôm nay, không thể không nói là một cái kỳ tích.

	Cư Tư sơn ở bên trong, những năm này mới mở một gian quán rượu, chỉ là thanh danh không hiện, ngưỡng cửa vừa cao, vì vậy một mực khách nhân rải rác.

	Bây giờ  quán rượu bên cạnh ngoại trừ lão chưởng quầy, cùng một cái tên là Hứa Giáp điếm tiểu nhị, cũng chỉ có

	Một cái khách uống rượu, sơn quân trong lòng sóng gợn.

	Một cái cưỡi thanh ngưu lão đạo sĩ, nghiêng khoá bọc hành lý, xuyết lấy một loạt xanh biếc ống trúc, qua lại va chạm, thanh thúy dễ nghe.

	Tích lũy đã đủ rồi tiền rượu, hôm nay lại đây uống rượu.

	Thượng cổ năm tháng, trung thổ Ngũ Nhạc đều có chân nhân quản lý làm cho, trong đó liền có ba vị chân nhân, quản lý làm cho chỗ, đúng là chỗ này Cư Tư sơn khu vực.

	Mà vị này được vinh dự thanh ngưu đạo sĩ Phong Quân, trùng hợp chính là nghiêm hai bộ Tam chân nhân một trong, quản lý làm cho là Cư Tư sơn phó núi một trong, Điểu Cử sơn.

	Lão đạo sĩ lúc trước từ Dạ Hàng thuyền sau khi rời đi, liền tới bên này trở lại chốn cũ rồi, trong núi địa chỉ cũ mở lại đạo tràng, chỉ có điều năm đó phụ trách chi quyền hành, đều đã là thoảng qua như mây khói vật.

	Tại sớm đi thời điểm, thiên hạ Ngũ Nhạc cùng sông lớn đổ ra biển, chính thức quản sự người, cũng không phải là sơn quân thủy thần, mà lại là bọn hắn đám này Lễ thánh mời mời xuống núi "Lục địa thần tiên" .

	Đợi đến lúc Lễ thánh về sau xoá rơi tất cả chân nhân quản lý làm cho, Phong Quân liền rời núi du lịch đi, kết quả trêu chọc kiếm thuật Bùi Mân, trời đất bao la đấy, bất luận cái gì một tòa động thiên phúc địa giống như cũng không an ổn, cũng chỉ phải trốn đến cái kia Dạ Hàng thuyền lên rồi.

	Lão đạo sĩ đem đầu kia thanh ngưu đặt ở ngoài cửa, một mình tiến vào quán rượu, cùng cái kia sơn quân trong lòng sóng gợn đánh cái đạo môn chắp tay, sẽ cùng lão chưởng quầy đã muốn một bình vong ưu tửu.

	Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, tại Dạ Hàng thuyền trên, lão đạo sĩ cùng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, làm thành một khoản mua bán, được một bức lão tổ tông phẩm chất Ngũ Nhạc chân hình đồ, hòa khí sinh tài, cái này kêu là hòa khí sinh tài a.

	Nói thật, hôm nay Trần Bình An cuối cùng không thể lên núi, lão đạo sĩ kỳ thật rất tiếc nuối đấy, lúc đến trên đường, đã nghĩ ngợi lấy đến rồi quán rượu, thấy bất cận nhân tình sơn quân trong lòng sóng gợn, nhất định phải vì trẻ tuổi Ẩn quan tổn thương bởi bất công vài câu mới được.

	Trên quầy có chỉ lồng chim, bên trong có chỉ chim sẻ, gặp được tới cửa ngồi xuống lão đạo sĩ, liền mở miệng nói: "Phế vật, phế vật."

	Lão đạo sĩ cũng nửa điểm không phiền muộn, vuốt râu cười nói: "Bần đạo một cái tu tiên, cũng không phải những cái kia chỉ biết đánh đánh giết giết thuần túy vũ phu, có thể có bao nhiêu cân lượng võ vận."

	Hứa Giáp đem bầu rượu cùng bát trắng đặt lên bàn, phá đám nói: "Sơn quân lão gia mới vừa nói, không đề cập tới Trần Bình An, chỉ nói cái kia Trấn Yêu lâu cây ngô đồng tinh, ngoại trừ Phi Thăng cảnh tu vi, còn có thể coi là nửa cái Thần đáo vũ phu."

	Phong Quân mỉm cười nói: "Bần đạo cùng một gốc cây cây ngô đồng phân cao thấp làm chi, không đến mức không đến mức."

	Lão chưởng quầy ghé vào quầy hàng bên kia, cười nói: "Năm đó mắt vụng về, vậy mà không thể nhìn ra vị kia Ẩn quan võ vận sâu cạn."

	Vừa nhắc tới cái kia tại nhà mình cửa hàng uống qua hai lần rượu trẻ tuổi Ẩn quan, điếm tiểu nhị Hứa Giáp lại tức giận, căm tức nói: "Kiếm Khí trường thành cái kia gian nhỏ quán rượu vô sự bài, đều là theo chúng ta cửa hàng học đấy."

	Phong Quân nhấp một miếng rượu, vuốt râu mà thở dài: "Trước tại Dạ Hàng thuyền, bần đạo cùng Trần đạo hữu có thể nói vừa thấy hợp ý, vẫn còn một phen luận đạo, đều có diệu pháp qua lại rèn giũa, Trần đạo hữu trong đó có câu 'Thiên hạ đạo pháp không sứt mẻ rò, chỉ là trên đường đạo sĩ gánh bình rượu bị rò " lời này nói được thực là. . . Cẩn thận chặt chẽ rồi, khó trách tuổi còn trẻ, có thể thân chức vị cao, làm ra liên tiếp hành động vĩ đại."

	Hứa Giáp nói ra: "Tên kia cũng chính là số phận tốt."

	Lão chưởng quầy cười lắc đầu, bởi vì Hứa Giáp cùng Tào Từ là bạn bè nguyên nhân, vì vậy một mực nhìn Trần Bình An không quá thuận mắt.

	Phong Quân càng là rung đùi đắc ý, một tay nắm bát, lại nâng lên một tay, phản bác: "Lời ấy sai rồi, quá mức coi nhẹ Trần đạo hữu rồi. Một người cực đói rồi, một hơi có thể ăn chín bánh bao thịt lớn, phàm phu tục tử ăn bánh bao, vẫn luôn càng ăn càng khó ăn. Nếu như ăn cái thứ nhất bánh bao, cùng thứ chín bánh bao tư vị, là giống nhau, cái này là người tu đạo. Bần đạo đời này vào Nam ra Bắc, dạo chơi thiên hạ, duyệt vô số người, giống như Trần đạo hữu như vậy đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	Trong lòng sóng gợn nói ra: "Hai người các ngươi muốn hỏi liền hỏi, không cần quanh co lòng vòng."

	Một cái cố ý kéo đến Trần Bình An, một cái thuận thế nói tiếp, cuối cùng, còn là tò mò chính mình tại sao lại cự tuyệt Trần Bình An lên núi.

	Phong Quân tò mò hỏi: "Trong lòng sóng gợn đạo hữu nếu như đối với trẻ tuổi Ẩn quan cũng không ác cảm, thậm chí còn có mấy phần không thêm che giấu tốt cảm nhận, như vậy hôm nay vì sao không cho phép hắn lên núi, còn muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra, cố ý nói vài lời đả thương người lời nói nặng?"

	Trong lòng sóng gợn cười lạnh nói: "Kiếm tu không nhìn bản thân cảnh giới, chẳng lẽ còn muốn xem thân phận sao?"

	Phong Quân quơ quơ bát rượu, "Nhưng này cuối cùng không phải không khiến hắn lên núi lý do chứ?"

	Ngoại trừ kiếm tu thân phận, Trần Bình An dù sao vẫn là một vị có thể cùng Tào Từ hỏi quyền bốn trận chỉ cảnh vũ phu.

	Trong lòng sóng gợn nói ra: "Lý do cho, tin hay không, các ngươi tùy ý."

	Phong Quân thần sắc tiếc hận nói: "Đáng tiếc trên thuyền, tin tức chưa đủ linh thông, bằng không thì bần đạo coi như là đập nồi bán sắt, cũng muốn gom góp ra một khoản Cốc vũ tiền, đánh cược Trần đạo hữu thắng Tào Từ."

	Về Tào Từ cùng Trần Bình An hai vị cùng tuổi vũ phu, ở đằng kia trận công đức rừng xanh trắng chi tranh, trên núi tu sĩ, dưới núi vũ phu, đều nghị luận, cãi lộn không ngớt.

	Bình thường đều là trên núi tu sĩ tôn sùng Tào Từ, cảm thấy trong tương lai võ đạo trên, Trần Bình An đời này đều không thể cùng Tào Từ chính thức đứng sóng vai, cũng chỉ có thể là một đường đuổi theo.

	Tào Từ sẽ là Trần Bình An cả đời võ học Khổ Thủ, như là vận khí tốt, có thể được cái "Thiên hạ thứ hai" danh xưng.

	Chẳng qua thuần túy vũ phu phần lớn càng thêm nhận thức Trần Bình An.

	Chỉ có một quan điểm, trên núi dưới núi coi như là đã đạt thành chung nhận thức.

	Cái kia chính là không nói chuyện Tào Trần hai người cuối cùng võ đạo độ cao cao thấp, chỉ nói tập võ luyện quyền một chuyện quá trình.

	Có thể học Trần Bình An, nhưng mà không cần học Tào Từ.

	Trần Bình An mang theo Thanh Đồng rời khỏi Trung Thổ thần châu, trở về Bảo Bình châu, đi đến một cái tên là đường ranh giới lưng núi trên đường.

	Thanh Đồng không dám tin nói: "Cho là thật đi dạo qua nơi đây miếu sơn thần, coi như là kết thúc công việc, có thể phản hồi Đồng Diệp tông rồi hả?"

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Sơn thần nương nương Vi Úy đi ra từ trong miếu bên cạnh làm bằng đất sét tượng thần, đợi nàng gặp được vị kia áo dài thanh sam giày vải trẻ tuổi kiếm tiên, có chút lúng túng.

	Trần tiên sinh, Trần kiếm tiên, Trần sơn chủ, Ẩn quan đại nhân?

	Nếu như Vi Úy không có nhớ lầm, đây là họ Trần lần thứ tư tới nơi này.

	Không đến ba mươi năm, trọn vẹn bốn lần rồi!

	Hắc.

	Chớ không phải là?

	Nàng ý niệm trong đầu cùng một chỗ, liền hận không thể cho mình một bạt tai, cái kia bản sơn thủy du ký xem choáng váng? ! Chẳng lẽ quên lần đầu gặp mặt lúc cảnh tượng rồi hả?

	Chưa từng nửa điểm thương hương tiếc ngọc, chỉ có lạt thủ tồi hoa.

	Hôm nay miếu sơn thần coi như là xa hoa rồi, phát đạt.

	Vi Úy không phải không thừa nhận, tất cả đều là bái trước mắt người này ban tặng, trước Trần kiếm tiên truyền thụ cho nhà mình từ miếu những cái này con đường, cho là thật có tác dụng rất.

	Trần Bình An ngồi ở từ ngoài miếu bên cạnh đá xanh đầu trên ghế dài, cười nói: "Mọi sự lúc nào cũng mở đầu khó, một chuyện như ý đến mọi việc như ý, thật đáng mừng."

	Vi Úy đứng ở một bên thanh tùng dưới nhếch miệng cười nói: "Nếu không phải nhiều chuyện, tăng thêm ta đây nhỏ tiểu sơn thần, căn cơ bất ổn, lại dịch bước không dễ, bằng không thì ta đã sớm đi núi Lạc Phách cùng Trần kiếm tiên tới cửa nói lời cảm tạ rồi."

	Trước khiến từ miếu làm từ thần thị nữ, chiếu theo Trần Bình An theo như lời cách thức, học cái kia trên sách thần nữ đi vào giấc mộng, cùng cái kia vào kinh đi thi cử tử đồng hành sông núi, bồng bềnh hồ dục tiên, dắt tay xem núi sông, bị cái kia tướng mạo tương đối khái sầm rồi lại rất có học thức người đọc sách, mộng tỉnh sau đó, coi là một loại điềm lành, cho nên tin tưởng tràn đầy, ở kinh thành khoa trường trên, quả nhiên là tài trí như suối tuôn, hạ bút như có thần.

	Mặc dù không có đạt được ban thưởng tiến sĩ thi đậu một giáp ba gã, thực sự được một cái hai giáp đầu tên, có thể cung vàng điện ngọc truyền lư hát tên, sau đó thậm chí đặc biệt có thể vào Hàn Lâm viện, không cần khảo hạch, trực tiếp thụ kiểm nghiệm chức, quan từ thất phẩm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ phân phát lục bộ làm chủ sự, nếu như lại phóng ra ngoài ra kinh, ở trong quan trường vậy cũng chính là một huyện huyện lệnh cất bước. Hơn nữa nghe nói ở kinh thành thi hội ở bên trong, vị kia chấp chưởng một quốc gia văn nhất định hơn hai mươi năm quan chủ khảo, cùng với những cái kia chấm bài thi quan, đều đối với người này bài thi khen không dứt miệng, chỉ là sau đó thi đình, hơi chút phát huy thất thường, mới chưa đưa thân bị hoàng đế bệ hạ lấy bút son vòng vẽ ra đầu ba cái tên liệt kê.

	Sĩ tử cao trung, cách kinh về quê trên đường, thẳng đến miếu sơn thần, dâng hương dập đầu, thơ trên vách đá, trở lại thư phòng còn viết một quyển sách thơ văn, ghi chép tại chính mình văn tập bên trong, chuyên môn ghi lại cái này cái cọc thần dị sự tình, ý định về sau muốn ra sách đấy.

	Cái kia người đọc sách cảm thấy là làm mộng, mộng đẹp thành sự thật, đối với Vi Úy cùng hai vị người hầu thần nữ mà nói, không phải là không đâu.

	Trần Bình An cười ha hả nhắc nhở: "Về sau nhìn nhiều mấy quyển sách thánh hiền, ít lật những cái kia tạp thư."

	Vi Úy còn không rõ ràng, Trần Bình An nhưng thật ra là lần thứ năm đến bên này rồi.

	Chỉ là lần trước xem Vi Úy cùng hai vị từ miếu bồi tự thị nữ, trò chuyện cái kia bản sơn thủy du ký, trò chuyện được rất vui vẻ, sơn thần nương nương cười đến tại trên chiếu bên cạnh đầy đất lăn qua lăn lại.

	Trần Bình An sẽ không hiện thân, miễn cho sát phong cảnh.

	Vi Úy không hiểu ra sao, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

	Hôm nay từ miếu hạt hoàn cảnh giới trên, lóe lên hơn mười chén nhỏ miếu sơn thần bí mật chế tạo đèn lồng màu đỏ.

	Phố phường ngôn ngữ, có câu "Nào đó nào đó là ta che phủ", kỳ thật cái này "Che đậy" chữ, học vấn không nhỏ.

	Tại sơn thần từ miếu hạt hoàn cảnh giới bên trong, những cái kia đèn lồng, đã có quận vọng tộc nhà cao cửa rộng, cũng có nhưng thuộc hàn vi sĩ tộc môn đệ, càng có nửa số đèn lồng, ở đằng kia phố phường ngõ hẹp, hương dã thôn xóm.

	Trần Bình An cười nói: "Có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó?"

	Trước Vi Úy cùng quận huyện miếu thành hoàng, nợ viết không hết, theo lý thuyết, mặc dù hôm nay được một phần văn vận, hoàn lại nợ nần sau đó, miếu sơn thần khẳng định chế tạo không xuất ra nhiều như vậy số lượng hương khói đèn lồng.

	Cái này giống như cái kia đã tính thủy vận nồng đậm Hoàng Đình quốc, phong chính Ngũ Nhạc cùng sông Hàn Thực ở bên trong nước sông chính thần, cũng đã hơi có vẻ cố hết sức, lúc này mới dẫn đến Tử Dương phủ cửa nhà cái kia Thiết Khoán hà, vẫn không thể bốc lên vì nước sông chính thần, không phải là Hoàng Đình quốc hoàng đế không muốn cùng Tử Dương phủ leo lên quan hệ, thật sự là một quốc gia khí vận có hạn, hữu tâm vô lực.

	Vi Úy chột dạ nói: "Thay đổi rượu khoản nợ, thiếu mới khoản nợ, còn là khẳng định phải còn đấy."

	Trần Bình An cười giúp đỡ "Giải thích" một câu, "Chính là không vội ở nhất thời?"

	Vi Úy dáng tươi cười lúng túng, kiên trì nói ra: "Ta ngược lại là sốt ruột hoàn lại, không khoản nợ một thân nhẹ nha, đạo lý đều hiểu, ta ngược lại là muốn định cái kỳ hạn, chỉ là lân cận quận huyện Thành hoàng gia đám, cả đám đều nói không nóng nảy, chờ ta bên này tích góp từng tí một đã đủ rồi hương khói rồi hãy nói không muộn, hơn nữa châu miếu thành hoàng bên kia, còn chủ động hỏi ta có cần hay không hương khói đâu."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng đúng, giang hồ cứu cấp không cứu nghèo, thân thích giúp đỡ vây khốn không giúp lười."

	Bà con xa không bằng láng giềng gần. Trên núi hàng xóm, đơn giản là tiên gia phủ đệ, hơn nữa thần núi thần sông, miếu thành hoàng cùng văn võ miếu.

	Trước kia Vi Úy miếu sơn thần, chính là cái nhập không đủ xuất kẻ nghèo hèn, hơn nữa Vi Úy vị này mới sơn thần nương nương, nhìn qua chính là cái không tốt kinh doanh đấy, hôm nay đương nhiên bất đồng.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Cái kia quyên tiền trù hoạch kiến lập chùa miếu khách hành hương, tên gọi là gì?"

	Vi Úy dáng tươi cười sáng lạn nói: "Chương quý tòa nhà."

	Trần Bình An yên lặng ghi nhớ cái tên này.

	Trước Vi Úy ở trên núi tìm một nơi, xây dựng một tòa nhỏ chùa miếu, có một bổn địa lớn khách hành hương, trước sau cúng hai bút số lượng khả quan dầu vừng tiền, người này thích hay làm việc thiện, nhưng mà không cầu thanh danh, tại sửa cầu trải đường một chuyện trên, lớn nhất phương.

	Vi Úy sau đó liền mời cái trạch tâm nhân hậu lại tin Phật cơ khổ bà lão, đến chùa miếu bên này làm người coi miếu, lân cận một ít cái bà lão, cũng sẽ thường xuyên đến chùa miếu bên này giúp đỡ.

	Trần Bình An nói tâm hương một chuyện, Vi Úy đương nhiên không chút do dự liền đáp ứng, đã bắt đầu vụng trộm vui vẻ, nàng sẽ không đi gảy bàn tính, cũng hiểu được chính mình thứ yếu thật sự xa xỉ rồi.

	Cho những cái kia Thành hoàng gia đám trả nợ sau đó, miếu sơn thần bên này khẳng định còn có một bút lợi nhuận!

	Chính mình lại có thể chế tạo ra 1 đám sơn thần phủ bí mật chế tạo đỏ thẫm đèn lồng rồi!

	Chỉ là Vi Úy nghĩ tới một chuyện, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta đây miếu sơn thần, dù sao chiếm được lão chùa miếu di chỉ vị trí, có thể hay không phạm huý kiêng kị? Có tính hay không cái kia. . . Chim cắt chiếm tổ chim khách?"

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, ngươi muốn trong nội tâm thực băn khoăn, liền mỗi khi Mùng một Mười lăm tổ chức miếu hội, tranh thủ vì chùa miếu thêm chút ít dân chúng hương khói."

	Vi Úy ánh mắt sáng lên, "Miếu hội?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi cũng chỉ là cho thuê cửa hàng, thu điểm tiền thuê, tiền thuê thích hợp ít không thích hợp nhiều, về sau phải dựa vào lấy khoản này nước chảy chậm thì được lâu thu nhập, một chút tích lũy khởi chút ít bạc, đến lúc đó lại mời 1 đám dưới núi người giỏi tay nghề, men theo dưới núi những cái kia họa quyển, quạt giấy phía trên mười sáu ứng với thực đồ, mười tám vị La Hán đồ, kiến tạo một tòa La Hán đường. Việc này một thành, ngươi coi như là một loại lễ tạ thần rồi. Bất quá ta cá nhân đề nghị, tốt nhất đứng lên một tòa cung phụng năm trăm La Hán giống như La Hán đường, đi vào người, có thể dựa theo tuổi của mình cùng ngày sinh tháng đẻ, trước chọn trúng một cái La Hán bắt đầu tính toán, một đường mấy đi tới, cuối cùng đếm tới cái nào cỗ La Hán, liền có thể được cái kia cỗ La Hán che chở."

	Vi Úy trừng to mắt nói ra: "Cái này cũng được? !"

	Vi Úy trong lời nói, tràn đầy cảm thán, ngươi Trần Bình An làm cái gì kiếm tiên, sơn chủ a, buôn bán đi tốt rồi nha.

	Ta nếu nhà buôn lão tổ, trực tiếp cho ngươi làm nhân vật số 2!

	Trần Bình An tức cười nói: "Cũng không phải ta nói lung tung đấy, vốn là cái này chú ý."

	Lúc trước mang theo Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng đi xa, trong lúc đã từng đi ngang qua một tòa chùa miếu, ở đằng kia tòa lớn trong miếu bên cạnh, xác thực thì có nói vậy.

	Vi Úy hậm hực, vội vàng chắp tay trước ngực, nói ra: "Tâm thành tức thì linh, tâm thành tức thì linh ha."

	Trần Bình An đứng lên, đang do dự một chuyện, so với mong muốn nhiều ra một khoản công đức, dùng ở nơi nào?

	Ngay một khắc này, có một cái quen thuộc tiếng nói, trong lòng trong hồ vang lên, hỏi thăm một chuyện.

	"Trần Bình An, ngươi như thế nào đối đãi trận kia ba bốn chi tranh?"

	Trần Bình An hơi hơi do dự, cho ra đáp án của mình.

	Người nọ cười nói: "Rất tốt, có thể trở về rồi."

	Đồng Diệp châu, Trấn Yêu lâu cái kia chỗ hành lang bên trong, Lữ Nham cười hỏi: "Là cái gì đáp án, có thể làm cho Chí thánh tiên sư như thế thoả mãn?"

	Vấn đề này, không thể bảo là không lớn.

	Làm Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, Trần Bình An muốn trả lời vừa vặn, mấu chốt còn muốn thành tâm thành ý, tự nhiên cực kỳ không dễ.

	Chí thánh tiên sư vuốt râu mà cười, "Trần Bình An chỉ nói 1 câu lời nói, 'Quân cờ viết có dạy không loại.' "

	Dù là Lữ Nham đều muốn kinh ngạc hồi lâu, suy nghĩ một lát, vỗ nhẹ lan can, cười to nói: "Bần đạo cảm thấy không bằng ...."
Kết chương.