Chương 62:: Ngươi đến cùng có hay không thành ý
 
 	Thần Hoàng sở dĩ sẽ nhiệt tình như vậy, là bởi vì hắn phát hiện mấy cái tin tức trọng yếu.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu cũng không đem ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) đặt tại trên chỗ bán hàng, thứ yếu là chu vi không cái khác cỡ lớn nhóm mạo hiểm người, nói cách khác, phong kia bưu kiện là độc nhất tin tức, chỉ phát cho bọn hắn Thần Hoàng nhóm mạo hiểm.
 
 	Không thể nghi ngờ, này là phi thường nể tình cử động, Thần Hoàng đương nhiên không sẽ phá hư loại này giao dịch bầu không khí.
 
 	Kỳ thực Thần Hoàng cả nghĩ quá rồi, Tô Hiểu sở dĩ chỉ thông báo Thần Hoàng, một là bởi vì hắn cùng Thần Hoàng từng có mấy lần giao dịch, theo cái kia mấy lần giao dịch có thể nhìn ra, Thần Hoàng ở giao dịch phương diện rất có thành ý.
 
 	Hai là Tô Hiểu nhận thức nhóm mạo hiểm không nhiều, trừ bỏ Thần Hoàng chính là Huyết Môn, hắn căn bản không thể đem ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) bán cho Huyết Môn, đó là ở tư địch, cho tới Hắc Phàm thương hội, những thương nhân kia rất vô căn cứ, tìm bọn họ mua đồ cũng dễ dàng bị hố, huống chi là bán đồ vật.
 
 	"Đây là Cuồng Hồ, đây là Lão Sơn Dương."
 
 	Thần Hoàng giới thiệu sơ lược hắn hai tên tâm phúc, sau liền đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Chiếc nhẫn này chúng ta Thần Hoàng ăn, đương nhiên, ăn vật này sẽ rất dính răng, nhưng ta đã chuẩn bị kỹ càng thành ý."
 
 	Thần Hoàng ngồi xếp bằng ở quầy hàng trước, cùng Tô Hiểu ngồi đối diện, phía sau hắn đứng Cuồng Hồ cùng Lão Sơn Dương, tuy rằng Cuồng Hồ ở đoàn bên trong tính khí không được, nhưng ở ở ngoài làm việc lúc rất cho Thần Hoàng mặt mũi, liền là Thần Hoàng một số quyết định trong lòng hắn không đồng ý, cũng không sẽ lập tức mở miệng, mà là ở lén lút cùng Thần Hoàng làm rõ, sau hai người chính là ngươi tới ta đi nắm đấm cùng bay chân, cuối cùng ai có 'Đạo lý' liền nghe ai, tình huống thông thường đều là Cuồng Hồ bị đánh đến bất tỉnh nhân sự.
 
 	Thần Hoàng cùng Cuồng Hồ quan hệ, cùng Stan cùng Hoang Phần hoàn toàn khác nhau, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đồng dạng có hoàn thiện lợi ích liên, nhưng đoàn bên trong cũng không từ bỏ cảm tình bài, hai giả luân phiên sử dụng, ân uy cũng thi.
 
 	Thần Hoàng trong tay tia sáng lấp lóe, vài món vật phẩm xuất hiện ở trong tay hắn, tuy rằng lần này giao dịch nhìn như hòa bình, có thể Thần Hoàng trong lòng rất có tất số, chịu tể là nhất định.
 
 	( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) thực sự quá thích hợp đoàn đội, tuy rằng muốn tập hợp tám cái mới có thể phát huy ra uy lực của nó, nhưng mỗi khi trong đó một cái xuất hiện, các đại nhóm mạo hiểm đều sẽ không bỏ qua.
 
 	"Những thứ đồ này ngươi chọn một hồi."
 
 	Thần Hoàng cầm trong tay vật phẩm biểu diễn cho Tô Hiểu, sắc mặt hắn nhìn như bình tĩnh, trên thực tế nhưng trong lòng đang chảy máu.
 
 	( Tông sư lực lượng (1/10). )
 
 	( Linh Hồn Phân Ly (màu vàng nhạt trang phục · găng tay). )
 
 	( Cuồng Nghịch Thú (màu vàng · trường đao). )
 
 	( tâm linh chấn động (màu vàng quyển trục · khống chế hệ active skill · cần hơi cao trí lực thuộc tính cùng mị lực thuộc tính). )
 
 	( động năng chiến ngoa (màu vàng · phần đùi · nhẹ nhàng hình). )
 
 	( tử hình gông xiềng (màu vàng nhạt · công kích hệ active skill). )
 
 	. . .
 
 	Thần Hoàng cộng lấy ra sáu cái vật phẩm, trong đó bao quát đạo cụ, vũ khí, mặc trang bị, khống chế loại năng lực, công kích loại năng lực, không thể nghi ngờ, Thần Hoàng rất có thành ý.
 
 	"Tông sư lực lượng cụ thể tác dụng ta không thể tỉ mỉ tự thuật, duy nhất có thể cung cấp cho ngươi tin tức chính là vật này rất trọng yếu, nếu như ngươi nghĩ đến vật này, đó chính là một đổi một.
 
 	Nếu như không muốn Tông sư lực lượng lời nói, những vật khác ta có thể cân nhắc hai đổi một hoặc ba đổi một."
 
 	Thần Hoàng sở dĩ lấy ra nhiều như vậy đồ vật cũng là hành động bất đắc dĩ, phi thăng bộ đối đoàn đội thực sự quá trọng yếu, bởi vậy không thể đem phi thăng bộ giá trị dùng màu vàng nhạt trang phục đi cân nhắc.
 
 	Nhưng có một chút lại không thể quên, ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) chỉ là đơn kiện, có nó sau cũng không thể lập tức phi thiên, còn muốn tập hợp còn lại bảy cái, cho tới Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đã sưu tập bao nhiêu kiện liền không biết được.
 
 	Nhìn thấy Thần Hoàng lấy ra những thứ đồ này, Tô Hiểu chân mày cau lại, cái tên này bất ngờ có thành ý, mà đối phương sở dĩ có thành ý như vậy, kỳ thực chính là ở đánh cảm tình bài, hi vọng hắn ra tay nhẹ hơn một chút.
 
 	Nhưng mà Tô Hiểu đã sớm nhìn xuất thần hoàng ý đồ, vô sự lấy lòng không phải tiện tức trộm, trước ở Thần Hoàng cái kia mua trận đồ lúc, hắn khả năng bị đối phương tiểu Hắc so sánh.
 
 	"Tông sư lực lượng + Cuồng Nghịch Thú + động năng chiến ngoa."
 
 	Tô Hiểu từ bỏ Linh Hồn Phân Ly cùng với hai loại năng lực, loại kia khống chế năng lực mặc dù không tệ, nhưng cần 40 điểm mị lực thuộc tính, lấy hắn 9 điểm mị lực thuộc tính mà nói, trực tiếp đem vật này phán định thành cay gà.
 
 	Cho tới cái kia công kích hệ năng lực quyển trục, vật này có chút ma pháp tính chất, bởi vậy Tô Hiểu vô pháp nắm giữ loại năng lực này.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Thần Hoàng phát ra ho khan, lấy này giảm bớt lúng túng, phía sau hắn Cuồng Hồ chà xát tay, do dự một chút sau quyết định không mở miệng.
 
 	Lão Sơn Dương chủ động đạp bước tiến lên, lúc này liền cần hắn đến làm mặt đen rồi.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngươi này có chút giở công phu sư tử ngoạm đi."
 
 	Lão Sơn Dương ngữ khí rất xung, nhưng hắn lại trên mặt mang theo nụ cười, loại này vừa nói đùa vừa nói thật thái độ, thích hợp nhất tình huống bây giờ.
 
 	"Có đúng không, ân, ra giá thật có chút cao."
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nhìn thấy Tô Hiểu thần sắc, Lão Sơn Dương trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn đã nhìn ra Tô Hiểu là loại người nào.
 
 	"Nếu như vậy. . . Vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu cũng không phải đang nói đùa, hắn ra giá, Thần Hoàng một phương không đồng ý liền là, mua bán không thành cũng sẽ không trực tiếp trở mặt, nói không chắc còn có lần sau khả năng hợp tác.
 
 	Lão Sơn Dương trong lòng mật thám một tiếng, mấy giây trước hắn đã dự liệu được tình huống như thế.
 
 	"Byakuya tiên sinh, phương diện giá tiền chúng ta có thể từ từ nói chuyện, không cần thiết trực tiếp từ bỏ lần giao dịch này."
 
 	Lão Sơn Dương bắt đầu nỗ lực cứu vãn cục diện.
 
 	"Có thể, ngươi muốn làm sao đàm luận?"
 
 	Tô Hiểu biểu hiện bất biến, tình huống bây giờ rất rõ ràng, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nhất định sẽ tiêu tốn cái giá không nhỏ mua lại ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ), đây là không thể nghi ngờ sự, kỳ thực không chỉ có là Thần Hoàng, bất luận cái gì cỡ lớn nhóm mạo hiểm ở mua phi thăng bộ linh kiện lúc đều sẽ rơi vào bị động.
 
 	"Làm sao đàm luận. . ."
 
 	Lão Sơn Dương đột nhiên cảm giác thoại phong không đúng, hắn bỗng nhiên có loại song phương đang đàm phán ảo giác.
 
 	Đối với lần giao dịch này, Lão Sơn Dương từ lâu nghĩ đến sẽ bị tể, hắn chuyện cần làm, chỉ là để Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thiếu xuất huyết mà thôi.
 
 	"Không bằng như vậy, Tông sư lực lượng + Cuồng Nghịch Thú, nghe nói Byakuya tiên sinh là cận chiến, thiện dùng trường đao, cây đao này đến trong tay ngươi nhất định sẽ bắn ra không giống hào quang."
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Tô Hiểu được cái này 'Cuồng Nghịch Thú' duy nhất tác dụng, chính là dùng để 'Cho ăn' Trảm Long Thiểm, cho tới bắn ra tia sáng, bị Chí Tôn Phong Nhận xoắn nát lúc, cây đao này xác thực sẽ bắn ra tia sáng.
 
 	Đàm luận giá rơi vào bế tắc cục diện, Lão Sơn Dương trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn hoàn toàn không hiểu nổi Tô Hiểu là nghĩ như thế nào, nói Tô Hiểu không thành ý đi, đương nhiên không phải, trước Tô Hiểu chỉ liên lạc bọn họ, mà là không đem ( Thần Thánh Vãn Ca Chi Giới ) đặt ở trên chỗ bán hàng bán ra, đây chính là thành ý.
 
 	Nói Tô Hiểu có thành ý đi, trước đàm luận giá mới vừa vào được 2 phút liền suýt nữa nhất phách lưỡng tán, điều này làm cho Lão Sơn Dương rất đau đầu, cho tới Thần Hoàng, hắn hiện tại vô cùng đau đầu, tạm thời đem giao thiệp nhiệm vụ vứt cho Lão Sơn Dương.
 
 	Cuồng Hồ tắc thoải mái nhất, hắn đánh giá Tô Hiểu, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
 
 	"Byakuya, ngươi nghe nói 'Tha thứ tank' sự kiện kia sao? Có cái gọi Noel mãnh nhân ngủ Stan lão bà, càng kỳ hoa chính là, Stan lão bà tựa hồ còn mê mẩn cái kia gọi Noel mãnh nhân, tràng kia trò hay ta nhưng là tự mình mắt thấy."
 
 	Cuồng Hồ không chỉ không tham dự đàm luận giá, trái lại bắt đầu cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm.
 
 	"Hơi có nghe thấy."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực không phải hơi có nghe thấy, hắn thông qua không dù huynh hiểu rõ sự tình toàn quá trình.
 
 	"Cùng ngươi nói kiện càng chuyện thú vị, ở thế giới hiện thực bắt gian chính là ta cùng Hoang Phần, ha ha ha."
 
 	Cuồng Hồ cười to, cười rất phóng khoáng.
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Cuồng Hồ, căn cứ hắn hiểu rõ, Cuồng Hồ hẳn là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm nhân vật số hai, mà Hoang Phần lại là Huyết Môn người đứng thứ hai, hai cái nhóm mạo hiểm tuy rằng không phải tử địch, nhưng cũng có khi ma sát, Cuồng Hồ cùng Hoang Phần lại sẽ ở thế giới hiện thực chạm mặt.
 
 	Phải biết, bắt gian chuyện như vậy, bình thường đều là bạn tốt đồng thời đi tới, xem ra quan hệ của hai người không đơn giản.
 
 	"Lúc đó ngươi là không biết, Hoang Phần bắt gian vậy sẽ biểu tình lại như mình bị tái rồi, cứng đẩy người quét đường những người kia truy sát cái kia gọi Noel, lúc đó náo động đến rất lớn."
 
 	Cuồng Hồ tiếng cười càng ngày càng bất lương. Một bên Thần Hoàng cùng Lão Sơn Dương khóe miệng co giật, bọn họ cũng biết chuyện này, bất lương sữa Cuồng Hồ bắt gian trên đường toàn bộ hành trình video, chỉ là không công khai, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm bên trong chỉ có năm người nhìn thấy phần kia video.
Kết chương.