Chương 250 : Muốn đi con đường nào?.
"Rốt cục trở về!"

	Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo bên ngoài, Chu Dương nhìn xem mảnh này chính mình xuất sinh lớn lên thổ địa, mặt mũi tràn đầy cảm khái phát ra thở dài một tiếng.

	Lúc này cách hắn theo Tê Giác Châu xuất phát, đã qua dài đến thời gian mười bảy tháng!

	Tại không có địa đồ tham chiếu, không biết cụ thể lộ tuyến tình huống dưới, hắn về nhà con đường có thể nói là trải qua khó khăn trắc trở, khổ không thể tả.

	Trong lúc đó hắn bay sai lộ tuyến lạc đường không biết bao nhiêu lần, bay qua chặng đường oan uổng, cộng lại tối thiểu có hơn trăm vạn dặm!

	Nếu không phải trên người hắn mang theo đại lượng linh thạch cùng Tích Cốc đan, chỉ sợ hắn đường đường Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng cũng có thể chết đói, chết khát tại mênh mông trong Sa Hải.

	Bất quá bây giờ, những cái kia đều đã trở thành quá khứ .

	Hắn cuối cùng vẫn thành công khắc phục đủ loại khó khăn, thành công về tới gia tộc.

	"Cũng không biết hiện tại tình thế thế nào, Tào lão tổ có hay không trở lại Hoàng Sa Môn!"

	Chu Dương thầm nghĩ lấy những này, tâm tình kích động rất nhanh liền bình phục xuống tới.

	Hắn sở dĩ trực tiếp về gia tộc mà không phải đi Hoàng Sa Môn, cũng là bởi vì lo lắng tình huống không rõ dưới, chính mình tùy tiện tới cửa sẽ ủ thành tai họa.

	"Tiểu Cửu ngươi xem như trở về!"

	"Ngươi thời gian dài như vậy đều không có tin tức, nếu không phải nhìn thấy ngươi lưu tại gia tộc bên trong hồn bài hết thảy bình thường, lão phu cùng phụ thân ngươi đều muốn nhịn không được đi Hoàng Sa Môn cầu Tào lão tổ hỗ trợ tìm ngươi!"

	Ngọc Tuyền Phong , tọa trấn ở đây Chu Minh Hàn nhìn thấy Chu Dương bình an trở về, nguyên là u ám tâm tình, như là mây tan thấy mặt trời, lập tức vì đó tản ra, thần sắc trên mặt không nói ra được cao hứng.

	Chu Dương hơn một năm nay thời gian không dễ chịu, bọn hắn những này lo lắng lấy Chu Dương người, sao lại không phải!

	Theo Hoàng Sa Môn truyền tới tin tức, theo một chút Tê Giác Châu trở về tu sĩ trong miệng truyền tới tin tức, mỗi một cái đều để bọn hắn những này chờ đợi thân nhân trở về lòng người kinh run rẩy, lo lắng không thôi.

	Tựa như chính Chu Minh Hàn lời nói như thế, nếu không phải Chu Dương lưu tại gia tộc bên trong hồn bài một mực hảo hảo, tăng thêm bây giờ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tình thế không thể lạc quan, bọn hắn thật muốn nhịn không được phái người đi tìm.

	"Tôn nhi bất hiếu, để tằng tổ phụ cùng phụ thân lo lắng."

	Chu Dương một mặt áy náy đối với lão nhân thi lễ một cái, trong lòng ấm áp, rất là cảm động.

	Chu Minh Hàn luôn luôn là lấy trầm ổn uy nghiêm hình tượng gặp người, bây giờ lại ở trước mặt hắn chân tình bộc lộ, lộ ra thần sắc như vậy, có thể thấy được lão nhân quan ái đối với hắn.

	"Không nói những thứ này, chỉ cần ngươi trở về liền tốt, trở về liền tốt!"

	Chu Minh Hàn cười lắc đầu, cũng không muốn nhiều lời những này nhi nữ tình trường sự tình.

	Sau đó hắn sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Nguyên là tiểu Cửu ngươi vừa trở về, hẳn là cho ngươi đi bồi bồi phụ thân ngươi, bồi bồi ngươi đạo lữ, bất quá bây giờ tu tiên giới biến hóa quá lớn, có một số việc nhu cầu cấp bách để ngươi biết rõ cùng làm quyết định, lão phu chỉ có thể trước chiếm dụng ngươi một ít thời gian."

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền gật đầu nói: "Chính sự quan trọng, tằng tổ phụ xin mời ngài nói đi."

	Sau đó, Chu Minh Hàn liền đem Chu Dương không trong đoạn thời gian này phát sinh đại sự từng cái nói ra.

	Nguyên lai, tại Chu Dương còn tại mênh mông trong Sa Hải  tìm kiếm về nhà con đường thời điểm, một chút tu sĩ lại là may mắn so với hắn trước một bước quay trở về gia tộc và môn phái.

	Những người này trở về biết được Tào Văn Kim trọng thương bế quan dưỡng thương, truyền vị Trương Vân Bằng vợ chồng tin tức về sau, nhao nhao không cố kỵ nữa đem Tê Giác Châu bên trên phát sinh sự tình tuyên dương truyền bá ra.

	Kết quả có thể nghĩ đưa tới bao lớn gợn sóng.

	Nguyên là từng cái gia tộc đối với Hoàng Sa Môn mạnh chinh nhà mình Trúc Cơ tu sĩ viễn chinh Tê Giác Châu liền tiếng oán than dậy đất, hiện tại chống đỡ lấy gia tộc tồn tục căn cơ Trúc Cơ tu sĩ cùng Tử Phủ tu sĩ cứ như vậy vẫn lạc tại bên ngoài, mà lại Hoàng Sa Môn còn không cho bất luận cái gì trợ cấp, trong lòng bọn họ lửa giận có thể nghĩ cường liệt bao nhiêu.

	Nếu như Tào Văn Kim không có bản thân bị trọng thương, thực lực hoàn hảo lời nói, những gia tộc này thế lực những người nắm quyền cho dù phẫn nộ khắp ngực, cũng không dám lỗ mãng cái gì, chỉ có thể ghi lại thù này, cho sau lại báo.

	Nhưng là bây giờ Tào Văn Kim nghe nói trọng thương đến ngay cả động phủ cũng không ra được, mà lại rất có thể đã tọa hóa tạ thế.

	Không quan tâm tin tức này đến cùng phải hay không thật, đều cho những cái kia lửa giận chính thịnh gia tộc lá gan, để bọn hắn không cần lại biệt khuất đè nén lửa giận, cái gì cũng không dám làm.

	Bất quá chân chính khiến cái này dưới người định quyết tâm phản kháng Hoàng Sa Môn "Chính sách tàn bạo" nguyên nhân, vẫn là đến từ Hoàng Sa Môn nội bộ rung chuyển.

	Tào Văn Kim lúc trước lo lắng sự tình không sai, La Vân Khánh cùng Quách Thư Vân hai cái Tử Phủ tu sĩ trở về tông môn về sau, xác thực đối với hắn trực tiếp đem ngũ giai yêu đan giao cho Giang Ngọc Nhạn luyện hóa, đồng thời truyền vị Trương Vân Bằng sự tình rất là bất mãn.

	Bọn hắn liều sống liều chết đoạt tới ngũ giai yêu đan, chính mình không có quyền sử dụng thì thôi, nhưng là Trương Vân Bằng có tài đức gì, có thể vượt qua bọn hắn kế nhiệm chức chưởng môn?

	Luận tư lịch luận bối phận luận đối Hoàng Sa Môn công tích, mặc kệ là lâu dài là tông môn bên ngoài tọa trấn bảo vệ La Vân Khánh, hay là một mực đảm nhiệm Thứ Vụ điện chủ là tông môn lao tâm lao lực Quách Thư Vân, đều tự nhận là chính mình so một lòng chỉ chú ý tu hành Trương Vân Bằng càng thích hợp đảm nhiệm chức chưởng môn.

	Cho nên khi hai người thỉnh cầu gặp mặt Tào Văn Kim lên án công đạo yêu cầu bị Trương Vân Bằng vợ chồng cự tuyệt về sau, hai người liền tất cả mang theo một chút môn nhân đệ tử cùng huyết mạch hậu duệ rời đi Hoàng Sa Môn sơn môn, bên ngoài chiếm cứ một tòa nguyên thuộc về Hoàng Sa Môn tứ giai linh sơn trực tiếp làm thổ hoàng đế, không còn nghe theo tông môn mệnh lệnh, cũng không còn cấp trên tông môn giao cung phụng thuế phú.

	Trong đó La Vân Khánh càng đem lúc trước thu tập được từng cái gia tộc tu sĩ di vật, còn nguyên trả về cho những tu sĩ kia chỗ gia tộc, trắng trợn thu mua lòng người.

	Mà những gia tộc kia gặp đây, cũng là có qua có lại, nhao nhao phát biểu tuyên bố về sau không còn thừa nhận Trương Vân Bằng vợ chồng chính thống địa vị, chỉ thừa nhận La Vân Khánh là Hoàng Sa Môn mới chưởng môn, đồng thời về sau chỉ cấp La Vân Khánh cống lên.

	Những gia tộc này cách làm, tại Trương Vân Bằng vợ chồng trong mắt, không khác phản bội.

	Nếu như không phải là Tào Văn Kim bế quan trước đặc biệt căn dặn, tăng thêm Giang Ngọc Nhạn vội vàng luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan" không thể phân thân, hai người khẳng định là sẽ trực tiếp giáng lâm đến cái nào đó gia tộc, dùng toàn tộc tu sĩ tính mệnh đến nói cho những người phản bội kia nhóm, phản bội đại giới là cái gì.

	Nhưng sự thật lại là, bọn hắn ngoại trừ phát biểu nghiêm khắc tuyên bố cảnh cáo những người phản bội kia nhóm, cái gì đều làm không được.

	Mà bọn hắn loại này có thể nói là yếu thế cử động, lại cho một chút các quan vọng giả càng lớn lòng tin,

	Để càng nhiều gia tộc lựa chọn đoạn tuyệt cùng Hoàng Sa Môn liên hệ, không còn làm Hoàng Sa Môn phụ thuộc.

	Đương nhiên những gia tộc này là không bao gồm Chu gia, Chu gia cao tầng đều biết Chu Dương cùng Tào Văn Kim quan hệ thân mật, tăng thêm lần này Chu gia ngoại trừ một cái Hoàng Nghị không rõ sống chết bên ngoài, cùng nhau viễn chinh Tê Giác Châu Chu Dương cùng Chu Nguyên Thần đều sống tiếp được, bọn hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đứng đội.

	Bất quá bọn hắn không đứng đội, không chịu phát biểu bất luận cái gì thoát ly Hoàng Sa Môn tuyên bố, tại La Vân Khánh một đám mắt người bên trong, không thể nghi ngờ chính là ủng hộ Trương Vân Bằng vợ chồng.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, hiện tại Chu gia bên ngoài tu sĩ đều bị Chu Minh Hàn triệu hồi gia tộc, liền ngay cả Bạch Sa Hà trong phường thị cửa hàng đều tạm thời đóng cửa, sợ chính là lọt vào La Vân Khánh một phương thế lực tu sĩ mưu hại.

	Chu Dương nghe xong Chu Minh Hàn giảng thuật, ý niệm trong lòng bách chuyển, suy tư sau một lúc lâu, mới nhìn xem Chu Minh Hàn hỏi: "Trần gia đâu? Trần gia cùng Dương gia bọn hắn những gia tộc này hiện tại là tình huống như thế nào?"

	"Trần gia phản ứng tương đối kỳ quái, rõ ràng Trần gia lão tổ bởi vì Hoàng Sa Môn nguyên nhân vẫn lạc tại Tê Giác Châu bên trên, có Trần Bình An vị này Tử Phủ tu sĩ trấn giữ bọn hắn, lại là không có bất kỳ cái gì phản kháng Hoàng Sa Môn ý tứ, cũng không có triệu hồi tại Hoàng Sa Môn bên trong Trần gia tộc người."

	"Về phần Dương gia, Dương gia gia chủ Dương Hành Ngạn mở Tử Phủ thất bại, đả thương thần hồn, bây giờ cũng là không dám vọng động, như cũ còn tại quan sát bên trong."

	Chu Minh Hàn chậm rãi nói ra trần, dương hai nhà tình huống, sau đó hai mắt nhìn thẳng Chu Dương hỏi: "Tình huống bây giờ đại khái chính là như vậy, theo tiểu Cửu ngươi ý kiến, chúng ta Chu gia về sau nên đi nơi nào?"

	Chu gia nên đi nơi nào?

	Tại Chu Dương xem ra, đó cũng không phải vấn đề.

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, nhỏ giọng truyền âm cho Chu Minh Hàn trả lời:

	"Tốt dạy tằng tổ phụ biết rõ, lần này viễn chinh Tê Giác Châu, Tào lão tổ đã từng cùng tôn nhi nói qua, nếu là tôn nhi lần này có thể thành công theo Tê Giác Châu chi chiến bên trong sống sót trở về gia tộc, hắn sẽ tống một món lễ lớn cấp tôn nhi cùng Chu gia."

	"Bây giờ tôn nhi đã bình an trở về, tự nhiên là đến đi gặp lão nhân gia ông ta nhận lấy phần này đại lễ thời điểm."

	"Ta Chu gia nên đi nơi nào , chờ đến tôn nhi đi Hoàng Sa Môn gặp qua Tào lão tổ về sau, tự nhiên là rõ ràng!"

	"Lại có việc này!"

	Chu Minh Hàn một mặt kinh ngạc nhìn Chu Dương, bị hắn để lộ ra tới tin tức này cấp khiếp sợ đến.

	Hắn mặc dù biết Chu Dương cùng Tào Văn Kim quan hệ không tầm thường, nhưng là cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Tào Văn Kim sẽ như thế coi trọng Chu Dương.

	Hắn lúc này liền tỏ thái độ nói ra: "Đã Tào lão tổ coi trọng như thế tiểu Cửu ngươi, vậy chúng ta Chu gia xác thực không thể làm ra phản bội Hoàng Sa Môn sự tình, việc này liền giao cho ngươi đến quyết định, vô luận ngươi làm ra quyết định gì, lão phu đều ủng hộ vô điều kiện ngươi!"

	"Tạ tằng tổ phụ tín nhiệm, tôn nhi tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng."

	Chu Dương cảm kích nhẹ gật đầu, đối với Chu Minh Hàn phần này tín nhiệm, rất là cảm động.

	Chu gia có thể có hôm nay, cố nhiên không thể rời đi công lao của hắn, nhưng là nếu như không có Chu Minh Hàn không giữ lại chút nào đối với hắn tín nhiệm, trăm phần trăm ủng hộ, cũng tuyệt không có khả năng có hôm nay mạnh như vậy thịnh Chu gia.

	Nếu như không có Chu Minh Hàn phần này tín nhiệm, Chu Dương muốn cải biến tổ tông quy củ, quyết đoán đối với gia tộc chế độ tiến hành cải cách, nào có dễ dàng như vậy.

	Chu Minh Hàn gặp đây, không khỏi nhẹ nhàng cười nói: "Tốt, vậy cái này sự kiện quyết định như vậy đi, liên quan tới tiểu Cửu ngươi trở về sự tình, lão phu sẽ trước hết để cho tộc nhân đóng kín không lộ ra ra ngoài,   tiếp xuống ngươi trước hết trong gia tộc nghỉ ngơi một tháng thời gian, nhiều bồi bồi phụ thân ngươi cùng đạo lữ , chờ nghỉ ngơi tốt về sau, lại đi Hoàng Sa Môn gặp mặt Tào lão tổ cũng không muộn!"

	Đối với Chu Minh Hàn thông cảm, Chu Dương đương nhiên rất là cảm động, nhưng là hắn lại lắc đầu nói: "Không cần dùng lâu như vậy , chờ tôn nhi đi gặp qua phụ thân cùng Oánh nhi về sau, nghỉ ngơi mấy ngày liền đi Hoàng Sa Môn gặp mặt Tào lão tổ, chuyện này sớm ngày làm thỏa đáng, sớm ngày an tâm!"

	Chu Minh Hàn không rõ ràng Tào Văn Kim tính cách, cho nên còn có thể lạc quan như vậy.

	Thế nhưng là cùng Tào Văn Kim liên hệ không ít hắn lại biết, vị này Tào lão tổ hiện tại coi như không giống truyền ngôn nói tới như thế đã vẫn lạc, cũng tất nhiên là tiếp cận tọa hóa biên giới.

	Bằng không mà nói, lấy vị lão tổ này tính cách, cũng sẽ không tùy ý La Vân Khánh chi lưu như thế nhảy nhót.

	Cho nên hắn nhất định phải tại Tào Văn Kim tọa hóa trước gặp được thứ nhất mặt, muốn tại tọa hóa trước, lại vì Chu gia chính mình cùng Chu gia vớt một số lớn đầu tư!
Kết chương.