Chương 76: Bát Hoang đệ nhất nhà giàu!

	Mắt thấy Nguyệt Ảnh công hội nhất phi trùng thiên, cái khác công hội đều giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

	Bọn hắn cố gắng lâu như vậy, nhưng vẫn là bị người đoạt đi thủ thông.

	Loại này toàn bộ server thông cáo thế nhưng là tuyên truyền nhà mình công hội tuyệt hảo cơ hội a, mà lại cũng là biểu hiện ra công hội thực lực thời điểm.

	Nhìn Nguyệt Ảnh công hội hiện tại cái này khí thế ngất trời nhận người tràng diện, liền có thể nhìn ra được, các nàng cái này sóng kiếm lật!

	"Mẹ nó! Thật vất vả vọt tới thứ nhất, vẫn là bị đoạt, Nguyệt Ảnh công hội, ta Vương Cảnh Hạo cùng các ngươi không xong!"

	Vương Cảnh Hạo nhìn xem Nguyệt Ảnh công hội phương hướng, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Lúc này ngụy trang cho dù tốt hắn cũng bình tĩnh không xuống.

	"Các nàng sao có thể nhanh như vậy thông quan, hơn nữa còn là Địa Ngục cấp độ khó, trước đó khó khăn cấp các nàng ngay cả mười vị trí đầu tiến độ bảng danh sách cũng không vào đi." Thủ hạ không giải thích được nói.

	Vương Cảnh Hạo cũng rất nghi hoặc, theo lý thuyết Nguyệt Ảnh công hội thực lực bình thường, không có khả năng có thể cướp đi thủ thông a.

	"Là hắn! Khẳng định Là hắn!"

	Vương Cảnh Hạo nhớ tới Lâm Tễ Trần, Tô Uyển Linh chính là mời Lâm Tễ Trần đi qua sau không bao lâu, các nàng Nguyệt Ảnh công hội liền thông quan.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp đem Lâm Tễ Trần đào được chúng ta Vạn Thế công hội, mặt khác, thử một chút tra một chút hắn hiện thực thân phận cùng địa chỉ, nhìn có thể hay không tra được, tìm người bàn bạc một chút, nhất định phải để hắn gia nhập vào!"

	"Vâng."

	Vương Cảnh Hạo vừa định online lên liên hệ một chút Lâm Tễ Trần, không nghĩ tới đối phương chủ động tìm hắn.

	"Vương ca tại sao?"

	Vương Cảnh Hạo vui mừng, lập tức đổi về giả nhân giả nghĩa thái độ, thân thiết giao lưu.

	"Tại a Lâm đệ, thế nào, cô em gái kia đáp ứng cùng ngươi chạy hiện sao? Thành ca ca cần phải chúc mừng ngươi."

	Hảo hữu cột đối diện Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái tin tức này, kém chút không có cười.

	Vương Cảnh Hạo không hổ là Vạn Thế công hội hội trưởng a.

	Người ngoài này xử sự thủ đoạn, dối trá lời kịch, nếu không phải Lâm Tễ Trần biết hắn diện mục thật sự, thật là muốn cảm thấy người này Là cái vì người khác suy nghĩ anh em tốt.

	"Ai, thành Là thành, bất quá chỉ là không có đến giúp Vương ca, trong lòng ta băn khoăn a."

	Lâm Tễ Trần cũng trở về cái tin, ngữ khí tràn đầy tự trách.

	Hai cái 'Hảo huynh đệ' chân tình cắt ý, huynh hữu đệ cung hình tượng, thật sự là nghĩa bạc vân thiên, cảm động lòng người.

	"Bao lớn chút chuyện, huynh đệ tìm lão bà trọng yếu nhất, ta chút chuyện này có thể để sự tình nha, bất quá, đã huynh đệ đều đã giúp Nguyệt Ảnh thông quan, hiện tại luôn có không mang ta Vạn Thế công hội qua một lần a? Yên tâm, điều kiện ngươi cứ nói."

	Vương Cảnh Hạo cảm thấy hiện tại Lâm Tễ Trần dù sao cũng nên sẽ tới giúp hắn đi, dù sao trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Tễ Trần vẫn là rất đủ ý tứ.

	Ai có thể nghĩ.

	"Vương ca ta cũng nghĩ a, thế nhưng là ta cô em gái kia không đồng ý ta giúp các ngươi, nói giúp các ngươi hắn liền muốn cùng ta chia tay." Lâm Tễ Trần có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn đem nước bẩn cùng oan ức toàn vứt cho Tô Uyển Linh.

	"Mẹ nó! Cái này xú nương môn!"

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt tái xanh, hận không thể phái người liền cho Tô Uyển Linh chặt!

	Lâm Tễ Trần lời nói xoay chuyển, nói: "Vương ca như vậy đi, mặc dù ta không giúp được ngươi, nhưng là Dạ Quật Quỷ Lĩnh công lược, ta tặng cho ngươi!"

	"Thật sao?" Vương Cảnh Hạo vui mừng ngoài ý muốn.

	"Đương nhiên, Vương ca đối ta như thế đủ ý tứ, ta cũng có qua có lại, bất quá ngươi đừng nói là ta nói, không phải ta cái kia dữ dằn phú bà bạn gái, lại nên tức giận." Lâm Tễ Trần miệng bên trong đặc meo liền không có một câu lời nói thật.

	Vương Cảnh Hạo lại tin là thật, dù sao hắn cảm thấy Lâm Tễ Trần căn bản không có lý do lừa hắn, mà lại tất cả giải thích đều rất hợp lý.

	"Ta Lý tỷ ta Lý tỷ, huynh đệ yên tâm, ta khẳng định giữ bí mật, bất quá không thể để cho huynh đệ tặng không, ngươi ra cái giá, ca ca coi như mua ngươi công lược."

	"Ai nha tốt như vậy ý tứ đâu." Lâm Tễ Trần khó xử mà nói.

	"Đừng, Lâm đệ ngươi muốn làm ta Là ca của ngươi, liền ra giá, không phải ta Vương Cảnh Hạo cũng không nhận đồ bố thí!" Vương Cảnh Hạo ngữ khí kiên quyết.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, đành phải 'Bị ép' đáp ứng.

	"Dạng này a. . . Đàm tiền hai huynh đệ ta liền khách khí, vậy liền cho điểm linh thạch đi, cho cái hai ngàn khối linh thạch là được."

	"Cái gì? Hai ngàn khối linh thạch? ? ?"

	Vương Cảnh Hạo kém chút tròng mắt không có trừng ra ngoài.

	Hai ngàn khối linh thạch ở bên ngoài, mặc dù chỉ cần bốn mươi vạn liền có thể mua được.

	Nhưng hắn tình nguyện cho Lâm Tễ Trần bốn trăm vạn, đều không muốn cho hai ngàn khối linh thạch.

	Bởi vì hiện tại linh thạch, thật rất quý giá a, bên ngoài căn bản mua không được!

	Bọn hắn Vạn Thế công hội hết thảy cũng mới toàn năm ngàn khối linh thạch không đến.

	"A, ta muốn thêm a? Không có ý tứ a Vương ca, Nguyệt Ảnh cho ta ba ngàn khối linh thạch làm thù lao, ta còn tưởng rằng đều là cái giá này đâu, đệ đệ không hiểu việc, nếu không linh thạch coi như xong đi, coi như đệ đệ đưa ngươi."

	Lâm Tễ Trần một bộ thật không tốt ý tứ thái độ, ngược lại là để Vương Cảnh Hạo có chút áy náy cùng lúng túng.

	Nguyệt Ảnh công hội đều có thể cấp nổi ba ngàn linh thạch, hắn đường đường Vạn Thế công hội hai ngàn khối linh thạch vẫn còn chê ít?

	Mẹ nó, cho! Quyết không thể ném khỏi đây mặt.

	Nếu không Lâm Tễ Trần đều muốn xem thường hắn Vạn Thế công hội.

	"Tốt, vậy liền hai ngàn linh thạch, Lâm đệ không cần trì hoãn."

	Vương Cảnh Hạo nói xong, tại chỗ cho Lâm Tễ Trần xoay qua chỗ khác hai ngàn khối linh thạch.

	Lâm Tễ Trần cũng rất sung sướng, đem Dạ Quật Quỷ Lĩnh công lược nói ra ngoài.

	Bất quá gia hỏa này chỉ nói làm sao để bốn cái lệ quỷ cắt ra liên hệ.

	Vương Cảnh Hạo không nghĩ tới Dạ Quật Quỷ Lĩnh khó khăn nhất cửa ải nguyên lai đơn giản như vậy, không khỏi có chút đau lòng cái này hai ngàn khối linh thạch.

	Chỉ như vậy một cái phá tin tức liền muốn hai ngàn, thật hắc a!

	Nhưng lại hắc hắn cũng phải cắn răng ăn cái này ngậm bồ hòn.

	"Cám ơn huynh đệ, ta cái này dẫn người đi qua Dạ Quật Quỷ Lĩnh, Địa Ngục cấp độ khó!" Vương Cảnh Hạo nói vội vàng đóng lại nói chuyện phiếm.

	Lâm Tễ Trần cũng không có nhắc nhở hắn ý tứ, Địa Ngục cấp khó khăn Dạ Quật Quỷ Lĩnh, lệ quỷ Là tiếp theo, cái kia Quỷ Vương mới là khó khăn nhất đánh.

	Hắn có thể khẳng định, Vương Cảnh Hạo đi, khẳng định đến bị chà đạp đến chết đi sống lại.

	Cái này không liên quan hắn.

	Đóng lại khung chat, Lâm Tễ Trần thì bắt đầu tiếp tục bán công lược.

	Hắn lục soát Bát Hoang bên trong những cái kia nổi danh công hội sẽ lớn lên tên, sau đó lần lượt tăng thêm.

	Có người thiết trí không tiếp thu, không quan hệ, luôn có người có thể thu đến bạn tốt của hắn tăng thêm.

	Đối phương xem xét Là Lâm Tễ Trần thêm mình, đều trăm phần trăm sẽ đồng ý.

	Còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần Là tìm tới chạy đây này.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, mở bán Dạ Quật Quỷ Lĩnh công lược, chào giá một ngàn đến tám trăm linh thạch không giống nhau.

	Trên cơ bản, bảy thành công hội đều nguyện ý mua.

	Bọn hắn cũng tin tưởng Lâm Tễ Trần cái này đệ nhất cao thủ sẽ không lừa hắn nhóm, dù sao Nguyệt Ảnh công hội thông quan Địa Ngục cấp Dạ Quật Quỷ Lĩnh, Lâm Tễ Trần danh tự thình lình ở trong đó.

	Cứ như vậy một chút thời gian, Lâm Tễ Trần liền kiếm lời nhanh lên vạn linh thạch.

	Lại thêm Giang Lạc Dư mượn hắn, hắn hiện tại tài khoản bên trong, đã có hai vạn khối linh thạch, thỏa thỏa Bát Hoang đệ nhất nhà giàu!

	Hắc hắc, phát tài chính là đơn giản như vậy.

	Mang theo cái này một số lớn khoản tiền lớn, Lâm Tễ Trần trốn vào Phượng Khúc Thành, bắt đầu ở tất cả tiệm thuốc, mua sắm thi độc dược tề!

	Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, toàn bộ thanh không!

	Thi độc dược tề, chính là hắn thứ hai bút lớn tài mấu chốt.

	Kia là đoàn đội bí cảnh, Thi Vương cốc trọng yếu nhất ỷ vào.

	Nghĩ thông suốt quan Thi Vương cốc, nhất định phải có thi độc dược tề, nếu không người chơi đi đến nửa đường, liền sẽ một mực bị thi độc tập kích quấy rối, hiện giai đoạn căn bản gánh không được.

	Hiện tại mọi người không biết, là bởi vì còn không người đánh tới Thi Vương cốc trung kỳ.

	Chờ mọi người biết về sau, liền minh bạch thi độc dược tề trân quý.

	. . . .
Kết chương.