Chương 10 : Trạng thái bình thường.
"Ai?"

	Klein đang nghĩ ngợi nguyên chủ thần bí tự sát sự kiện cùng khả năng tao ngộ không biết nguy hiểm, nghe được đột nhiên xuất hiện tiếng đập cửa về sau, vô ý thức liền kéo ra ngăn kéo, đem cái kia thanh súng lục ổ quay đem ra, cũng tràn ngập cảnh giác mở miệng hỏi thăm.

	Ngoài cửa an tĩnh hai giây, có hơi có vẻ lanh lảnh tiếng nói dùng giọng Ahova hô:

	"Ta, Mountbatten, Beech. Mountbatten."

	Kia tiếng nói dừng lại một chút, lại bổ sung:

	"Cảnh sát."

	Beech. Mountbatten. . . Theo cái tên này chui vào lỗ tai, Klein lập tức nghĩ đến nó đối ứng chủ nhân.

	Kia là phụ trách nhà trọ chỗ quảng trường cảnh sát một trong, là thô lỗ dã man rất thích động thủ nam tử, bất quá, có lẽ chỉ có dạng này người, mới có thể chấn được trụ những tửu quỷ kia, kẻ trộm, kiêm chức kẻ trộm cùng ác ôn, lưu manh.

	Mà đặc biệt tiếng nói là hắn nhãn hiệu một trong.

	"Được rồi, ta lập tức đến!" Klein cao giọng đáp lại nói.

	Hắn vốn định đem súng lục ổ quay ném hồi ngăn kéo, nhưng nghĩ tới cảnh sát bên ngoài không biết tại sao đến, có lẽ sẽ có điều tra đẳng cử động, vì vậy cẩn thận từng li từng tí chạy đến tàn lửa sớm đã dập tắt lò bên cạnh, đem súng lục bỏ vào.

	Ngay sau đó, hắn cầm lấy chứa than đá giỏ nhỏ, hướng trong lò giũ vài khối, phủ lên súng, cuối cùng lại đem ấm nước đặt ở đỉnh, che lại tất cả.

	Làm tốt đây hết thảy, hắn sửa sang lại quần áo, bước nhanh tới gần cửa phòng , vừa mở ra vừa hàm hàm hồ hồ nói:

	"Xin lỗi, vừa rồi đang ngủ trưa."

	Ngoài cửa đứng bốn vị mặc màu đen có ô trắng chế phục, mang huy chương mũ mềm cảnh sát, lưu nâu nhạt râu quai nón Beech. Mountbatten ho khan một tiếng, đối Klein nói:

	"Ba vị này cảnh sát có chuyện hỏi thăm ngươi."

	Cảnh sát? Klein phản xạ có điều kiện nhìn về phía ba người khác quân hàm, phát hiện hai vị có ba viên làm bằng bạc sao sáu cánh, một vị có hai viên, thoạt nhìn đều so chỉ có ba hình chữ V nhãn hiệu Beech. Mountbatten cao cấp.

	Làm hệ lịch sử học sinh, Klein đối cảnh sát quân hàm đẳng cấp không có gì nghiên cứu, chỉ biết là Beech. Mountbatten thường khoe khoang chính mình là thâm niên cảnh sát trưởng.

	Cho nên, kia ba vị là đốc sát cấp? Thụ đại ca Benson cùng Welch đẳng đồng học lời nói ảnh hưởng, Klein vẫn là biết một chút thường thức, hắn tránh ra thân thể, chỉ vào trong phòng nói:

	"Mời đến. Không biết là sự tình gì?"

	Ba vị cảnh sát bên trong người cầm đầu là ánh mắt sắc bén đến phảng phất có thể xem thấu tâm linh, khiến người nhịn không được sợ hãi nam tử trung niên, hắn khóe mắt nếp nhăn rõ ràng, mũ biên giới lộ ra nhàn nhạt tóc nâu , vừa phối hợp dò xét gian phòng , vừa trầm giọng hỏi:

	"Ngươi biết Welch. McWynn a?"

	"Hắn thế nào?" Klein trong lòng run lên, bật thốt lên hỏi lại.

	"Là ta đang hỏi ngươi." Uy nghiêm trung niên cảnh sát ánh mắt lành lạnh.

	Bên cạnh hắn đồng dạng mang tam tinh quân hàm cảnh sát thì nhìn Klein, ôn hòa cười nói:

	"Không cần khẩn trương, chúng ta chỉ là lệ cũ hỏi thăm."

	Vị này cảnh sát chừng ba mươi, mũi thẳng tắp, con mắt màu xám cho người ta một loại khó mà miêu tả thâm thúy cảm giác, tựa như cổ lão trong rừng rậm thiếu người hỏi thăm hồ nước.

	Klein âm thầm hít vào một hơi, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Nếu như các ngươi là chỉ Hoy đại học tốt nghiệp, đến từ Constan Welch. McWynn, vậy ta xác định nhận biết, chúng ta là đồng học, đi theo cùng một vị đạo sư, Kentin. Korn thâm niên phó giáo sư."

	Tại Ruen vương quốc, "Giáo thụ" không vỏn vẹn là chức danh, vẫn là chức vị, tựa như trên Địa Cầu giáo thụ cùng hệ chủ nhiệm hợp hai làm một, nói cách khác, một đại học một hệ chỉ có thể có một vị giáo thụ, phó giáo sư muốn chuyển "Chính", chỉ có thể chờ đợi người lãnh đạo trực tiếp về hưu, hoặc là bằng thực lực đem đối phương chen đi.

	Xét thấy lưu lại nhân tài cần, trải qua nhiều năm tìm tòi, vương quốc giáo dục cao đẳng uỷ ban tại giảng sư, phó giáo sư, giáo thụ cấp ba thể hệ bên trong gia nhập thâm niên phó giáo sư, cho học thuật trình độ cao hoặc tư lịch đầy đủ lão, lại không cách nào trở thành giáo thụ các tiên sinh nữ sĩ.

	Nói đến đây, Klein mắt nhìn trung niên cảnh sát con mắt, suy tính một giây đồng hồ nói:

	"Nói thực ra, chúng ta quan hệ coi như không tệ, trong khoảng thời gian này ta cùng hắn, còn có Naya, thường xuyên gặp mặt, giải đọc cùng thảo luận hắn được đến 'Kỷ đệ tứ' văn hiến, một bản bút ký, cảnh sát, hắn xảy ra chuyện gì?"

	Trung niên cảnh sát không có trả lời, mà là nghiêng đầu mắt nhìn mắt xám đồng bạn.

	Vị kia mang huy chương mũ mềm, ngũ quan phổ thông mắt xám cảnh sát tao nhã trả lời:

	"Rất xin lỗi, Welch tiên sinh đã qua đời."

	"Làm sao lại như vậy?" Mặc dù có chút dự cảm, Klein vẫn là không nhịn được kinh ngạc lên tiếng.

	Welch cũng giống thân thể nguyên chủ đồng dạng chết mất rồi?

	Cái này có chút kinh khủng!

	"Kia Naya đâu?" Klein cuống quít truy vấn.

	"Naya nữ sĩ cũng đã qua đời." Mắt xám cảnh sát có chút bình tĩnh nói, "Hai người bọn họ chết tại Welch tiên sinh trụ sở bên trong."

	"Bị sát hại?" Klein mơ hồ có suy đoán.

	Có lẽ là tự sát. . .

	Mắt xám cảnh sát lắc đầu:

	"Không, từ hiện trường vết tích xem, bọn họ là tự sát, Welch tiên sinh đập đầu vô tường, đụng rất nhiều phát, đâm đến đầy tường đều là máu, Naya nữ sĩ đem chính mình chết đuối một trong chậu nước, ân, dùng đến rửa mặt kia chủng."

	"Đây không có khả năng. . ." Klein nghe được dựng tóc gáy, tựa hồ có thể tưởng tượng cái kia quỷ dị tràng cảnh.

	Nữ hài quỳ gối trên ghế, đem mặt vùi vào chứa đầy nước trong bồn rửa mặt, tóc xám mềm mại xõa xuống, theo gió lắc lư, cả người lại không nhúc nhích; Welch ngã trên mặt đất, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trần nhà, cái trán hoàn toàn vỡ nát, trải rộng vết máu, mà trên tường bị va chạm vết tích một chỗ lại một chỗ, máu me đầm đìa. . .

	Mắt xám cảnh sát khóe miệng bỗng nhúc nhích nói:

	"Chúng ta cũng cho rằng như vậy, nhưng kiểm tra thi thể kết quả cùng tình huống hiện trường đều loại bỏ dược vật cùng ngoại lực đẳng nhân tố, bọn họ, ta nói là Welch tiên sinh, Naya nữ sĩ đều không có phản kháng vết tích."

	Không đợi Klein mở miệng lần nữa, hắn đi vào gian phòng, giả làm tùy ý mà hỏi thăm:

	"Ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Welch tiên sinh hoặc là Naya nữ sĩ là lúc nào?"

	Hắn vừa nói vừa dùng ánh mắt tỏ ý có hai viên Ngân Tinh đồng bạn.

	Kia là vị tuổi trẻ cảnh sát, thoạt nhìn cùng Klein không xê xích bao nhiêu, hắc tóc mai lục đồng, tướng mạo không tệ, có cỗ thi nhân lãng mạn khí chất.

	Nghe được vấn đề, Klein ý niệm nhanh quay ngược trở lại, suy tư trả lời:

	"Hẳn là ngày 26 tháng 6, chúng ta cộng đồng giải đọc mới một thiên bút ký nội dung, về sau, ta liền về đến nhà, vì số 30 phỏng vấn làm chuẩn bị, ân, Tingen đại học hệ lịch sử phỏng vấn."

	Tingen thị danh xưng đại học chi thành, có Tingen, Hoy hai chỗ đại học, có kỹ thuật trường học, đại luật sư học viện, thương học viện, gần với thủ đô Backlund.

	Hắn vừa nói xong, khóe mắt liếc qua đã nhìn thấy tuổi trẻ cảnh sát đi đến bên bàn đọc sách, cầm lên quyển kia càng giống nhật ký "Bút ký" .

	Hỏng bét! Quên đem nó ẩn nấp rồi! Klein ngắn ngủi hô: "Ngươi!"

	Tuổi trẻ cảnh sát đối với hắn hồi lấy nụ cười, lại không có đình chỉ lật xem bút ký động tác, mà mắt xám cảnh sát thì giải thích:

	"Đây là nhất định chương trình."

	Lúc này, Beech. Mountbatten cùng uy nghiêm trung niên cảnh sát đều chỉ là ở bên cạnh nhìn, không có nói xen vào, không có hiệp trợ điều tra.

	Các ngươi lệnh kiểm soát đâu? Klein vốn định như thế chất vấn, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, Ruen vương quốc hệ thống tư pháp còn giống như không có tiến hóa ra lệnh kiểm soát loại vật này, chí ít chính mình không biết có hay không, dù sao ngay cả cảnh sát đội ngũ đều mới thành lập mười lăm mười sáu năm.

	Tại nguyên chủ khi còn bé, còn gọi làm quan trị an.

	Klein không cách nào ngăn cản, trơ mắt nhìn tuổi trẻ cảnh sát nhanh chóng đọc qua "Bút ký của mình", mà mắt xám cảnh sát cũng không nhắc lại hỏi.

	"Cái gì vật kỳ quái?" Tuổi trẻ cảnh sát lật đến cuối cùng, đột nhiên mở miệng, "Còn có, những lời này là có ý tứ gì?'Tất cả mọi người sẽ chết, bao quát ta' . . ."

	Trừ thần linh, mỗi người đều sẽ chết không phải thường thức sao? Klein nguyên bản chuẩn bị giảo biện một câu, nhưng đột nhiên nghĩ đến, chính mình nguyên bản liền định cùng cảnh sát "Kết nối online", để phòng bị có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm a, chỉ là khổ vì không có lý do, không có lấy cớ.

	Không đến một giây đồng hồ thời gian, hắn liền làm ra quyết đoán, dùng tay che cái trán, giọng mang thống khổ trả lời:

	"Không biết, ta thật không biết. . . Sáng nay tỉnh lại về sau, ta cũng cảm giác chính mình không thích hợp, giống như quên lãng một vài chuyện, nhất là mấy ngày gần đây phát sinh bộ phận, thậm chí không rõ ràng tại sao muốn viết một câu nói như vậy."

	Có lúc, thẳng thắn là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất, đương nhiên, thẳng thắn được giảng kỹ xảo, cái gì có thể nói cái gì không thể giảng là một mặt, nào trước giảng nào sau giảng nên như thế nào giảng lại là một phương diện khác.

	Làm "Bàn phím" chuyên gia, Klein cũng nghiên cứu qua một điểm thoại thuật.

	"Hoang đường! Ngươi cho chúng ta là đồ ngốc sao?" Beech. Mountbatten phẫn nộ xen vào, hắn thực sự nhịn không được.

	Cái này nói dối quá mức vụng về, quả thực là đang vũ nhục nhóm người mình trí thông minh!

	Ngươi giả bệnh tâm thần, cũng so giả mất trí nhớ tốt!

	"Thật." Klein thản nhiên đáp lại Mountbatten cùng trung niên cảnh sát ánh mắt.

	Việc này quả thực không thể lại thật.

	"Có lẽ thật có khả năng." Lúc này, mắt xám cảnh sát chậm rì rì mở miệng.

	Cái gì? Cái này tin? Klein chính mình cũng kinh ngạc.

	Mắt xám cảnh sát mỉm cười nhìn về phía hắn nói:

	"Hai ngày nữa sẽ đến một vị chuyên gia, tin tưởng ta, nàng hẳn là có thể trợ giúp ngươi hồi tưởng lại đánh mất ký ức."

	Chuyên gia? Trợ giúp hồi ức? Tâm lý học lĩnh vực? Klein nhíu mày.

	Tê, cái này nếu là làm ra ta địa cầu ký ức làm sao đây? Hắn đột nhiên cảm giác đau răng.

	Tuổi trẻ cảnh sát để bút xuống ký, lục soát bàn đọc sách cùng gian phòng một lần, may mắn là, hắn trọng điểm tại thư tịch, không có nói ra ấm nước nhìn một chút.

	"Tốt, Klein tiên sinh, cảm tạ phối hợp của ngươi, mấy ngày gần đây, ngươi tốt nhất đừng rời đi Tingen, nếu như nhất định phải, mời thông tri Mountbatten cảnh sát, bằng không ngươi sẽ thành đào phạm." Mắt xám cảnh sát cuối cùng dặn dò.

	Cái này kết thúc? Hôm nay liền đã qua một đoạn thời gian? Không hỏi thêm nữa hỏi, lại điều tra điều tra? Hoặc là đem ta bắt về cục cảnh sát dùng hình? Klein một trận mờ mịt.

	Bất quá, hắn cũng nghĩ giải quyết hết Welch mang tới sự kiện quỷ dị, vì vậy gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Các cảnh sát theo thứ tự thối lui ra khỏi gian phòng, đi tại cuối cùng người trẻ tuổi đột nhiên vỗ vỗ Klein bả vai:

	"Thật tốt, rất may mắn."

	"Cái gì?" Klein một mặt mê mang.

	Vị này có thi nhân khí chất mắt xanh lục cảnh sát khẽ mỉm cười nói:

	"Bình thường tới nói, tao ngộ chuyện như vậy, người trong cuộc toàn bộ chết mất là trạng thái bình thường."

	"Chúng ta thật cao hứng, cũng rất may mắn xem đến ngươi còn sống."

	Nói xong, hắn liền đi ra khỏi phòng, rất có giáo dưỡng tiện tay đóng cửa.

	Toàn bộ chết mất là trạng thái bình thường? Thật cao hứng ta còn sống? Rất may mắn ta còn sống?

	Tại này tháng sáu buổi chiều, Klein khắp cả người phát lạnh.
Kết chương.