Chương 1195 : Thiên Ngân.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tội Uyên, cổ xưng Thiên Ngân.

Chính là Bắc Thần Cảnh lớn nhất một nơi vực sâu, đạo này Thiên Ngân từ Bắc hướng Nam, gần như thẳng tắp, xuyên qua hơn phân nửa Tội Uyên, đem toàn bộ Tội Uyên cương vực chia làm Đông Tây hai nửa.

Tu tiên giả tại Tội Uyên chỗ sâu phát hiện Tội Thần Cung sau đó, có người bắt đầu gọi Thiên Ngân là Tội Uyên, về sau Tội Uyên cái tên này liền tiếp tục sử dụng là phụ cận thế lực gọi chung.

Thanh Quân sư tỷ vẽ bản đồ lên, Tội Uyên danh môn đại phái đại bộ phận y theo Thiên Ngân xây lên, vì làm hết sức tiếp cận Thiên Ngân, thậm chí có môn phái khoảng cách rất gần, cùng hưởng một cái đại linh mạch.

Linh mạch mặc dù có thể di động, nhưng cũng phải tốn hao đại giới bày trận, đặc biệt là có thể làm như môn phái căn cơ siêu cấp linh mạch, không cách nào di động quá xa.

Nguyên nhân chính là Thiên Ngân bên trong phong phú tài nguyên tu luyện.

Nghe nói Thiên Ngân hẹp nhất địa phương cũng có gần trăm dặm, rộng nhất chỗ càng là khó mà đo đạc, đối phàm nhân mà nói không khác nào lạch trời, bên trong không thiếu linh dược trân bảo, người có vận may lớn thậm chí có thể được đến cổ tu di bảo, một bước lên trời.

Bất quá, kỳ ngộ tổng cộng nguy hiểm làm bạn, càng hướng Thiên Ngân chỗ sâu, địa thế sẽ dần dần thu nạp, đồng thời cũng trải rộng tầng tầng cổ cấm, vô cùng nguy hiểm, thôn phệ qua vô số tu tiên giả tính mệnh.

Có một chút giống Vô Nhai Cốc, diện tích thì phải lớn hơn nhiều lắm, đương nhiên cùng Cổ Tiên chiến trường là không so được.

Thiên Ngân nơi cực sâu, nguy hiểm nhất, trọng yếu nhất sở tại, chính là Tội Thần Cung.

Từ Tội Thần Cung bị phát hiện, mỗi lần đều là cùng Tử Vi Cung đồng thời xuất thế, hai nơi bí cảnh ở giữa khẳng định tồn tại ngàn vạn tia liên hệ.

Trước kia quan hệ hài hòa thời gian, tam địa tu sĩ không chỉ một lần hợp lực thăm dò hai nơi bí cảnh, ý đồ tìm kiếm trong đó huyền bí, từ đó đào móc ra Tử Vi Cung bí mật, đáng tiếc mỗi lần đều vô công mà trở lại.

Mãi đến Diệp lão ma dẫn binh xuất hiện tại Tử Vi Cung Tiên trận, tập kích hai vực tu sĩ, vừa rồi xác định Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung là liên kết.

"... Tội Uyên trọng binh tiếp cận, đại bộ phận cao thủ đều tại Thiên Hành cao nguyên, chính là bên trong trống rỗng thời khắc, hiện tại đi Tội Uyên, lại so với lúc khác an toàn chút."

Xà Vương giải thích nói.

Tần Tang trong lòng nghĩ thầm, Xà Vương cũng muốn đi Tội Uyên, thật đúng là đúng dịp.

Xà Vương mới vừa nói Đại Yêu động phủ tại Thiên Ngân chỗ sâu, như cũ rất không rõ ràng.

Chính mình vốn sẽ phải đi Tội Uyên, cùng bọn hắn đồng hành, không đề cập tới tìm được bao nhiêu bảo vật, gặp phải ngoài ý muốn cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau. Bất quá Tần Tang không có trực tiếp đáp ứng, trước hỏi rõ sở lại nói.

"Trừ hai vị đạo hữu, còn có cái nào cùng đi?"

Tần Tang đoán chừng, không có gì bất ngờ xảy ra cũng đều là Yêu Vương, cũng chỉ bọn hắn có nhàn tâm lại loại tình huống này đi Tội Uyên tầm bảo.

Không ngờ Xà Vương lắc đầu nói: "Thực không dám giấu giếm, Khiên Cơ thực lực còn chưa đủ, hắn không thể đi. Cái khác đồng bạn cũng không phải Thiên Yêu Khâu Yêu Vương, mà là bản vương trước đó du lịch sa mạc lúc, kết bạn đạo hữu."

"Trong sa mạc cũng có Hóa Hình kỳ đồng đạo?"

Tần Tang kinh ngạc hỏi.

Nghĩ lại, Bắc Thần đại sa mạc bát ngát như thế, cho dù lại cằn cỗi, ra mấy cái Nguyên Anh hoặc là Hóa Hình Đại Yêu đều rất bình thường.

Xà Vương gật đầu, "Không sai! Toà kia động phủ kỳ thật là một vị khác đạo hữu phát hiện. Tại đánh cược kết thúc sau đó, ta lập tức truyền tin cho bọn hắn, muốn mời Minh Nguyệt đạo hữu đồng hành, bọn họ lo lắng đạo hữu mới tiến cấp Hóa Hình, thần thông còn chưa tu luyện tới cực hạn, sẽ bị đạo hữu liên lụy, bản vương một mực không có thể nói phục bọn họ. Thẳng đến đạo hữu trước đây không lâu trận trảm Bùi lão ma, tin tức truyền ra, chấn động tu tiên giới, bọn họ vừa rồi xác nhận đạo hữu thực lực không phải bình thường, đáp ứng việc này. Đạo hữu nếu như cảm thấy bây giờ rời đi, không tốt cùng Nhân tộc bàn giao, có thể để cho Khiên Cơ tới Tam Điệp Quan tạm làm thay thế, dù sao đều là người một nhà..."

Xà Vương lưu loát nói một trận, đem Tần Tang lo lắng đều suy nghĩ kỹ càng.

Nghe xong lời nói này, Tần Tang trên mặt lại lộ ra vẻ chần chờ, hỏi ngược lại: "Xin hỏi đạo hữu, các ngươi đối lần này tầm bảo nắm chắc được bao nhiêu phần? Toà kia động phủ xác thực vị trí tại cái gì địa phương?"

Hắn cảm giác không thích hợp.

Khiên Cơ Yêu Vương thực lực, trong Hóa Hình sơ kỳ không tính yếu, chỉ vì bị chính mình khắc chế, mới nhanh như vậy lạc bại, vậy mà không có tư cách đồng hành.

Mang lên Thiên Mục Điệp phụ trợ phá cấm, bọn họ vẫn một dạng cẩn thận từng li từng tí, có thể tưởng tượng được nguy hiểm bao lớn.

Nghe đến đó, Tần Tang có một chút muốn đánh trống lui quân.

Xà Vương do dự một chút, "Mong rằng đạo hữu thông cảm, đạo hữu đáp ứng, bản vương mới có thể đem sở hữu tin tức cùng nhau cáo tri. Hoặc là đạo hữu phát cái tâm ma thệ ngôn..."

Tần Tang đối Xà Vương ấn tượng không tệ, cũng không muốn dùng tâm ma thệ ngôn lừa gạt hắn, khoát tay áo nói, "Ta nói mấy cái địa phương, đạo hữu cứ trả lời, Đại Yêu động phủ có phải hay không tại những địa điểm này phụ cận..."

Tần Tang liền một mạch nói ra mấy cái địa danh.

Xà Vương không chần chờ liền sảng khoái nói: "Không nghĩ tới Minh Nguyệt đạo hữu hiểu rõ như vậy Tội Uyên! Không sai, động phủ ngay tại trong đó một cái phụ cận. Đạo hữu hẳn là rõ ràng, chúng ta vì cái gì cẩn thận như vậy."

Tần Tang ha ha cười cười.

Hắn mới vừa nói những này địa phương, đều là Tội Uyên danh môn đại phái sơn môn sở tại, cùng với một ít tương tự Tội Thần Cung trọng yếu bí địa. Trong đó có một bộ phận, liền Thanh Quân sư tỷ đều đi vòng.

"Tại hạ sợ khó đảm nhiệm a..."

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Hắn ở trong lòng suy tính, có đáng giá hay không đến bốc lên đại phong hiểm, xông một cái Đại Yêu động phủ.

Xà Vương thấy thế, luôn miệng nói: "Mấy tháng sau đó liền là cổ cấm suy yếu thời kỳ, chúng ta đoạn này thời gian cũng đều sưu tập mấy loại phá cấm thủ đoạn, nếu có được Minh Nguyệt đạo hữu cùng Thiên Mục Điệp tương trợ, nhất định có thể như cá gặp nước, tại không kinh động Tội Uyên tình huống phía dưới tiến vào Yêu Vương động phủ. Bọn họ sở dĩ một mực chần chờ không quyết, là không cam tâm lại thêm một người chia lợi nhuận bảo vật. Sau khi chuyện thành công, động phủ bên trong bảo vật, do phát hiện động phủ Lư đạo hữu chọn trước một kiện, cái khác bình quân phân phối. Bất quá, theo bản vương, đây đều là thứ nhì, trọng yếu nhất là Đại Yêu cất giữ công pháp bí thuật, bất luận kẻ nào không được độc chiếm, do tất cả mọi người cùng hưởng!"

Xà Vương ngữ khí tràn ngập mê hoặc.

Một cái chưa hề bị mở ra Thượng Cổ Đại Yêu động phủ, đối bất kỳ cái gì Yêu Vương đều là lớn lao dụ hoặc.

Đáng tiếc, hắn gặp phải là Tần Tang.

"Đa tạ đạo hữu hậu ái, tại hạ chỉ sợ không thể cùng đi."

Tần Tang đứng dậy, thi lễ một cái, nói ra cự tuyệt nói như vậy.

"Đạo hữu không còn suy nghĩ một chút?"

Xà Vương khó có thể tin.

Trước khi đến, hắn liền không nghĩ tới Minh Nguyệt Yêu Vương sẽ cự tuyệt.

Tại Thượng Cổ Đại Yêu động phủ tìm tới một bộ công pháp đạo thuật, là sau này tu luyện có chỗ dẫn dắt, liền chuyến đi này không tệ.

Nếu đạt được Thượng Cổ độ kiếp bí thuật, càng là thiên đại may mắn.

Minh Nguyệt Yêu Vương tinh thông Lôi Độn chi thuật, tăng thêm cái khác thần thông bảo vật, có tới sức tự vệ, nếu như ngay cả cái này một chút nguy hiểm đều có thể đem hắn dọa lùi, uổng xưng Yêu Vương!

"Để cho đạo hữu yêu nhầm..."

Tần Tang không có giải thích quá nhiều.

Cũng không thể nói, hắn liền là cái giả Yêu Vương, Yêu tộc công pháp bí thuật đối với hắn dụ hoặc thật không có bao lớn.

Chỉ có thể tu luyện Luyện Thể bộ phận, ngoài ý muốn đạt được Thanh Loan tinh huyết, lại cũng chỉ có thể dung nhập hai cánh.

Nếu như không có lớn như vậy nguy hiểm, còn có thể suy xét.

Tại tổ địch làm mưa làm gió, hao hết thiên tân vạn khổ, đạt được bí thuật, chính mình rất đại khái tỷ lệ không tu luyện được, Tần Tang cũng sẽ không làm loại này vô vị sự việc.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.