Chương 3265: Thần huyền ngũ phong
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương ánh mắt thâm thúy, ánh mắt của hắn chớp động một chút, lắc đầu, nói ra: "Vận khí? Không có vận khí, loại vật này tại sao vận khí, có lẽ, đây là. . ." Nói đến đây, dừng lại, không nói.
 
 	Môn hạ đệ tử nhìn qua Thiên Thủ Bồ Vương, thần thái kính sợ, tại Thần Huyền tông, mỗi người cũng biết tông chủ bình thoa vương cường đại nhất, nhưng, cũng có người nói, Thiên Thủ Bồ Vương là thâm tàng bất lộ nhất người.
 
 	"Ở thế này, trong tông môn, nhân tộc hưng thịnh vậy, cũng là tông môn may mắn." Cuối cùng, Thiên Thủ Bồ Vương nói một câu nói như vậy.
 
 	"Thật là như thế nào?" Môn hạ đệ tử không khỏi hỏi.
 
 	Trên thực tế, tại Thần Huyền tông ở trong, nhân tộc đệ tử cùng Yêu tộc đệ tử tranh đấu gay gắt, đây không phải bí mật gì, có thể nói từng cái đệ tử cũng biết sự tình, từng cái trưởng bối cũng là nhất thanh nhị sở, hơn nữa mọi người cũng đều không thể may mắn thoát khỏi, đều tham gia vào trong đó.
 
 	"Nhiều xem chừng." Cuối cùng Thiên Thủ Bồ Vương nói một câu nói như vậy, ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ."
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương làm việc thường thường thâm bất khả trắc, nhường môn hạ đệ tử không dám tùy tiện đi phỏng đoán.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, ngũ phong một trong Nộ Hổ phong tuyệt đối là nhất tráng lệ ngọn núi, ở chỗ này, dãy núi phập phồng, ngọn núi chính xuyên thẳng mây xanh, dường như nộ hổ răng nhọn.
 
 	Ở chỗ này, có thể nghe được hổ gầm sói tru thanh âm, tại Nộ Hổ phong quản hạt địa bàn ở trong, có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc cuồng dã thú tức, có thể nói, Nộ Hổ phong đại bộ phận đệ tử đều là xuất thân từ Yêu tộc, hơn nữa còn là đa số là thuộc về chim bay cá nhảy mãnh thú.
 
 	Tại Nộ Hổ phong bên trong, nghe được đệ tử báo cáo về sau, Nộ Hổ phong phong chủ Thiết Tiên Yêu Vương lập tức ánh mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ hào quang, nhường hồi báo đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Khấu sáng mười ba cái khối lập phương, điều này sao có thể sự tình, một cái nhập môn đệ tử mà thôi!" Nếu như không phải tin tức này đã được đến xác định, Thiết Tiên Yêu Vương đều sẽ cho rằng đây là chuyện phiếm.
 
 	"Đúng nha, cái này quá mức quỷ dị, có lẽ đây là ăn gian, nói không chừng mấy cái phụ trách xác minh người đã thương lượng xong, động tay chân." Hồi báo đệ tử lập tức phụ họa.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương lập tức quay tới, trừng người đệ tử này liếc, nói ra: "Ai có thể ăn gian? Cho dù sáng mười ba cái khối lập phương có thể ăn gian, 'Tiên Cổ cửu pháp' nói như thế nào?"
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Người đệ tử này trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được.
 
 	Cái này cũng đích thật là như thế, nói tính toán gõ đánh tổ thạch động tay chân, ăn gian rồi, nhưng là "Tiên Cổ cửu pháp" thì không cách nào ăn gian đấy, nếu như Thần Huyền tông muốn lấy ra "Tiên Cổ cửu pháp" bí kíp, đó là chuyện đại sự, cần Thần Huyền tông ngũ đại phong chủ đồng ý mới được.
 
 	"Ngu xuẩn." Thiết Tiên Yêu Vương lạnh lùng trừng người đệ tử này liếc, người đệ tử này không khỏi run lên một cái, vội thối lui đến một bên, đứng xuôi tay, không còn dám đơn giản phát biểu ý kiến.
 
 	"Một cái nhập môn đệ tử, Phàm Thai nhục thân mà thôi, vậy mà có thể khấu sáng mười ba cái khối lập phương, điều này thật sự là tà môn thấu, so Thiên Nguyệt nha đầu kia còn muốn tà môn nhiều." Thiết Tiên Yêu Vương không khỏi sờ lên cái cằm, trầm ngâm nói.
 
 	Năm đó Cung Thiên Nguyệt gõ đánh sáng năm cái khối lập phương, cái kia đều đã là mười phần kinh động đến, phải biết, năm đó Cung Thiên Nguyệt mặc dù tuổi nhỏ, nhưng, nàng lại là thiên phú kinh người, có được lấy tiên thiên Chân Mệnh.
 
 	Thậm chí từng có người nói, Cung Thiên Nguyệt có thể sánh vai với năm đó Tô Húc.
 
 	Hiện tại một cái mới nhập môn Lý Thất Dạ, dĩ nhiên là gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, càng chết là, hắn chỉ là Phàm Thai nhục thân mà thôi, hơn nữa còn là ba phàm tư thế, đây mới là chuyện khó tin nhất.
 
 	"Nếu là hắn có bí thiên chi tư, cái kia còn có thể nói tới đi qua, phàm thiên chi tư, vậy mà có thể khấu sáng mười ba cái khối lập phương, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình." Thiết Tiên Yêu Vương không khỏi trầm ngâm nói: "Người này, tất có vấn đề."
 
 	"Nhất định là có cái gì bí mật không muốn người biết." Hồi báo đệ tử nhịn không được tiếp một câu như vậy.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương sờ lên cái cằm, mục quang lãnh lệ, từ từ nói: "Vốn là ra một cái Cung Thiên Nguyệt, hiện tại lại tới nữa một cái Lý Thất Dạ, cái này trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì?" ? Một cái như vậy Lý Thất Dạ, gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, nếu như trong này có cái gì yêu nghiệt mà nói, Thiết Tiên Yêu Vương cái thứ nhất nghĩ tới người tựu là Thần Huyền tông trước mắt tông chủ Bình Thoa Ông.
 
 	Nếu thật là có thể gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương, có lẽ toàn bộ Thần Huyền tông cũng chỉ có Bình Thoa Ông có thực lực như vậy đi an bài đây hết thảy.
 
 	Nghĩ tới đây, Thiết Tiên Yêu Vương ánh mắt thoáng cái lãnh lệ, tại Thần Huyền tông bên trong, từ khi đã có Cung Thiên Nguyệt một cái thiên tài như vậy về sau, nhân tộc tại Thần Huyền tông tình cảnh liền biến thành càng thêm vi diệu.
 
 	Mặc dù nói, trong tương lai còn chưa định ra sẽ do ai tiếp chưởng kế thừa Bình Thoa Ông vị trí, nhưng, mọi người đều biết, một ngày nào đó, Bình Thoa Ông cuối cùng sẽ theo tông chủ vị trí lui ra tới.
 
 	Trong tương lai, bất luận là ai ngồi trên tông chủ vị trí này, đều sẽ đối với toàn bộ Thần Huyền tông có ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Giống như hôm nay, nhân tộc tại Thần Huyền tông có được này y hệt địa vị, đây cũng là cùng Bình Thoa Ông có quan hệ lớn lao, dù sao, Bình Thoa Ông cũng là xuất thân từ nhân tộc.
 
 	Từ khi Cung Thiên Nguyệt tu luyện thành Chân Nhân bảo cảnh cảnh giới về sau, Thần Huyền tông nội bộ liền có không ít thanh âm đang thảo luận, tương lai Cung Thiên Nguyệt có rất lớn khả năng kế thừa Thần Huyền tông đại vị.
 
 	Đương nhiên, chỉ là Chân Nhân bảo cảnh liền muốn kế thừa Thần Huyền tông đại vị, đó là còn thiếu rất nhiều đấy, nhưng là, Cung Thiên Nguyệt chính là tiên thiên Chân Mệnh thiên phú, tuổi còn trẻ, có được lấy cực lớn tiềm lực, rất nhiều người đều cho rằng, nàng tương lai nhất định có thể siêu việt Bình Thoa Ông.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương, hắn đương nhiên là không hy vọng Cung Thiên Nguyệt kế thừa đại vị rồi, Thần Huyền tông quyền hành nhất định sẽ trả lại tại Yêu tộc, đặc biệt là bọn hắn roi sắt hổ yêu gia tộc, từng tại Thần Huyền tông cầm quyền một đoạn thời gian rất dài, cái này cũng nên quay về thời điểm rồi.
 
 	"Kẻ này, rất có vấn đề." Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt phát lạnh, mục quang lãnh lệ.
 
 	"Phong chủ ý tứ ——" hồi báo đệ tử làm một cái giết người thủ thế.
 
 	"Ngu xuẩn ——" Thiết Tiên Yêu Vương lập tức trừng người đệ tử này, lạnh lùng nói: "Ai bảo ngươi tự tiện chủ trương, mưu sát đồng môn, tử tội, ngươi cũng đừng liên lụy Nộ Hổ nhất mạch, có chỗ sai lầm, ta uốn éo hạ ngươi đầu chó."
 
 	"Là, là, là." Người đệ tử này bị dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội gật đầu, không còn dám nhiều lời.
 
 	Tại Thúy Điểu phong, tại đây một mảnh náo nhiệt, mười phần ồn ào náo động, nhập môn đệ tử liền ở tại Thúy Điểu phong, hơn nữa, Thúy Điểu phong cũng là Thần Huyền tông ngũ đại phong bên trong thực lực yếu nhất một phong.
 
 	Thúy Điểu phong phong chủ Liệt Viêm Lang Vương, cũng là so mặt khác bốn phong phong chủ muốn thấp đồng lứa, hắn là Thần Huyền tông ngũ đại phong trong thực lực nhất thiển một cái.
 
 	Tại đan thất bên trong, Thúy Điểu phong phong chủ Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt, xếp bằng ở trên giường đá tu luyện, lắng nghe đệ tử báo cáo.
 
 	Trên thực tế, còn chưa báo cáo thời điểm, hắn cũng đã biết, lúc này, nghe xong báo cáo về sau, hắn thật lâu trầm mặc không nói.
 
 	"Phong chủ, nên làm cái gì bây giờ?" Môn hạ đệ tử báo cáo nói.
 
 	"Tra, tra đến cùng! Đem cái này Lý Thất Dạ chi tiết tra cho ta tinh tường, tí ti cũng không thể buông tha." Trương Việt trầm giọng nói.
 
 	"Thật sự muốn tra sao?" Môn hạ đệ tử không khỏi do dự một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Hắn, hắn nhưng là Lưu sư thúc mang về người, hơn nữa, hơn nữa. . . Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn Liệt Viêm Lang Vương liếc.
 
 	Thấp giọng nói ra: "Cái này, cái này, việc này trước kia cũng nói chuyện tốt, Lưu sư thúc sau lưng có Nhạc Vương chỗ dựa."
 
 	"Hừ, Lưu Lôi Long!" Liệt Viêm Lang Vương lạnh lùng hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Đây là vì tông môn phụ trách, vạn nhất có lai lịch không rõ chi nhân lẫn vào tông môn, cái kia chính là đối với tông môn lớn hại. Thúy Điểu phong với tư cách nhập môn đệ tử đệ nhất đường, gánh vác nhập môn đệ tử chân chọn trách nhiệm, ai cũng không dám lãnh đạm!"
 
 	Nói đến đây, liệt viêm lang vương ánh mắt lạnh lẽo, nói ra: "Về phần Nhạc Vương chỗ đó, ta sẽ tự mình tự mình đi nói."
 
 	"Đệ tử minh bạch, nhất định sẽ đi thẩm tra cái này Lý Thất Dạ chi tiết." Hồi báo đệ tử vội nói.
 
 	"Nhớ kỹ." Người đệ tử này phải ly khai thời điểm, Liệt Viêm Lang Vương gọi lại người đệ tử này, phân phó nói: "Việc này, không được khoe khoang, điệu thấp làm việc."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Hồi báo đệ tử vội nói.
 
 	"Còn có, gọi chiến hổ tới gặp ta." Nói xong, hắn khoát tay áo, nhường hồi báo đệ tử lui ra.
 
 	Đệ tử lui ra về sau, Trương Việt ánh mắt lạnh xuống, từ từ nói: "Lưu Lôi Long, chẳng lẽ ngươi còn có thể lật bàn hay sao?"
 
 	Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt, hắn hiện giữ vì Thúy Điểu phong phong chủ, chỉ có điều, hắn bối phận so Thiên Thủ Bồ Vương bọn hắn còn thấp hơn.
 
 	Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt, hắn là cùng Lưu Lôi Long cùng thế hệ, cũng là đồng môn sư huynh đệ , năm đó hắn, Lưu Lôi Long, Tô Húc là Thần Huyền tông thiên phú cao nhất đệ tử, bọn hắn cũng được gọi là tam kiệt.
 
 	Tại ba người bọn họ bên trong, Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt niên kỷ lớn nhất, nhưng là, Tô Húc lại là Bình Thoa Ông thủ đồ, cho nên, Tô Húc thành đại sư huynh.
 
 	Hơn nữa, tại ba người bọn họ bên trong, Tô Húc thiên phú cao nhất, có được tiên thiên Chân Mệnh, Trương Việt thứ hai, Lưu Lôi Long lần nữa.
 
 	Chỉ có điều, về sau Tô Húc chết trận, Lưu Lôi Long đạo hạnh trệ ngừng, bọn hắn tam kiệt bên trong, chỉ có Trương Việt vẫn là đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng không chỉ là đạo hạnh thâm hậu, cũng đã trở thành Thúy Điểu phong phong chủ.
 
 	Phải biết, năm đó, Thúy Điểu phong phong chủ người chọn lựa chính là Tô Húc, đáng tiếc, Tô Húc lên làm phong chủ không lâu, lại chết trận sa trường, về sau mới là Trương Việt thay thế phong chủ vị.
 
 	Tại năm đó phong chủ tranh đoạt bên trong, Trương Việt còn trẻ, thực lực còn chưa đủ, chính là Tô Húc cùng trưởng lão tầm đó tranh đoạt, nhưng là, Lưu Lôi Long cùng Tô Húc giao tình vô cùng tốt, là đứng tại Tô Húc bên này đấy.
 
 	Chỉ có điều, về sau Tô Húc chết trận, Lưu Lôi Long bởi vì đạo hoạn, ly khai tông môn, trở lại lưu thôn, từ đó về sau, tam kiệt chỉ còn Trương Việt, theo thực lực của hắn cường đại, hắn làm tới phong chủ!
 
 	Nhưng, yên lặng lâu như vậy về sau, Lưu Lôi Long lại về tới tông môn, hơn nữa vừa về lại tông môn, liền náo động lên chuyện lớn như thế đến, cái này khiến Trương Việt không khỏi rơi vào trầm tư.
 
 	Đương nhiên, chỉ là Lưu Lôi Long một người, hắn không để trong lòng, dù sao, hôm nay Lưu Lôi Long so sánh với hắn, đó thật là cách biệt quá xa rồi, Lưu Lôi Long không phải năm đó Lưu Lôi Long, mà hắn càng không phải là năm đó Trương Việt, không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	Lưu Lôi Long nếu là muốn làm ra cái gì đại động tác rồi, sau lưng tất nhiên sẽ có những người ủng hộkhác, đây mới là Trương Việt chỗ lo lắng sự tình.
Kết chương.