Chương 528: Mười hai mệnh cung
 
 	"Khó lường nha, tiến vào Hỏa Thần hành cung, tất sẽ có đại cơ duyên." Nghe được tin tức như vậy, không biết có bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Cho dù đối với Vạn Thế cổ quốc mà nói, thân là truyền nhân Thiên Luân Hồi không nhất định cần nghịch thiên bảo vật, nhưng là, có thể được đến đệ nhất hung phần đại cơ duyên, đối Thiên Luân Hồi mà nói càng là một kiện vinh quang sự tình. Bởi vì vạn cổ đến nay đạt được đệ nhất hung phần đại cơ duyên người cuối cùng đều sẽ trở thành uy hiếp Cửu Giới vô địch tồn tại, coi như là không thể trở thành Tiên Đế, đó cũng là trở thành một giới chi tôn!
 
 	"Đế Tọa muốn cường công Thiên Lăng!" Tại rất nhiều người còn hâm mộ tại Thiên Luân Hồi kỳ ngộ thời điểm, Thổ Vực truyền ra một cái kinh người vô cùng tin tức.
 
 	"Cường công Thiên Lăng! Cái này gan dạ sáng suốt cũng quá lớn đi." Nghe được tin tức như vậy, bất luận là quỷ tộc đại nhân vật còn là cái khác các tộc đại nhân vật cũng không khỏi đến nỗi biến sắc.
 
 	"Truyền thuyết, Thiên Lăng là đệ nhất hung phần kết thúc chi địa, vạn cổ đến nay, rất ít người có thể vào. Hiện tại Đế Tọa lại muốn cường công Thiên Lăng, cái này, đây quả thực là thiếu niên Tiên Đế phong phạm!" Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Coi như là Vạn Thế cổ quốc lão tổ nghe được tin tức như vậy, không khỏi không cảm khái một tiếng, nói ra: "Vạn Cốt Hoàng Tọa hoàn toàn chính xác bồi dưỡng được một cái không tầm thường truyền nhân. Cường công Thiên Lăng, như thế gan dạ sáng suốt, như thế quyết đoán, tương lai có thể trở thành Tiên Đế đều không đủ là lạ."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, không biết bao nhiêu người thần thái ảm đạm, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, Đế Tọa uy danh đã sớm là như sấm bên tai, nhưng là, hôm nay Đế Tọa muốn cường công Thiên Lăng, cái này khiến vô số người không khỏi trở nên động dung.
 
 	Chuyện như vậy, bao nhiêu thiên tài không dám làm, coi như là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng hoàng tử bọn hắn những này đã lấy được Đế khí đế thống tiên môn truyền nhân. Lúc này cũng không dám cường công Thiên Lăng. Nhưng là. Hiện tại Đế Tọa lại hết lần này tới lần khác muốn cường công Thiên Lăng, đây là bực nào bá khí, bực nào vô địch?
 
 	"Đế Tọa đại nhân tại đây một thế nhất định có thể phong Tiên Đế!" Có quỷ tộc không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	Đế Tọa cách làm lập tức để không ít quỷ tộc vì đó phấn chấn, gần nhất quỷ tộc bị ép tới có chút không thở nổi, đặc biệt là Tiên Phàm cùng Đế Tọa đánh cái ngang tay, cái này khiến rất nhiều quỷ tộc có chút không tiếp thụ được kết quả này. Hiện tại Đế Tọa cường công Thiên Lăng, cái này đầy đủ nói rõ Đế Tọa đối với mình lòng tin, điều này cũng làm cho quỷ tộc lòng tin tăng nhiều. Cho rằng một thế này Tiên Đế tất ra quỷ tộc bọn họ!
 
 	Ngoại trừ Thiên Luân Hồi, Đế Tọa dạng này thiên chi kiêu tử sở tác sở vi để cho người ta vì đó chú mục bên ngoài, làm một cái khác vô cùng cường đại truyền thừa Ngu Sơn Lão Tiên quốc nhất cử nhất động cũng rất để cho người ta chú mục.
 
 	Tại đây mấy ngày có tin tức liên quan tới Ngu Sơn Lão Tiên quốc cũng truyền ra, có một cái tại Mộc Vực tu sĩ mang ra một tin tức, nói ra: "Ngu Sơn Lão Tiên quốc Địa Ngu Bảo Thụ tiến vào Mộc Vực chỗ sâu nhất."
 
 	Nghe được tin tức như vậy, lập tức gây nên rất nhiều đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn chú mục, trong lúc nhất thời vô số người chú ý Ngu Sơn Lão Tiên quốc nhất cử nhất động.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc lần này đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì? Bọn hắn tựa hồ đối với tất cả bảo vật đều không để trong lòng, tựa hồ bọn hắn đối với Thần thạch tiên dược không quan tâm. Nhưng là, không có đạo lý, Ngu Sơn Lão Tiên quốc liền Địa Ngu Bảo Thụ đều mang đến, không có khả năng không phải vì đệ nhất hung phần bảo vật mà đến." Liền một vị nhân tộc đại giáo lão tổ đều tại phân tích Ngu Sơn Lão Tiên quốc mục đích.
 
 	"Ngu Sơn Lão Tiên quốc tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì nha. Hiện tại đi Mộc Vực, bọn hắn Địa Ngu Bảo Thụ tựa hồ là muốn đem toàn bộ đệ nhất hung phần tìm khắp tìm một lần." Có một mực chú ý Ngu Sơn Lão Tiên quốc chưởng môn không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế. Làm một môn song đế đế thống tiên môn, Ngu Sơn Lão Tiên quốc tiến vào đệ nhất hung phần về sau một mực không có cái gì thành tựu, bọn hắn chắc có lẽ không gây nên nhiều người như vậy chú mục mới đúng.
 
 	Nhưng là, Ngu Sơn Lão Tiên quốc chú định lấy bất phàm, đặc biệt là lần này Ngu Sơn Lão Tiên quốc mang đến Địa Ngu Bảo Thụ.
 
 	Ngu Sơn Lão Tiên quốc như thế làm cho người chú mục, thậm chí ngay cả tất cả đế thống tiên môn đều trong bóng tối chú ý Ngu Sơn Lão Tiên quốc, đó cũng không phải không có đạo lý.
 
 	Đây hết thảy đều phải ngược dòng tìm hiểu tại Địa Ngu Tiên Đế, tại đệ nhất hung phần rất cổ xưa thời đại liền có quan hệ với trường sinh bất tử chi thuật truyền ngôn lưu truyền tới. Nhưng là, vạn cổ đến nay không có người thấy cái gọi là trường sinh bất tử tiên thuật.
 
 	Một mực đến Địa Ngu Tiên Đế thời điểm, trên thực tế, Địa Ngu Tiên Đế thuở thiếu thời tại đệ nhất hung phần có hay không đạt được trường sinh bất tử chi thuật cũng không có người rõ ràng.
 
 	Nhưng là, truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm tư chất rất kém cỏi, nhưng là, hắn lại hết lần này tới lần khác sống quá năm cái thời đại, kinh nghiệm năm vị Tiên Đế thay đổi, cuối cùng, liền vô địch Tiên Đế đều biến mất, mà hắn vẫn còn sống được thật tốt.
 
 	Càng khiến người ta hoài nghi là, Địa Ngu Tiên Đế cũng không phải là những lão bất tử kia như vậy đem chính mình phủ bụi tại Thời Huyết Thạch, hắn là một mực sống sót, sống cái này đến cái khác thời đại, cuối cùng, kinh nghiệm năm cái thời đại về sau, kinh nghiệm năm vị Tiên Đế thay đổi về sau, hắn cuối cùng đạp vào Tiên Đế con đường, trở thành vô địch Tiên Đế.
 
 	Chính là bởi vì Địa Ngu Tiên Đế sống năm cái thời đại, mặc kệ hắn thế nào sống sót, hơn nữa hắn thành tựu cuối cùng Tiên Đế. Đến hậu thế, một mực có người hoài nghi Địa Ngu Tiên Đế tại tuổi nhỏ thời điểm hoàn toàn chính xác có khả năng tại đệ nhất hung phần ở bên trong lấy được trường sinh bất tử tiên thuật.
 
 	Nhưng là, đối với dạng này thuyết pháp, Ngu Sơn Lão Tiên quốc một mực phủ nhận.
 
 	Cứ việc Ngu Sơn Lão Tiên quốc một mực phủ nhận, nhưng là, cho tới bây giờ không thể bỏ đi hậu thế hoài nghi.
 
 	Lần này Ngu Sơn Lão Tiên quốc thậm chí ngay cả Địa Ngu Bảo Thụ đều mang đến, hơn nữa Ngu Sơn Lão Tiên quốc đối với ngũ đại vực Thần thạch tiên dược không có chút nào để bụng, đối với những người này người đều thèm chảy nước miếng đồ vật, Ngu Sơn Lão Tiên quốc căn bản không quan tâm! Bọn hắn liền hoài nghi Ngu Sơn Lão Tiên quốc đang tìm kiếm thứ gì.
 
 	Đối với Ngu Sơn Lão Tiên quốc kỳ quái hành vi, rất đại giáo cương quốc đều âm thầm chú ý.
 
 	Ở trong quá trình này, có người có một cái to gan ý nghĩ, nói ra: "Hoặc là, lúc đó Địa Ngu Tiên Đế chỉ lấy được một nửa trường sinh bất tử tiên thuật, một nửa khác còn lưu tại đệ nhất hung phần bên trong, cho nên, lần này Ngu Sơn Lão Tiên quốc liền Địa Ngu Bảo Thụ đều mang đến, vậy khẳng định có khả năng tìm kiếm một nửa khác trường sinh bất tử tiên thuật."
 
 	Loại phỏng đoán này nghe mặc dù rất hoang đường, nhưng là, rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi đến cân nhắc khả năng này, chính là bởi vì dạng này, càng nhiều ánh mắt chú ý Ngu Sơn Lão Tiên quốc.
 
 	Nếu quả như thật có một nửa khác trường sinh bất tử tiên thuật, vậy tuyệt đối sẽ bộc phát một trận kinh thiên huyết chiến, đến lúc đó chỉ sợ Vạn Cốt Hoàng Tọa, Vạn Thế cổ quốc loại này quái vật khổng lồ đều sẽ gia nhập cuộc chiến tranh này.
 
 	Trường sinh bất tử tiên thuật, chớ nói đối với tất cả tu sĩ, coi như đối với Tiên Đế mà nói, cũng là đầy đủ để hắn động tâm đồ vật.
 
 	Tại dược điền bên trong cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra, một trận tiếng oanh minh vang lên, mười một cái mệnh cung rốt cục bị thu hồi.
 
 	"Chúc mừng, ngươi rốt cục mở ra mười một cái mệnh cung." Ngồi ở một bên bồi tiếp hắn Lam Vận Trúc vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Mười một cái mệnh cung, cái kia đã trở thành quá khứ, mười hai cái mệnh cung mới là tiểu khiêu chiến."
 
 	Nói như vậy nghe cuồng vọng vô cùng, mười hai cái mệnh cung người ở bên ngoài đến xem căn bản là chuyện không thể nào, nếu như ai nói phải mở mười hai cái mệnh cung, nhất định sẽ bị người cười chết, nhất định sẽ bị người cho rằng cuồng vọng vô địch hoặc là bệnh tâm thần!
 
 	Nhưng là, Lam Vận Trúc lại biết chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói không có cái gì không có khả năng. Nàng cũng tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối là có thể mở mang cái thứ mười hai mệnh cung.
 
 	"Thập nhất vạn cổ kỳ tích nha, truyền thuyết, có được mười một cái mệnh cung người không cao hơn ba cái." Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến cảm khái nói ra: "Mười một cái mệnh cung vừa mở, cái gì thiên tài đều là phù vân."
 
 	"Lời này liền nói sai, trên thực tế, vạn cổ đến nay, có được mười một cái mệnh cung người chí ít có năm cái, chí ít ta biết mà nói, nổi danh nhất liền là Cổ Thuần Tiên Đế cùng Phi Tiên Đế!" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Vị thứ nhất Tiên Đế cùng truyền kỳ Phi Tiên Đế!" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Lam Vận Trúc đều không kỳ quái.
 
 	Cổ Thuần Tiên Đế, chính là xuất thân từ Mị Linh tộc, hơn nữa, hắn là Cửu Giới bên trong vị thứ nhất xưng là Tiên Đế tồn tại , có thể nói, tại Hoang Mãng thời đại, hắn khai sáng một thời đại, đã từng là bị cho rằng tồn tại cường đại nhất.
 
 	Về phần Phi Tiên Đế, hắn khai sáng một cái truyền kỳ ── Phi Tiên Giáo! Vạn cổ đến nay, Phi Tiên Giáo cũng giống như sáng chói vô cùng sao trời chiếu sáng Cửu Giới!
 
 	"Tốt a, đại thúc, ngươi vênh váo trùng thiên, mười một cái mệnh cung đối với ngươi mà nói đã không mới lạ. Chờ ngươi mở ra cái thứ mười hai mệnh cung thời điểm, liền cẩn thận hưởng thụ một chút vạn cổ đệ nhất nhân xưng hô đi." Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến cười nói ra: "Ngươi nếu là mở cái thứ mười hai mệnh cung, như vậy, vạn cổ đến nay ngươi chính là cái thứ nhất thành tựu mười hai mệnh cung người."
 
 	Lý Thất Dạ mở ra mười hai cái mệnh cung, nàng cũng vì hắn cao hứng!
 
 	"Ngươi sai, vạn cổ đệ nhất nhân cái danh xưng này sớm đã bị người cướp đi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Coi như ta thành công mở cái thứ mười hai mệnh cung, cũng không phải cái thứ nhất có được mười hai cái mệnh cung người."
 
 	"Là ai vậy? Không thể nào, mặc dù có truyền thuyết cho rằng thế gian thật có người mở qua cái thứ mười hai mệnh cung, nhưng là đây chỉ là lời đồn mà thôi, cho tới bây giờ không thể chứng thực. Bởi vì mọi người đều biết, mở ra cái thứ mười hai mệnh cung, tuyệt đối sẽ trở thành Tiên Đế! Nhưng, không nghe nói có cái nào Tiên Đế có được mười hai cái mệnh cung." Lam Vận Trúc nghe được lời như vậy cũng không phải rất tin tưởng.
 
 	"Kiêu Hoành Tiên Đế!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra một cái tên.
 
 	Nghe được cái tên này về sau, Lam Vận Trúc triệt để không có tính tình. Nếu là thế gian thật sự có người cái thứ nhất thành tựu mười hai cái mệnh cung người, ngoại trừ Kiêu Hoành Tiên Đế, nàng cũng xác thực nghĩ không ra người thứ hai.
 
 	Kiêu Hoành Tiên Đế, nhân tộc đệ nhất vị Tiên Đế, tên của hắn tựa như ma chú vang vọng vạn cổ, chiếu rọi Cửu Giới.
 
 	Có lẽ, vạn cổ đến nay, cũng chỉ có hắn có thể xứng với "Kiêu hoành" hai chữ, cả đời bất bại, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa tất cả cường địch! Đây là vạn cổ đến nay duy nhất không bại Tiên Đế.
 
 	Mặc dù nói, một cái tu sĩ thành tựu Tiên Đế về sau muốn bại đều rất khó, Tiên Đế vô địch không phải một câu nói suông. Nhưng là, rất nhiều Tiên Đế tại tuổi nhỏ thời điểm cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, không có Tiên Đế tại tuổi nhỏ thời điểm có thể một mực giữ cho không bị bại.
 
 	Vạn cổ đến nay, chỉ có Kiêu Hoành Tiên Đế cả đời bất bại, tại hắn khi còn trẻ thời điểm, bất luận gặp được như thế nào cường địch, hắn y nguyên quét ngang qua, không ai có thể ngăn cản được bước tiến của hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.