Chương 3870 : Ta muốn, các ngươi cấp không nổi.
Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao đều hướng Lý Thất Dạ đưa ra cực kỳ mê hoặc điều kiện, trong khoảng thời gian ngắn, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết Lý Thất Dạ lựa chọn.

	Đương nhiên, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ cũng không khỏi đối với Đông Man cuồng thiếu chỗ nói điều kiện tim đập thình thịch.

	Dù sao, Đông Man bát quốc, chính là chỗ xa xôi, có thể nói là thế ngoại đào viên, rất ít cùng ngoại giới vãng lai, nếu như nói, thực sự tại Đông Man bát quốc một chỗ nào đó, có thể được đến một mảnh lãnh thổ, có số lớn tài phú, có số lớn thiên hoa bảo vật, quá ngăn cách thổ hoàng đế sinh hoạt, đó là cỡ nào tiêu dao vui sướng, là cỡ nào thích ý tự tại.

	Mặc dù nói, mọi người đều biết, cái này một khối ô kim có thể có thể tìm hiểu ra vô thượng đại đạo, thậm chí có có thể trở thành vô địch Đạo Quân.

	Thế nhưng, đối với bao nhiêu người mà nói, cố gắng cả đời, đó cũng là vô pháp trở thành Đạo Quân, mỗi một thời đại, cũng chỉ có một Đạo Quân mà thôi.

	Ức vạn năm tới nay, mặc dù có vài chi vô tận tu sĩ cường giả, tuyệt với thiên tài tại đi thông Đạo Quân con đường lên, chính là người trước ngã xuống, người sau tiến lên? Thế nhưng, cuối cùng mỗi một thời đại chỉ chỉ có một người có thể trở thành là Đạo Quân, trở thành cái kia độc nhất vô nhị người may mắn mà thôi.

	Cho nên, ai cũng biết, đi thông Đạo Quân con đường là tràn đầy chông gai, là vô cùng khó khăn, tiền đồ tràn đầy quá nhiều không biết, thậm chí có rất nhiều người cũng sẽ thảm chết tại đây một con đường lên, trở thành một con đường lên xương khô.

	Bao nhiêu tu sĩ cường giả ở trong nội tâm cũng biết, tự mình cuối cùng là phàm thai thân thể mà thôi, đối với bọn hắn mà nói, trở thành Đạo Quân quá mức xa xôi, không bằng đi thực hiện càng hiện thực càng tiếp cận mục tiêu, nói thí dụ như, trở thành một phương thổ hoàng đế, trở thành tiêu diêu tự tại người rảnh rỗi vân vân.

	Bây giờ nghe Đông Man cuồng thiếu, bao nhiêu người là tim đập thình thịch. Biên Độ Tam Đao chỗ nói điều kiện, đó là còn lâu mới có được Đông Man cuồng thiếu điều kiện như vậy mê hoặc người.

	Dù sao, Đông Man bát quốc ngăn cách, dễ dàng hơn trở thành tiêu diêu tự tại thổ hoàng đế.

	"Mau đáp ứng đi, lúc này không đáp ứng, còn đợi lúc nào?" Thậm chí có tu sĩ trẻ tuổi cường giả là hận không thể lấy mà thay thế, nếu như giờ này khắc này, mình chính là Lý Thất Dạ, trong tay vừa lúc có như thế một khối ô kim, đương nhiên sẽ thoáng cái đáp ứng Đông Man cuồng thiếu điều kiện.

	Cũng có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi trở nên gật đầu, thì thào nói nói : "Đông Man cuồng thiếu điều kiện, đã là cực kỳ ưu ái, có thể nói là không người nào so với Đông Man cuồng thiếu càng thêm phúc hậu."

	"Suy nghĩ nhiều, nếu như sẽ đáp ứng, hắn thì không phải là Lý Thất Dạ." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên đại nhân vật, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lý Thất Dạ sở dĩ là Lý Thất Dạ, đó chính là như vậy không giống người thường, hắn là không thể lấy nhân chi thường tình đi so sánh hắn."

	Ở phía sau, tất cả mọi người ngừng thở mà nhìn Lý Thất Dạ, đều muốn biết Lý Thất Dạ có thể đáp ứng hay không Đông Man cuồng thiếu điều kiện.

	"Ta ngược lại thật ra có một thứ là rất muốn, cũng không biết các ngươi có cho hay không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.

	Đông Man cuồng thiếu cùng Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, hai người bọn họ đều không hẹn mà cùng đi trọng trọng gật đầu, Đông Man cuồng thiếu lập tức lớn tiếng nói rằng: "Chỉ cần chúng ta có thứ, nhất định sẽ hai tay dâng, Lý đạo huynh cứ mở miệng chính là."

	"Ta cũng chính là ý này." Biên Độ Tam Đao trọng trọng gật đầu, đồng ý lời nói như vậy.

	"Là a?" Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu, nói rằng: "Nói ra, đó cũng không hối hận."

	"Quân tử nhứt ngôn, tứ mã nan truy." Biên Độ Tam Đao cũng đã đoạt một câu nói, có chút không kịp chờ đợi nói rằng.

	Đối với Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ mà nói, hắn bảo vật của hắn tuy rằng trân quý, thế nhưng, vô pháp cùng trước mắt khối này ô kim so sánh với, trước mắt khối này ô kim thật sự là quá trân quý, có thể nói là vô pháp cùng giá trị đi so sánh.

	Đối với bọn hắn mà nói, đừng nói là nhất kiện bảo vật, thậm chí là mười món tám món bảo vật đều không đủ là quá.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người không khỏi mắt ba ba nhìn, còn có đồ vật gì đó so với khối này ô kim còn trân quý, có rất nhiều người muốn biết, Lý Thất Dạ đến tột cùng là muốn muốn thế nào vật.

	"Các ngươi trên gáy đầu người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, ở đây tất cả mọi người không khỏi trở nên ngẩn ra, phục hồi tinh thần lại, tràng diện nhất thời một mảnh xôn xao.

	"Đùa gì thế, lời này thật quá mức." Có tu sĩ trẻ tuổi liền không nhịn được đuổi mắng nói.

	Đặc biệt sùng bái Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tu sĩ trẻ tuổi cường giả, càng nhịn không được phẫn nộ quát: "Họ Lý cái này có phần thật ngông cuồng chứ, Đông Man cuồng thiếu bọn họ có ý tốt, dĩ nhiên là không nhìn được người tốt tâm, tự tìm đường chết!"

	"Xem ra hắn căn bản cũng không có nghĩ tới giao ra khối này ô kim." Thế hệ trước cường giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời minh bạch Lý Thất Dạ tâm tư.

	Có đại nhân vật từ từ nói: "Đánh một trận, chính là không thể tránh được, bất kể là Lý Thất Dạ còn là Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu bọn họ, cũng không thể buông tha khối này ô kim, khối này ô kim thật sự là quá trọng yếu."

	Trên thực tế, thanh tỉnh một chút người đều hiểu, bất luận là Lý Thất Dạ còn là Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao đều là đối khối này ô kim nhất định phải được.

	Đặc biệt cho tới nay có chí tại trở thành Đạo Quân Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao bọn họ càng đối với khối này ô kim là không thể không cần, dù sao, cái này một khối ô kim có thể tìm hiểu vô thượng đại đạo, cái này có thể vì bọn họ trở thành Đạo Quân đặt cơ sở.

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, nhất thời để Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ thần thái cứng lại rồi, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn thần thái cũng không khỏi thay đổi, hai người bọn họ sắc mặt đại biến, nhất thời căm tức Lý Thất Dạ.

	Đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ lời này là đối với bọn họ một loại nhục nhã.

	Đông Man cuồng thiếu phục hồi tinh thần lại, không khỏi quát to: "Lý đạo huynh, ngươi quá mức, ta chính là một mảnh thành ý đối đãi ngươi, ngươi dĩ nhiên làm nhục ta như vậy đẳng cấp . ."

	"Được rồi" Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Đừng mèo khốc chuột giả từ bi, mọi người trong lòng đều rõ ràng, không phải là vì khối này ô kim a? Lợi dụ phải không, đó chính là cưỡng bức. Cái gì không cần nhiều lời, ô kim liền ở trong tay ta, các ngươi có bản lĩnh gì, liền cứ tới cướp."

	Lý Thất Dạ lời nói này được thập phần tùy ý, nhưng, là như vậy trực tiếp sáng tỏ, chuyện này nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc mắt, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người cũng đều tâm lĩnh thần hội.

	"Muốn khai chiến." Mọi người cũng đều biết, đây là muốn động thủ.

	"Nếu Lý huynh nói như vậy, vậy chúng ta là cúng kính không bằng tuân mệnh." Biên Độ Tam Đao đã sớm là chờ một cơ hội như vậy, mượn pha lăn lừa, hắn từ từ nói: "Lý huynh muốn cùng chúng ta đánh một trận, chúng ta đây phụng bồi tới cùng chính là." Nói liền ôm quyền.

	Biên Độ Tam Đao đã sớm là hy vọng như thế, đối với hắn mà nói, nếu như không phó ra cái gì đại giới có thể được đến ô kim, đó là không còn gì tốt hơn, cho nên, đơn giản nhất trực tiếp phương pháp chính là trực tiếp cướp là được.

	Chỉ bất quá, Biên Độ Tam Đao vẫn có chút cố kỵ thân phận của mình mà thôi, dù sao bọn họ Biên Độ thế gia chính là Phật Đà thánh địa đại thế gia, cũng là Hắc Mộc Nhai đệ nhất đại thế gia, chưởng cầm Hắc Mộc Nhai một cái lại một thời đại.

	Nếu như nói, một lời không hợp liền động thủ cướp đoạt Lý Thất Dạ ô kim, nói ra, bao nhiêu sẽ cho người cười nhạo bọn họ vừa Giang thế gia, để cho bọn họ Biên Độ thế gia bị người lên án.

	Hiện tại cũng là Lý Thất Dạ tự mình mở miệng, để cho bọn họ tới cướp trong tay hắn ô kim, làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy sau đó, vậy trở nên không giống nhau, đây cũng không phải là bởi vì hắn Biên Độ Tam Đao ham ô kim mới động thủ cướp bóc, mà là Lý Thất Dạ tự tìm đường chết.

	Cho nên, làm Lý Thất Dạ nói lời như vậy lúc, đối với Biên Độ Tam Đao mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được.

	"Hai người các ngươi cùng lên đi." Lý Thất Dạ nhìn Biên Độ Tam Đao liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Từng cái tới chém, lãng phí tay chân, hai người các ngươi ta cùng nhau chém."

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý lời nói ra, nhất thời để Đông Man cuồng thiếu là nộ đến cực điểm, nhất thời lửa giận bão táp, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai mắt cũng không khỏi phun ra lửa giận tới.

	Đối với Đông Man cuồng đao mà nói, hắn từ xuất đạo tới nay, chưa từng có bị như vậy khinh thị.

	Nếu như nói, bị một cái đại giáo lão tổ, vô địch hạng người khinh thị thì thôi, dù sao đối phương đích thật là có thực lực như vậy, có thể còn có thể đánh với hắn một trận.

	Hiện tại Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối, luận đạo được, còn không bằng hắn, dĩ nhiên nhìn kỹ hắn không có gì, điều này có thể không cho Đông Man cuồng thiếu trở nên cuồng nộ đây.

	"Xem ra, ngươi là đối thực lực của chính mình là lòng tin mười phần." Lúc này, Đông Man cuồng thiếu cũng không lại xưng hô "Đạo hữu", hai mắt nghiêm lại, như đao, thẳng chém về phía Lý Thất Dạ.

	"Vẫn luôn là như vậy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Đông Man cuồng thiếu nghiêm lại, không khỏi tay đè chuôi đao, trầm hát nói : "Tốt tiểu tử cuồng vọng, ta lại muốn xem ngươi có thể nhận ta mấy đao."

	"Không, hẳn là ngươi tự vấn, có thể nhận ta mấy chiêu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ta xem ra, nhất chiêu đều khó khăn."

	"Cái gì" Lý Thất Dạ cái này thuận miệng mà nói lời, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên trợn tròn mắt, ở đây bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi trở nên một mảnh xôn xao.

	Đừng nói là Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu, chính là ở đây không ít tu sĩ cường giả, thiên tài trẻ tuổi, cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	"Lời này cũng không tránh khỏi thật ngông cuồng chứ, nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi." Có thiên tài trẻ tuổi sẽ không từ nộ quát một tiếng.

	Tuổi trẻ cường giả cũng không khỏi hừ lạnh nói: "Họ Lý không nên tự tin, cũng dám nói nhất chiêu chém Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu, thứ không biết chết sống, đây là tự tìm đường chết."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ trẻ tuổi trở nên phẫn nộ, bởi vì có không ít thiên tài trẻ tuổi từng cùng Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao luận bàn quá, có không ít người thậm chí là thảm bại ở tại Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao trong tay.

	Đối với bọn hắn mà nói, tuy rằng thảm bại tại Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao trong tay, nhưng, có thể cùng Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đánh một trận, là là một loại vinh hạnh.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói nhất chiêu chém Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, lời này không chỉ có là làm nhục Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao, cũng là bằng làm nhục bọn họ những thứ này đã từng thua ở Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao người.

	Cho nên, ở phía sau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cùng Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao là cùng chung mối thù.
Kết chương.