Chương 1038 : Đợi một ngàn năm.
Lâm Tịch cảm giác chính mình cũng nhanh cơ tim tắc nghẽn.

	Ta phế lớn như vậy kình.

	Ngươi cho rằng ta là vì cái gì!

	Cũng là bởi vì trong tay ngươi pháp bảo a.

	Nhưng tựu tính hiện tại Lâm Tịch đối Thiên Hoa thượng tiên, có hai trọng đại ân, Thiên Hoa thượng tiên nhưng lại không nỡ lòng đem Atula tượng giao cho Lâm Tịch.

	Cái này đương nhiên nhượng Lâm Tịch có loại phí công nhọc sức cảm giác bị thất bại.

	"Ta xem ra tới, Atula tượng cùng ngươi có mấy kiện pháp bảo có được đồng nguyên chi lực, ngươi có lẽ là rất thích hợp chủ nhân của nó, nhưng ta thật không thể đem nó cho ngươi. " Thiên Hoa thượng tiên khe khẽ thở dài.

	Lần này đến phiên Lâm Tịch trầm mặc.

	Nếu như không thể được đến Atula tượng, kia chính mình đi tới nơi này ý nghĩa ở đâu?

	"Nếu như ngươi có khác yêu cầu, có thể nói ra, ta tận lực thỏa mãn ngươi. " Thiên Hoa thượng tiên mở miệng nói ra.

	Có thể có được Thiên Hoa thượng tiên cam kết như vậy.

	Đây đối với tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, mới là trân quý nhất hồi báo.

	Nhưng đối Lâm Tịch mà nói, hiển nhiên không phải như vậy.

	"Không cần. Tiền bối ngài nghỉ ngơi thật tốt, vãn bối cáo lui. " Lâm Tịch diện mục biểu lộ, đứng dậy chuẩn bị ly khai cấm địa.

	Thiên Hoa thượng tiên hơi sững sờ.

	Hắn đại khái cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có người dám dùng loại thái độ này đối đãi chính mình.

	Hắn tựa hồ nghĩ muốn gọi lại Lâm Tịch, nhưng cũng chỉ là dừng một chút, không có hô ra miệng.

	Lâm Tịch đi đến cấm địa cửa ra vào, bước chân đột nhiên dừng lại.

	Không biết bởi vì nguyên nhân gì, hắn xoay người lại tiếp cận Thiên Hoa thượng tiên, đột nhiên tâm tình trở nên dị thường táo bạo: "Ngươi có bệnh a! !"

	". . . " Thiên Hoa thượng tiên có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai.

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Con mẹ nó chứ ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, vì cứu ngươi bốc lên lớn như vậy phong hiểm lẻn vào yêu tộc lãnh địa, kém chút đem cái mạng nhỏ của ta đều cho nhấc lên. Thật không dễ dàng giúp Vạn Thế Tiên Cung đem ngươi cứu ra, còn muốn đem toàn thân gia tài đều lấy ra, trọn vẹn giá trị mấy trăm ức linh thạch Linh Tinh, toàn bộ lấy ra cứu ngươi mệnh!"

	"Ngươi cho rằng ta là vì cái gì?"

	Lâm Tịch tâm tình nhấp nhô bất định: "Thật chẳng lẽ chính là bởi vì kính ngưỡng ngươi? Là bởi vì ngươi bảo hộ nhân tộc, trảm yêu trừ ma? Nhưng điều này cùng ta có cái gì quan hệ!"

	Một cái bị thiên chỗ chán ghét người.

	Thời khắc đều muốn lo lắng bị thiên khiển người.

	Nơi nào có thời gian rảnh rỗi đi trách trời thương dân.

	Hắn chính là vì pháp bảo mà tới.

	"Ngươi có biết hay không chính mình có thể còn sống sót có nhiều kỳ tích? ! " Lâm Tịch rống to: "Thế nhưng là ngươi thậm chí keo kiệt đến, không nguyện ý lấy ra một kiện cùng ngươi không phù hợp pháp bảo."

	Thiên Hoa thượng tiên cảm nhận được Lâm Tịch trong nội tâm oán khí.

	Hắn cũng cảm giác đến Lâm Tịch đối Atula tượng khao khát.

	Bị như thế rống lên một trận, Thiên Hoa thượng tiên cũng không có sinh khí, ngược lại có chút chột dạ, hắn yếu ớt thở dài một hơi: "Đạo tâm của ngươi có chút bất ổn, còn là muốn cẩn thận chút, miễn cho phản phệ tự thân."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch lông mày sâu sắc nhăn lại.

	Hắn hơi chút tỉnh táo một thoáng.

	Xác thực, mình bình thường rất không có khả năng nói ra những lời này.

	Trong lòng đột nhiên toát ra hung nộ chi ý, thoáng cái chiếm cứ lý trí.

	Là cái kia sáu cái bản mệnh pháp bảo!

	Lâm Tịch thoáng cái giật mình qua tới.

	Hơn năm tháng tới nôn nóng chờ đợi, Lâm Tịch thần kinh một mực tại kéo căng trạng thái, sau đó bị chuyện này một kích, liền có chút mất lý trí, nội tâm bị cuồng loạn cùng phẫn nộ chỗ quấy nhiễu.

	Tu sĩ có thể ảnh hưởng bản mệnh pháp bảo, mà bản mệnh pháp bảo cũng tương tự có thể ảnh hưởng đến tu sĩ.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, nội tâm nôn nóng thoáng cái tựu bị trấn áp xuống dưới.

	Không an phận mấy kiện bản mệnh pháp bảo lần nữa thành thật xuống dưới.

	"Ta không phải không nguyện ý cho ngươi món pháp bảo này, mà là món pháp bảo này ta còn có chỗ dùng khác, thực sự không có biện pháp cho ngươi, ngươi thay cái điều kiện a. " Thiên Hoa thượng tiên vẻ mặt ôn hoà nói.

	Lâm Tịch dừng một chút: "Vậy liền thỉnh tiền bối tiến vào vô biên Luyện Ngục, giúp ta mang về một người a."

	"Cái này. . . " Thiên Hoa thượng tiên ánh mắt khẽ động tựa hồ là kinh ngạc Lâm Tịch vậy mà biết liên quan tới vô biên Luyện Ngục sự tình, cái chỗ kia, cho dù là hắn cũng chỉ là nghe nói qua chỉ lân phiến trảo truyền ngôn, căn bản chưa từng tiếp xúc qua.

	"Ngươi không phải đang nói giỡn a, vô biên Luyện Ngục có phải thật vậy hay không tồn tại cái kia còn là một vấn đề."

	Lâm Tịch trầm mặc, không có trả lời.

	Liền Thiên Hoa thượng tiên đều không có biện pháp tiến vào vô biên Luyện Ngục.

	Lâm Tịch lần nữa cảm giác trên người mình trọng trách nặng bao nhiêu.

	Thiên Hoa thượng tiên thấy thế nói: "Ngươi liền như thế cần món pháp bảo này?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch thẳng thắn.

	"Vậy ngươi tạm thời tại Vạn Thế Tiên Cung lưu lại, ta dùng món pháp bảo này thử nghiệm áp chế Cửu Độc Chú, nếu là thất bại, món pháp bảo này liền đưa ngươi. " Thiên Hoa thượng tiên cuối cùng nói.

	"Cửu Độc Chú? " Lâm Tịch sững sờ: "Ngài là định dùng món pháp bảo này tới trấn áp nguyền rủa. . ."

	"Đương nhiên, ta tựu tính lại hẹp hòi, cũng không khả năng cự tuyệt ân nhân cứu mạng thỉnh cầu. Món pháp bảo này ban đầu cũng đã rất khó khống chế, đối ta mà nói, cũng không phải là không thể thay thế đồ vật."

	Thiên Hoa thượng tiên thở dài: "Nhưng là ta tìm khắp thiên hạ, tìm không thấy phá giải Cửu Độc Chú chi pháp, chỉ có món pháp bảo này, có được trấn áp nguyền rủa không thể tưởng tượng nổi lực lượng, cho nên ta mới sẽ phí hết tâm tư đem vật này mang về."

	"Thế nhưng là ta nói qua, vị kia Thanh Trúc tiền bối đã áp chế nguyền rủa, lấy yêu thân hóa hình thành hình người."

	Thiên Hoa lắc đầu: "Ta không biết ngươi có phải hay không gạt ta, cho dù là thật sao, nhưng cái này chung quy là không đủ, nguyền rủa lại lúc nào cũng có thể bạo phát."

	Lâm Tịch chần chờ.

	Hắn đương nhiên rất muốn đạt được Atula tượng.

	Nhưng nếu như đây là giải quyết Cửu Độc Chú biện pháp duy nhất.

	Thiên Hoa thượng tiên làm sao có thể đem bảo vật này chắp tay muốn để.

	Huống hồ Vạn Thế Tiên Cung cũng không khả năng đáp ứng a.

	"Vậy liền thử trước một chút Atula tượng, có phải thật vậy hay không có thể trấn áp Cửu Độc Chú a."Lâm Tịch suy tính một lúc lâu sau nói.

	Thiên Hoa thượng tiên nói: "Ta hiện tại liền đi."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Tiền bối ngươi xác định không còn nghỉ ngơi một chút sao?"

	Nên biết Thiên Hoa thượng tiên lúc này tình huống tương đương hỏng bét, hoàn toàn cùng u hồn không có gì khác biệt.

	"Đã đợi không kịp, ta đã đợi một ngàn năm. " Thiên Hoa thượng tiên cười cười, trong mắt sâu thẳm bình tĩnh đã sớm bị đánh vỡ: "Ta sở dĩ có thể tỉnh lại, cũng là bởi vì ta biết nàng một mực chờ đợi ta."

	Trọng thương đến loại tình trạng này, gần như hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu.

	Có thể sống sót, khẳng định không chỉ là bởi vì Lưu Tiên trận có bao thần kỳ.

	Ngoan cường chấp niệm mới là mấu chốt nhất.

	Thiên Hoa thượng tiên đứng dậy hóa thành một cơn gió mát biến mất ngay tại chỗ.

	Lâm Tịch thấy thế dừng lại một hồi, bất đắc dĩ lắc đầu: "Xem ra là thật bị thương rất nặng a, độn pháp liền ta đều có thể nhìn rõ ràng."

	Hiện tại Thiên Hoa thượng tiên, chỉ sợ một thân thực lực vạn không còn một.

	Nhưng cho dù là dạng này hắn cũng muốn giùng giằng đi vị kia Thanh Trúc tiền bối.

	"Cũng đừng bay đến một nửa linh lực hao hết té chết. " Lâm Tịch lập tức thi triển độn thuật đuổi theo.

	Rất nhanh Lâm Tịch đi tới Thánh Thú Lâm.

	Tựa hồ còn không có người biết Thiên Hoa thượng tiên ly khai cấm địa.

	Thánh Thú Lâm bên ngoài như cũ hoàn toàn yên tĩnh.

	Bất quá lần này Giang Tiểu Tịch lại tại Thánh Thú Lâm bên ngoài chờ đợi, nhìn đến Lâm Tịch nàng lộ ra rất cao hứng: "Lâm Tịch, ngươi cuối cùng không phải hòn đá."

	"Tảng đá. . . " Lâm Tịch trong lúc nhất thời không có đuổi theo đối phương tư duy.

	"Đúng nha, ngươi cả ngày ở tại cấm địa bên ngoài vẫn không nhúc nhích, cùng cái giống như hòn đá."

	"Tốt a, ngươi thấy Thiên Hoa thượng tiên a?"

	"Nhìn thấy nhìn thấy, hắn bay vào đi. " Giang Tiểu Tịch gật đầu nói: "Thanh Trúc tỷ tỷ dặn dò ta nói, không cho phép nhượng bất luận người nào tiến đến, đặc biệt là Dư Hà Chi tên ngu ngốc kia."

	Dư Hà Chi, đương nhiên là vị kia bây giờ lại phấn chiến ở chính diện trên chiến trường phó cung chủ.

	Cũng chính là nàng mới dám như thế xưng hô Vạn Thế Tiên Cung phó cung chủ.
Kết chương.