Chương 594: Lại bị trộm hôn!.

	.

	Sắc trời không còn sớm, mọi người cũng liền tan cuộc.

	Tần Tiếu Vi tự nhiên là mang theo Đường Đường đi về nhà ở.

	Đường Đường mặc dù không nỡ nơi này, nhưng đã lâu không gặp tiểu di, vẫn là chủ động cùng đi theo.

	"Tiểu Trần, ngươi đưa Tiếu Vi tỷ cùng Đường Đường trở về đi." Cố Thu Tuyết nói.

	"A, tốt." Lâm Tễ Trần đáp ứng, liền một cái lầu trên lầu dưới mà thôi, đơn giản.

	Hắn vịn say khướt Tần Tiếu Vi lên lầu, Ngưu Nãi Đường thành thạo mở cửa.

	Lâm Tễ Trần đem Tần Tiếu Vi dìu vào phòng ngủ.

	"Tiểu Lâm. . . Ngươi làm sao tại nhà ta?" Tần Tiếu Vi mơ mơ màng màng ở giữa nhận ra Lâm Tễ Trần, mắt say lờ đờ nhập nhèm hỏi.

	Lâm Tễ Trần buồn cười nói: "Tiếu Vi tỷ ngươi uống nhiều, tỷ ta để cho ta đưa ngươi trở về."

	"Nha. . ." Tần Tiếu Vi nỉ non một câu, đột nhiên hỏi: "Lâu như vậy không thấy, Tiểu Lâm có muốn hay không ta?"

	"Ngạch. . ." Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Tần Tiếu Vi sẽ hỏi hắn loại vấn đề này, đành phải gật đầu nói: "Có."

	Tần Tiếu Vi tựa hồ đạt được vô cùng hài lòng đáp án, cũng không nói gì nữa.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, đưa nàng nâng lên giường.

	Động lòng người vừa để lên giường, một đôi tay trắng liền quấn lên đến, sau đó một vòng môi đỏ liền dán tại Lâm Tễ Trần trên môi.

	Lâm Tễ Trần: "? ? ? ?"

	Ngọa tào, lại bị trộm hôn! Vân vân. . . Tại sao muốn nói lại?

	Một màn này giống như đã từng quen biết, Lâm Tễ Trần nhớ kỹ mấy tháng trước Tần Tiếu Vi uống say chính là như vậy mạnh hôn chính mình.

	Vốn cho rằng đây chỉ là cái ngoài ý muốn.

	Ai biết hình tượng này xuất hiện lần nữa.

	Lâm Tễ Trần hiện tại cũng bắt đầu tin tưởng Tần Tiếu Vi uống say thích thân nhân mao bệnh.

	Làm người trong cuộc Tần Tiếu Vi kỳ thật mình cũng không biết có cái này dở hơi, nàng cực ít uống rượu, cũng chưa từng uống say qua.

	Lần trước là lần thứ nhất, lần này. . . Là lần thứ hai.

	Mà lại Ngưu Nãi Đường làm hai lần 'Sự cố' người chứng kiến, lần nữa đứng tại cổng, hưng phấn che mắt.

	"Ai nha Đường Đường cái gì cũng không thấy! Không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"

	Nói xong tiểu gia hỏa liền chạy.

	Lúc này Lâm Tễ Trần ôn ngọc ủng nghi ngờ, miệng còn bị người xâm chiếm, mười phần 'Khó chịu' .

	Tần Tiếu Vi hôn Lâm Tễ Trần, cái lưỡi đinh hương chủ động duỗi đến, uống say nàng tựa hồ rất muốn uống nước, đem Lâm Tễ Trần nước bọt xem như nguồn nước, không ngừng tác thủ.

	"Ngô. . . Ta khát. . ."

	Lâm Tễ Trần một mặt vô tội, hắn đầu lưỡi đều bị toát tê. . . Nàng tốt dã man a. . .

	Cũng may Tần Tiếu Vi mút một hồi tựa hồ triệt để không có ý thức, rót vào Lâm Tễ Trần trong ngực ngủ thiếp đi.

	Nếu như Lâm Tễ Trần muốn, bây giờ có thể tùy thời nâng thương ra trận, ăn hết Tần Tiếu Vi.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không nguyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đây là soái ca sỉ nhục!

	Cuối cùng Lâm Tễ Trần đỉnh lấy lều vải lớn, cẩn thận từng li từng tí đem Tần Tiếu Vi đỡ tốt, đắp chăn.

	Cuối cùng tại trên tủ đầu giường rót một chén nước, lúc này mới như lâm đại xá từ Tần Tiếu Vi trong nhà chạy trở về.

	Sau khi về nhà, Lâm Tễ Trần quát lên điên cuồng một cốc nước lớn, lúc này mới đem hắn tổn thất nước cho bổ sung trở về.

	Mà tại Tần Tiếu Vi trong nhà, Ngưu Nãi Đường đứng tại Tần Tiếu Vi trước giường, nhìn xem đang ngủ say tiểu di, sầu mi khổ kiểm.

	"Ai, tiểu di là muốn cùng Thu Tuyết tỷ tỷ chính thức tuyên chiến a? Ta nên giúp ai đâu. . ."

	Tiểu gia hỏa mười phần xoắn xuýt, tựa hồ lâm vào khó mà lựa chọn ở trong. . .

	Ngày thứ hai Tần Tiếu Vi từ trong mộng tỉnh lại liền rời đi trong nhà, đi chuẩn bị buổi hòa nhạc diễn tập.

	Bận rộn như vậy nàng, đương nhiên quên tối hôm qua xảy ra chuyện gì.

	Mà Lâm Tễ Trần thì tại nhà nghỉ ngơi một ngày, cũng là không có đi, thuận tiện dạy một chút Đường Nịnh một chút cung tu kỹ xảo.

	Một ngày ngày nghỉ rất nhanh kết thúc.

	Theo một vòng cuối cùng trận chung kết sắp bắt đầu, cơ hồ bảy thành trở lên Bát Hoang người chơi tại một ngày này đều không có chơi đùa, từng cái canh giữ ở trực tiếp trước, chờ lấy quan sát lần này Thăng Tiên đại hội trận chung kết!

	Phật tông càng là kín người hết chỗ, quan cảnh đài thượng nhân triều như dệt.

	"Hôm nay, chính là sau cùng trận chung kết ngày, năm tên đệ tử, ai có thể đạt được tiên nhân ban thưởng bảo, liền nhìn riêng phần mình biểu hiện, quy củ như cũ, phía dưới bắt đầu, tiến hành bốc thăm, mà bởi vì Vương Trường Sinh bỏ thi đấu, cho nên lần này tranh tài sẽ có người luân không."

	Chư Cát Chính nói xong, vung ra năm tấm Tinh phiến.

	Lệ Tinh Hồn, Bách Lý Tàn Phong, Đàm Dịch, Phong Vô Ngân, Lâm Tễ Trần, năm người nhao nhao rút trúng mình Tinh phiến.

	Lâm Tễ Trần mở ra Tinh phiến về sau, kinh ngạc phát hiện. . . Luân không người, đúng là hắn!

	Một phần năm tỉ lệ bị hắn rút trúng, cũng là không ngạc nhiên chút nào, dù sao hắn có vận may bàng thân.

	Lâm Tễ Trần luân không, còn lại hai trận tuyệt đối, theo thứ tự là Bách Lý Tàn Phong đối chiến Đàm Dịch, Phong Vô Ngân đối chiến Lệ Tinh Hồn.

	Trận đầu, Lệ Tinh Hồn lấy tính áp đảo thắng lợi, chiến thắng Phong Vô Ngân.

	Mà Bách Lý Tàn Phong cũng nhẹ nhõm đánh bại Đàm Dịch.

	Đến tận đây, trước ba mạnh đã ra lò!

	Hai ma nghiêm.

	Bởi vì Lâm Tễ Trần luân không, cho nên trận này hắn tạm xếp thứ ba.

	Bách Lý Tàn Phong cùng Lệ Tinh Hồn bốc thăm.

	Rút trúng người, chính là Bách Lý Tàn Phong.

	Nói cách khác, Lâm Tễ Trần muốn cùng Bách Lý Tàn Phong tiến hành quyết đấu, bên thắng đem cùng Lệ Tinh Hồn quyết ra chức thủ khoa.

	Vì tận khả năng công bằng, Chư Cát Chính để Bách Lý Tàn Phong nghỉ ngơi một canh giờ, mới tuyên bố tỷ thí bắt đầu!

	Mà cái này một giờ, cũng làm cho bên ngoài đặt cược đạt tới một cái đỉnh phong.

	Lâm Tễ Trần cùng Bách Lý Tàn Phong tỉ lệ đặt cược là: 1: 1.5, Bách Lý Tàn Phong hơi thắng.

	Không đến nửa giờ cái này đổ bàn bên trong liền tính gộp lại có hơn bảy triệu linh thạch đặt cược! Có thể xưng trước mắt cao nhất đổ bàn!

	Lâm Tễ Trần nguyên bản cũng không biết việc này, là Kiếm Tông một đệ tử nhấc lên.

	Hắn nghĩ nghĩ, để Nam Cung Vũ hỗ trợ, mua cho mình mười vạn linh thạch.

	Nam Cung Vũ gặp Lâm Tễ Trần như thế có tự tin, đương nhiên vui lòng cống hiến sức lực, chính hắn cũng đầu mười vạn linh thạch.

	May mắn Lâm Tễ Trần có tự tin thủ thắng, bằng không hắn khẳng định táng gia bại sản mua Bách Lý Tàn Phong, coi như thua cũng muốn hung ác kiếm bộn không phải.

	"Cha, ngươi tại sao có thể có nhiều linh thạch như vậy? Mẫu thân biết không?" Nam Cung Nguyệt cười hì hì hỏi.

	Nam Cung Vũ mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian năn nỉ nói: "Ngươi cũng đừng cùng ngươi nương nói, đây là cha ngươi ta thật vất vả để dành được tới bổng lộc, mẹ ngươi biết ta dùng đi cược, ta liền thảm rồi."

	Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần đồng thời cười.

	"Ta cũng muốn ép tiểu sư đệ thắng, ta ép năm vạn linh thạch!"

	Nam Cung Vũ im lặng nói: "Ngươi lấy ở đâu nhiều linh thạch như vậy?"

	"Những năm này tích lũy nha, đây chính là ta toàn bộ tài sản."

	Nam Cung Vũ buồn cười nói: "Ngươi liền không sợ thua? Đến lúc đó cũng đừng tìm vi phụ muốn."

	Nam Cung Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, kiều hừ một tiếng, nói: "Không sợ, thua còn có tiểu sư đệ đâu, tiểu sư đệ nhưng giàu, ta mới không muốn ngươi kia ba dưa hai táo."

	Nam Cung Vũ che ngực, không hiểu có đau một chút, liền thật muốn hiếu. . .

	Cái khác Kiếm Tông đệ tử biết về sau, cũng đều nhao nhao đặt cược mua Lâm Tễ Trần thắng.

	Sở Thiên Hàn ngược lại là không có tham dự.

	Chỉ có Trần Uyên không phục, đem một thân tích súc toàn bộ mua Bách Lý Tàn Phong.

	"Ta cũng không tin ngươi sẽ thắng, chân lý vĩnh viễn nắm giữ tại số ít người trong tay, nhìn ta không thắng tê dại ngươi!"

	Trần Uyên lời thề son sắt, hắn nhìn kỹ Bách Lý Tàn Phong quyết đấu, hắn dám khẳng định, gia hỏa này mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí không cần Lệ Tinh Hồn chênh lệch mảy may.

	Theo tỷ thí bắt đầu.

	Lâm Tễ Trần cùng Bách Lý Tàn Phong đồng thời đứng lên lôi đài.

	····
Kết chương.