Chương 555: Vậy liền cùng nhau chơi đùa đi!.

	.

	"Nịnh nịnh tỷ, nếu không ngươi cũng tới chơi « Bát Hoang » đi!"

	Nhậm Lam mời nói.

	Đường Nịnh cười khổ nói: "Ta là tới chấp hành nhiệm vụ bảo vệ, sao có thể chơi đùa đâu."

	"Không có việc gì a, trò chơi này cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì, lại nói chúng ta đều đi chơi trò chơi, một mình ngươi làm sao bây giờ, chẳng lẽ mỗi ngày canh giữ ở trong nhà xem tivi nha, kia cỡ nào nhàm chán, xem tivi cùng chơi đùa không đều là một cái dạng nha, dù sao đều là giết thời gian." Nhậm Lam khuyên.

	Đường Nịnh cũng có chút ý động, nàng vốn là hiếu kì trò chơi này tại sao có thể có như thế lớn ma lực, để nhiều người như vậy trầm mê, hơn nữa còn hấp dẫn nhiều như vậy tập đoàn vốn liếng vào ở.

	Liền ngay cả nàng người lãnh đạo trực tiếp cục trưởng đều đang chơi trò chơi này, nói là giải buồn.

	Đệ đệ của nàng thì càng không cần nói, quả thực là trầm mê, nàng lần trước giao nộp tiểu tử này trò chơi chiếc nhẫn, bị cầu mong gì khác gia gia cáo nãi nãi dựng lên một đống cam đoan mới cho muốn trở về.

	Mà lại mấu chốt một điểm là, Lâm Tễ Trần nói những cái kia quốc tế sát thủ rất có thể là hắn trong trò chơi kết cừu nhân gọi tới.

	Nếu như chính mình muốn điều tra, ở trong game bí mật điều tra tựa như là cái rất tốt biện pháp.

	Cũng sẽ không đánh cỏ động rắn, lại có thể bảo hộ Lâm Tễ Trần, một hòn đá ném hai chim.

	Nghĩ đến cái này, Đường Nịnh gật đầu nói: "Tốt, một hồi ta cũng mua cái chiếc nhẫn, đi bên trong đuổi giết thời gian."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Đường Nịnh cũng quyết định muốn chơi, nghĩ nghĩ, hắn nói ra: "Nịnh nịnh tỷ không cần mua chiếc nhẫn, ta cái này có."

	"Thật? Kia tốt, ta ngay tại ngươi cái này mua đi."

	"Không cần tiền, coi như ta cho ngươi mượn dùng tốt, bất quá không phải chiếc nhẫn, mà là cabin trò chơi."

	"Cabin trò chơi rất đắt a? Đừng phá phí."

	"Không có việc gì, ta đã sớm mua, đồn đây, cho ngươi mượn chơi lại không tổn thất cái gì."

	"Tốt, vậy ta liền không khách khí."

	Đường Nịnh tiếp nhận Lâm Tễ Trần hảo ý.

	Đi theo vào nhà thu thập hành lý đi.

	Nhậm Lam cùng Lâm Tễ Trần đều quải niệm lấy tranh tài, cùng Đường Nịnh lên tiếng chào hỏi, về trước trò chơi đi.

	Trước khi đi Lâm Tễ Trần còn cho Đường Nịnh một thanh gia môn chìa khoá, thuận tiện nàng ra vào.

	Đường Nịnh sắp xếp cẩn thận đồ vật của mình về sau, đầu tiên là đi bên ngoài đầu bậc thang cùng cư xá chỗ bí ẩn lắp đặt mấy cái giám sát đầu, để phòng vạn nhất.

	Lại chạy tới mua điểm thường ngày vật dụng.

	Sau khi trở về liền đổi một thân đơn giản quần áo ở nhà, tìm cái tư thế thoải mái nằm trên ghế sa lon xem tivi.

	Nàng công việc nhiều năm, vẫn là lần thứ nhất chấp hành nhẹ nhàng như vậy nhiệm vụ , tương đương với có lương nghỉ ngơi a.

	Bất quá nhìn xem vắng vẻ phòng, không ai theo nàng nói chuyện.

	Đường Nịnh lại cảm thấy có chút nhàm chán.

	Bình thường nàng công tác thời điểm ăn nói có ý tứ, nhưng là lúc rảnh rỗi thế nhưng là yêu nhất nói chuyện trời đất.

	Nhất là cùng bằng hữu siêu cấp có thể trò chuyện, rất nhiều bằng hữu nghe xong nàng thao thao bất tuyệt liền biết miệng nàng lại ngứa, nếu như không có nhiệm vụ, nàng có thể nói một mình cả ngày.

	Điều này cũng làm cho nàng thu hoạch được một cái 'Vinh xưng', nữ bản Đường Tam Tạng.

	Đường Nịnh bắt đầu còn tưởng rằng chỉ có Lâm Tễ Trần chơi đùa, nghĩ đến nơi này còn có hai cái đại mỹ nữ, có thể cùng với các nàng mỗi ngày nói chuyện phiếm nói chuyện.

	Thời gian này đơn giản không nên quá vui vẻ.

	Nhưng là hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là kia chuyện.

	Nhậm Lam các nàng bao quát Ngưu Nãi Đường cái này tiểu bất điểm đều bị Lâm Tễ Trần mang vào trong trò chơi đi.

	Miệng của nàng, hiện tại tựa hồ tạm thời không có đất dụng võ. . .

	"Là đến nhập gia tùy tục, cùng bọn hắn một khối chơi đùa, không phải mỗi ngày ở nhà cũng không biết làm gì."

	Nàng muốn bảo vệ Lâm Tễ Trần, tự nhiên là Lâm Tễ Trần đi cái nào nàng đi đâu.

	Lâm Tễ Trần mỗi ngày ở nhà chơi game, nàng cũng chỉ có thể bị ép ở nhà mang theo, ngay cả ra ngoài mua thứ gì đều phải mau chóng trở về, vạn nhất sát thủ thừa lúc vắng mà vào liền xong rồi.

	Cho nên Đường Nịnh cảm thấy mình cũng nhất định phải cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa trò chơi, lại có thể cùng bọn hắn đồng thời hành động, lại có thể đấu pháp thời gian, còn có thể điều tra bản án.

	Đây không phải một hòn đá ném hai chim, mà là một thạch nhiều chim.

	Nghĩ đến cái này, nàng đều có chút chờ mong cabin trò chơi đến.

	Cùng lắm thì đi trong trò chơi kết giao bằng hữu, dạng này liền có thể ở trong game qua qua miệng nghiện, hì hì.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần nói cho nàng cabin trò chơi tối thiểu muốn giữa trưa mới có thể đưa tới, nàng chỉ có thể chờ chút.

	"Thật không biết trò chơi có gì vui, ta ngược lại muốn xem xem trò chơi này có hay không quỷ quái như thế, ta sẽ lấy nhất lý trí góc độ đi thử chơi trò chơi này, mục đích là điều tra bản án, tuyệt sẽ không cùng ta đệ đệ loại kia hai hàng đồng dạng trầm mê."

	Đường Nịnh tự tin thầm nghĩ.

	Vừa vặn trên TV trò chơi kênh, ngay tại trực tiếp Bát Hoang Thăng Tiên đại hội.

	Nàng hiếu kì điểm đi vào. . .

	"Ta đi! Cái này đánh nhau đặc sắc như vậy sao?"

	"Oa, như thế chân thực sao?"

	"A lặc! Cái này cảnh sắc thật đẹp a, so ta đi qua bất kỳ một cái nào cảnh điểm đều thật đẹp."

	"Cái này xác định là trò chơi? Là ta theo không kịp thời đại a. . ."

	Đường Nịnh nhìn thấy trong TV trực tiếp hình tượng, kinh thán không thôi.

	Thậm chí đã bắt đầu suy nghĩ mình muốn chọn cái gì chức nghiệp tốt.

	. . . .

	Mười hai toà lòng sông đảo lôi đài.

	Mão đài thứ 21 trận bắt đầu.

	Lâm Tễ Trần lập tức đem ánh mắt đặt ở Mão đài.

	Ngưu Nãi Đường đối thủ cùng với nàng đồng thời lên đài.

	Vận khí không tệ nàng xếp tới một vị thực lực tại đệ tử nội điện bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng cung tu đệ tử.

	Trải qua một phen khổ chiến, tại nàng cùng Ngân Nguyệt hổ 'Nữu Nữu' nỗ lực trọng thương đại giới về sau, cuối cùng chiến thắng đối thủ.

	Sau đó đến phiên Cố Thu Tuyết, lần này vận khí của nàng cũng không tệ.

	Không có giống đấu vòng loại bởi như vậy chính là cái siêu cấp tông môn ma tu đệ tử, lúc này nàng gặp phải là một Từ Hàng Tĩnh Trai NPC nữ đệ tử.

	Thực lực không tính quá mạnh, Cố Thu Tuyết vững vàng cầm xuống.

	Hai nàng vận khí không tệ, người chơi khác liền không đồng dạng.

	Trần Uyên lần này lại lần nữa không may, gặp được Tiềm Long Hoàng tộc đệ tử nội điện, mặc dù không phải mạnh nhất Cơ Đồng Âm.

	Nhưng đối phương thực lực cũng không thể khinh thường, Trần Uyên hao hết toàn lực, mới khó khăn lắm thủ thắng.

	Đảng Kim Xuyên tựa hồ luôn luôn không may, vậy mà tao ngộ U Hồn Điện nội điện đệ tam cường đệ tử mặt quỷ, bị đánh chết tại chỗ, ngay cả đầu hàng cũng không kịp.

	Còn có Hàm Nghĩa, Tống Tinh Hà cũng rất xui, đấu bán kết vòng thứ nhất đụng phải đều là siêu cấp tông môn ba vị trí đầu đệ tử, liên tiếp bị loại.

	Đấu bán kết vừa mới bắt đầu không bao lâu, hai mươi tên người chơi, liền lần lượt đào thải một nửa.

	Cái này khiến tất cả người chơi đối lần này bên trong thi đấu càng thêm không coi trọng.

	Có người đem bên ngoài thi đấu so sánh sơ trung phổ thông khảo thí, mà bên trong thi đấu thì là Olympic thi đua, căn bản không phải một cái lượng cấp.

	Địa Ngục độ khó cũng bất quá như thế a.

	Đương nhiên, những cái kia đào thải người chơi, đạt được ban thưởng so đấu vòng loại đào thải người càng thêm phong phú.

	Cái này để mọi người mười phần xoắn xuýt, một mặt là phong phú ban thưởng, một mặt là không làm người thi đấu sự tình độ khó.

	Nghĩ kháng nghị đều mở không nổi miệng.

	Vòng thứ nhất tỷ thí tại xế chiều liền toàn bộ kết thúc.

	Hai mươi tên người chơi, chỉ còn chín tên.

	Sáu tên người chơi bởi vì đấu vòng loại toàn thắng, may mắn không có dự thi.

	Nếu như dự thi, sáu người này có thể hay không toàn bộ tấn cấp, thật không nhất định.

	Đấu bán kết nhân số ít rất nhiều, xếp tới đỉnh tiêm cao thủ xác suất quá lớn, giống Hình Sâm bọn hắn, một khi đụng phải siêu cấp tông môn ba vị trí đầu tuyển thủ, tất thua không thể nghi ngờ.

	····
Kết chương.