Chương 720 : Dọa Hạo Nhiên thiên hạ một phen (2).
Tiểu Mễ Lạp giơ ngón tay cái lên, đối với Mễ Dụ tán dương: "Tốt tài văn chương, về sau chúng ta có thể đấu thơ rồi!"

	Mễ Dụ đại khái lúc này còn không rõ lắm, núi Lạc Phách Hữu hộ pháp tại Noãn Thụ tỷ tỷ cùng Bùi Tiễn bên kia, là từ đến giấu không được lời nói đấy, mà Bùi Tiễn cái kia rương sổ sách, này đây "Bản" đến tính toán đấy. Hơn nữa tiểu Mễ Lạp thường xuyên bị mơ hồ quên sự tình, một ít người ngoài xem ra chuyện rất lớn, nàng ngược lại không nhớ được, tỷ như bị người khi dễ thảm rồi đấy, hết lần này tới lần khác một ít khả năng người nào cũng không để tâm hạt vừng sự tình, tiểu cô nương nhớ kỹ so với ai khác đều chịu khó, thích nhất lấy ra cùng Bùi Tiễn Noãn Thụ tỷ tỷ chia sẻ, tỷ như hôm nay qua đường mây trắng có chút mập mạp, hôm qua Lôi công ngáy ngủ là oanh long long long đấy, so sánh với lần trước hơn nhiều cái long. . .

	Mà năm đó ở trên núi trong nhà, Bùi Tiễn chưa bao giờ có nửa điểm không kiên nhẫn, đại khái cũng là tiểu Mễ Lạp có thể một mực như thế trọng yếu nguyên nhân đi.

	Núi Lạc Phách phi kiếm truyền tin hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế.

	Trường Mệnh đạo hữu rất nhanh liền lặng yên không một tiếng động đi tới núi Lạc Phách.

	Tại Trường Mệnh đạo hữu, Mễ Dụ cùng Phái Tương ba vị tiến vào Liên Ngẫu phúc địa sau.

	Chu Liễm một mình đứng ở sườn dốc bờ, thoáng mỏi mệt. Không phải là làm việc có gì khó, mà lại là sơn chủ thật lâu chưa về, cuối cùng làm cho người ta cảm thấy lòng có gánh nặng.

	Chu Liễm hắn thu cái Sầm Uyên Ky, tạm thời làm ký danh đệ tử, còn không tính đích truyền. Sầm Uyên Ky hôm nay là võ đạo bốn cảnh bình cảnh, tại núi Lạc Phách lấy ngoài, quả thật có thể coi như là một vị thiên tài võ học rồi.

	Chân Cảnh tông kiếm tu Tùy Hữu Biên. Chưa thu một vị lấy đệ tử đích truyền, liền ký danh đệ tử đều không có.

	Lô Bạch Tượng bị Trung Nhạc một tòa thái tử chi núi mời chào vì cung phụng, tất cả thế lực chẳng khác nào đã có tòa núi dựa lớn, tại Đại Ly Lễ bộ bên kia, đã có cái nửa cái sơn thủy viên chức. Hắn đệ tử đích truyền, còn là chỉ có Nguyên Bảo Nguyên Lai tỷ đệ hai người, nghe nói ở đằng kia tòa thái tử chi núi, đệ tử Nguyên Lai làm vũ phu, rồi lại gặp 1 môn tiên gia cơ duyên. Chỉ là Lô Bạch Tượng cũng không tại mật tín trên nói tỉ mỉ việc này.

	Đến nỗi Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, càng là đi theo Lưu Tuân Mỹ cùng Tào Tuấn, trước từ tùy quân tu sĩ làm lên, dựa vào từng tràng thật sa trường cùng trên núi chém giết, đã trở thành chính thức Đại Ly biên quân võ tướng, phải biết rằng Đại Ly văn võ quan viên "Thanh lưu" thân phận, cực kỳ ít thấy, huống chi Ngụy Tiện còn phải một khối Đại Ly Hình bộ ban phát hạng chót thái bình vô sự bài. Đương nhiên là sông lớn đổ ra biển quan đốc tạo một trong Lưu Tuân Mỹ, giúp đỡ cho Ngụy Tiện hoạt động đến đấy. Ngụy Tiện nguyên bản chiến công đầy đủ, nhưng mà Đại Ly Hình bộ như cũ thuộc về có thể phát cũng không phát cái nào cũng được giữa. Sau đó đã có Lưu Tuân Mỹ lần lượt lời nói, cũng không sẽ trái với Đại Ly sơn thủy luật pháp, lại có thể bán Lưu Tuân Mỹ một cái nhân tình, Đại Ly Hình bộ vì sao không phát?

	Tào Tình Lãng đi rồi một chuyến Ngao Ngư bối, mang về một cái tin tức tốt, Lưu Trọng Nhuận đối với núi Lạc Phách cử động, lớn thêm tán thưởng, nàng thậm chí nguyện ý xuất ra này tòa thủy điện, khiến núi Lạc Phách giúp đỡ tính cả thuyền rồng, cùng nhau giao cho Đại Ly biên quân xử trí. Chỉ có điều Tào Tình Lãng sớm được tốt nhất cùng xấu nhất hai loại kết quả ứng đối phương án, dựa theo Chu lão tiên sinh đối sách, từ chối nhã nhặn Lưu Trọng Nhuận hảo ý, hơn nữa còn nói bội phục Lưu đảo chủ không nhất thiết như chuyến này sự tình.

	Tào Tình Lãng lần này sau khi về núi, liền tự nhiên mà vậy làm lên người giữ cửa. Cùng Chu Liễm đã từng nói qua sự tình, liền phản hồi chân núi.

	Chủng phu tử cũng sẽ dọc theo đường núi tẩu thung luyện quyền, hôm nay còn cố ý tại đỉnh núi chân núi hai nơi, mỗi chỗ đợi Sầm Uyên Ky một lần.

	Chỉ điểm Sầm Uyên Ky quyền pháp rất nhỏ bỏ sót chỗ.

	Sầm Uyên Ky đối với vị này đến từ Ngẫu Hoa phúc địa quốc sư Chủng phu tử, rất kính trọng, gần với nửa cái sư phụ Chu lão tiên sinh.

	Cảm thấy như vậy nho nhã hiền hoà lão tiền bối, mới là chính mình trong suy nghĩ chính thức người đọc sách.

	Chủng phu tử phản hồi chỗ ở, thắp đèn đêm đọc sách thánh hiền, lần này du lịch, từ Bảo Bình châu đi hướng Kiếm Khí trường thành, lại từ Đảo Huyền sơn đi hướng Nam Bà Sa châu, Trung Thổ thần châu, Ngai Ngai châu, Bắc Câu Lô Châu, trở về Bảo Bình châu. Tương đương đi qua nửa tòa Hạo Nhiên thiên hạ, Chủng Thu thu hoạch tương đối khá, ngoại trừ đối với Hạo Nhiên thiên hạ chư tử bách gia học vấn tôn chỉ, đều có đọc lướt qua, sách ngoài thần tiên cùng hào kiệt, đều coi như là gặp qua không ít rồi, có chút hợp ý tại tính tình tính khí, kiến thức học vấn, có chút luận bàn tại đạo lý hoặc là quyền pháp, đương nhiên cũng có chút cực kỳ nguy hiểm quyền phân thắng bại, thậm chí là quyền hỏi sinh tử.

	Chủng Thu chưa từng là hủ nho? Thân là Nam Uyển quốc quốc sư, vốn là chưa bao giờ là qua cổ hủ hạng người người đọc sách.

	Sầm Uyên Ky hôm nay lần nữa tại chân núi ngừng quyền, do dự một chút, còn là chủ động hướng đi cái kia mượn ánh trăng đọc sách trẻ tuổi nho sĩ.

	Sầm Uyên Ky tại trên núi Lạc Phách, là luyện quyền nhất cần cù một cái.

	Sầm Uyên Ky biết rõ Tào Tình Lãng đã là Nho gia đệ tử, cũng là một vị người tu đạo.

	Nghe nói Tào Tình Lãng lúc này mới đi theo Chủng phu tử, đi xa cực xa, cho nên mới phải nhiều năm như vậy mới phản hồi núi Lạc Phách.

	Sầm Uyên Ky có chút hâm mộ.

	Nhà nàng cách núi Lạc Phách không xa, ngay tại Long châu châu nội thành, Sầm Uyên Ky đến nay còn không có qua chính thức đi xa.

	Mỗi lần có người canh cổng, từ Trịnh Đại Phong, đến Nguyên Lai, lại đến tiểu Mễ Lạp, cuối cùng đến Tào Tình Lãng, đều ngồi băng ghế hoặc là ghế trúc, sau đó bên người để trên hai ba đầu rảnh rỗi dư đấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đương nhiên còn có hạt dưa.

	Sầm Uyên Ky ngồi ở một cái trên ghế trúc, trầm mặc hồi lâu, "Tào Tình Lãng, ta hôm nay mới là vũ phu bốn cảnh bình cảnh, Nguyên Bảo lúc trước gửi thư đến trên núi, nàng đã năm cảnh. Ngươi đi qua rất nhiều địa phương, giống ta cùng Nguyên Lai số tuổi này, bốn cảnh năm cảnh vũ phu nhiều hay không?"

	Tào Tình Lãng ăn ngay nói thật nói: "Cũng ít khi thấy. Nhất là nữ tử. Nhưng mà ta lần này đi theo phu tử đi xa nhà, xác thực trên đường đi cũng đã gặp không ít thiên tài võ học, tuổi còn trẻ, cũng đã học võ đại thành."

	Tào Tình Lãng rất nhanh liền cười bổ sung một câu, "Nhưng mà ta tiên sinh một mực tin tưởng vững chắc, võ học trên đường, sẽ có cao thấp trước sau phân chia, không nên nhất sợ hãi đấy, ngược lại mà lại là 'Trước học võ thành tựu thấp' loại tình huống này."

	Sầm Uyên Ky nghi ngờ nói: "Vì sao không sợ? Nếu đổi lại là ta, đều muốn lo lắng chết."

	Tào Tình Lãng nói ra: "Kỳ thật ta cũng không biết rõ, nhưng mà tiên sinh lúc ấy nói được đặc biệt chăm chú, chỉ giải thích nói 'Một sợ chính mình, học quyền sẽ chết' . Ta không phải là thuần túy vũ phu, vì vậy không có hỏi nhiều. Chỉ cảm thấy câu này quyền lý, đặt tại trên sách, là giống nhau thích ứng đấy, vì vậy nhớ kỹ tương đối rõ ràng."

	Sầm Uyên Ky đột nhiên nở nụ cười, nhịn cười, một đôi xinh đẹp đôi mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, vẫn không thể nào nhịn xuống, sau đó che miệng lại, mới mỉm cười lên tiếng, giống như đã nghe qua Tào Tình Lãng một phen lời nói, lại nhớ lại một việc, khiến cho nàng tâm tình tốt lên rất nhiều. Chỉ tiếc chuyện này, cùng Tào Tình Lãng nhất không thể nói trước, cùng con mọt sách Nguyên Lai đều nói được, chính là cùng Tào Tình Lãng không thể nói.

	Tào Tình Lãng có chút sờ không được ý nghĩ, chỉ là chứng kiến Sầm Uyên Ky giống như không hề như vậy tâm tình nặng nề, liền cũng mỉm cười, tiếp tục cúi đầu đọc sách.

	Sầm Uyên Ky rời đi lúc trước, hỏi: "Tào Tình Lãng, có thể hỏi một câu, ngươi tiên sinh là võ đạo mấy cảnh sao?"

	Tào Tình Lãng mỉm cười lắc đầu, "Sầm cô nương đương nhiên có thể hỏi, chỉ là của ta thân là tiên sinh học sinh, không thể nói việc này."

	Sầm Uyên Ky nhìn xem trẻ tuổi nho sĩ trong suốt ánh mắt, cũng không phiền muộn, ngược lại cười gật đầu, ôm quyền rời đi.

	Tào Tình Lãng không khỏi nhớ tới quê hương, nhớ tới ngõ hẹp tổ trạch, trường tư, phồn hoa náo nhiệt trạng nguyên ngõ hẻm, toàn bộ Nam Uyển quốc kinh thành, còn có vị kia cùng tiên sinh giống nhau là Ngẫu Hoa phúc địa "Trích tiên nhân" người nơi khác, Lục Sĩ Lục tiên sinh.

	Chính mình tiên sinh, Chủng phu tử, đương nhiên đều là Tào Tình Lãng đại ân nhân.

	Kỳ thật Lục tiên sinh cũng làm cho Tào Tình Lãng rất lo lắng.

	Về sau đi xa Kiếm Khí trường thành, trước sinh bên kia biết được, vị kia Lục tiên sinh nhưng thật ra là Âm dương gia người đứng đầu người, thế gia vọng tộc Lục thị đệ tử.

	Cùng tiên sinh gặp lại tại Quế Hoa đảo độ thuyền, sau đó quen biết tại Đảo Huyền sơn, là có thể khiến tiên sinh "Cho không một viên Cốc vũ tiền" rất lớn giao tình.

	Cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, hai bên cùng một chỗ cưỡi mặt khác một cái vượt qua châu độ thuyền thôn bảo kình ngư, đi xa Đồng Diệp châu, chẳng những kề vai chiến đấu, hơn nữa cùng sinh cùng tử, đã thành có thể không nói chuyện tiền hảo hữu chí giao.

	Trương Sơn Phong, Từ Viễn Hà, Lục Thai, Chung Khôi, Lưu Cảnh Long.

	Mấy vị này, đều là bị chính mình tiên sinh coi là đồng đạo cùng cùng thế hệ bạn thân, trong đó hiệp sĩ Từ Viễn Hà lại có thể tính nửa cái trưởng bối.

	Đến nỗi người đồng hương Lưu Tiện Dương, lại cùng bọn hắn hơi có bất đồng, tiên sinh cũng không phủ nhận chính mình sẽ đem Lưu Tiện Dương coi là đại ca, đem hẻm Nê Bình con sên làm em trai, đều là tiên sinh thân nhân.

	Lục Thai nhưng thật ra là chính mình tiên sinh ly khai Ngẫu Hoa phúc địa về sau, cùng Chủng phu tử cùng một chỗ chiếu cố chính mình nhiều nhất người.

	Không có chỉ điểm của bọn hắn, khả năng thời gian còn là sẽ một ngày một ngày cắn răng vượt đi qua, nhưng mà nhất định sẽ càng khó chịu đựng.

	Chỉ là cái kia phong nhã vô song Lục tiên sinh, đi theo trong đó một khối Ngẫu Hoa phúc địa đi Thanh Minh thiên hạ.

	Tào Tình Lãng không biết mình đời này còn có không có cơ hội, có thể cùng Lục tiên sinh gặp lại.

	Tiên sinh lúc ấy phụng bồi Tào Tình Lãng tại dốc núi Trảm Long trong chòi nghỉ mát nói chuyện phiếm, tiên sinh uống rượu trêu ghẹo nói trở lại xem ra, Lục Thai năm đó mang theo một thân pháp bảo, còn có tầng tầng lớp lớp tiên gia thủ đoạn, xác thực rất có Lục thị dòng chính đệ tử phong thái, duy chỉ có cảnh giới một chuyện, cũng quá thấp chút. Nhiều cái trung thổ tiên gia hào phiệt xuất thân trẻ tuổi tuấn tài, tăng cảnh giới hãy cùng uống nước trắng tựa như, ví dụ như Bắc Câu Lô Châu liền gặp được một cái tên là Hoài Tiềm tu đạo thiên tài. Vì vậy tương lai gặp Lục Thai, nhất định phải cầm việc này hảo hảo chê cười một phen, như thế nào, cũng chỉ bởi vì sợ độ cao một chuyện, liền ngay cả tu hành cảnh giới "Lên cao", cũng cùng nhau sợ hãi?

	Tiên sinh kỳ thật rất ít nói xấu sau lưng, thế nhưng là một khi cùng bọn họ những học sinh này hoặc là đệ tử nhấc lên, thường thường đều là đang nói bằng hữu, theo như lời chuyện xưa, đều là một ít khiến tiên sinh hiểu ý mà cười, tuyệt không uống buồn rượu chuyện cũ.

	Cuối cùng Tào Tình Lãng chỉ là phát ra từ phổi đất có cảm xúc nên phát ra, nói nếu không có biết rõ Lục tiên sinh là hào kiệt đàn ông, bằng không thì thật muốn nghĩ lầm Lục tiên sinh là nữ tử giả trang, hành tẩu giang hồ.

	Chẳng biết tại sao, tiên sinh lúc đương thời chút ít thần sắc cổ quái, còn thò tay đè lại Tào Tình Lãng đầu, ít thấy dạy dỗ một câu, tuổi còn nhỏ liền suy nghĩ việc này, về sau trở về núi Lạc Phách, ít cùng Chu Liễm còn có Trịnh Đại Phong pha trộn, về sau cho ta phát hiện ngươi dám nhìn lén những cái kia thần tiên sách, tiên sinh liền đi núi Phi Vân chém cây trúc, giúp ngươi tiểu tử chế tạo một thanh thước. . .

	Tào Tình Lãng cực ít nhìn không được sách, tối nay là ngoại lệ, dứt khoát khép lại sách, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Chẳng biết tại sao, Tào Tình Lãng luôn cảm thấy tiên sinh sắp về quê rồi.

	Mễ Dụ ba vị đã từ Ngẫu Hoa phúc địa phản hồi, rất thuận lợi, Phái Tương chọn trúng một khối ở vào Tùng Lại quốc vùng biên giới tuyến thượng phong thủy bảo địa, sơn thủy yên lặng, lại chiếm cứ một cái tiềm ẩn long mạch, vì vậy niềm vui ngoài ý muốn Phái Tương, hứa hẹn hồ Quốc Hội thêm vào xuất ra tám trăm khối Cốc vũ tiền, làm đệ nhất bút "An gia phí" . Nhưng mà những thứ này Cốc vũ tiền, núi Lạc Phách tại qua tay ký sổ tay, nhất định đưa vào Liên Ngẫu phúc địa, nhất là nàng chọn chỉ chỗ, ít nhất chiếm cứ năm thành thần tiên tiền biến thành linh khí.

	Phái Tương hôm nay đã đại khái thăm dò rõ ràng núi Lạc Phách gia phong tập tục cùng mua bán mạch lạc, vẫn thật là là không thể quá kiểu bóp làm ra vẻ quá hàm súc, thực sự "Lấy chân thành đối người", có sao nói vậy không biết xấu hổ.

	Vì vậy phản hồi núi Lạc Phách về sau, Vi Văn Long liền cùng Phái Tương tại phòng thu chi hảo hảo được rồi một khoản sổ sách.

	Rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ, Phái Tương đối với cái này không xa lạ gì, ngược lại an tâm. Cuối cùng hai bên tất cả đều vui vẻ, Phái Tương Hồ quốc, đề thăng làm một nghìn khối Cốc vũ tiền, chọn chỉ chỗ linh khí, chỉ có thể phân đi ba thành, bằng không thì sẽ thật lớn ảnh hưởng Ngẫu Hoa phúc địa sơn thủy vận số biến thiên, nhắc tới chuyện này, một mực hảo hảo thương lượng mua bán sự tình Vi Văn Long, ít thấy tìm từ nghiêm khắc, nói một khi bởi vì tiền tài sự tình, dẫn đến phúc địa náo động, dùng lại được thiên hạ bốn nước, sức mạnh quốc gia số mệnh bởi vậy biến ảo bất định, sơn chủ sẽ không bỏ qua bất kỳ người nào, ngươi Phái Tương, ta Vi Văn Long, thậm chí là Chu Liễm ở bên trong, đều muốn bị vấn trách, ai cũng đừng nghĩ chạy!

	Phái Tương kỳ thật đã được đến mình muốn kết quả, tự nhiên không có dị nghị. Trên thực tế, nàng thậm chí đã làm xong tiêu dùng một nghìn khối Cốc vũ tiền, chỉ chiếm hai thành linh khí ý định.

	Sở dĩ nguyện ý dùng nhiều cái này một nghìn khối Cốc vũ tiền, ngoại trừ "Quy hàng" cùng "Đến nhà lễ" song trọng ý nghĩa bên ngoài, Phái Tương không ngốc, nhìn ra được một tòa Liên Ngẫu phúc địa, từ trong chờ phúc địa tấn thăng làm thượng đẳng phúc địa, dễ dàng, chiều hướng phát triển. Hồ quốc cắm rễ ở đây, được ích lợi không nhỏ, có thể như vậy ân trạch trăm ngàn năm.

	Trường Mệnh đạo hữu lén lút đến thăm đại quản gia Chu Liễm.

	Hai người một phen khách sáo hàn huyên sau đó, làm đề cập Hồ quốc chính thức giá trị chỗ, hai vị vốn là cùng một chỗ trầm mặc, sau đó trăm miệng một lời nói: "Văn vận."

	Hôm nay Chủng Thu tìm Chu Liễm uống rượu, lão đầu bếp làm mấy đĩa đồ nhậu.

	Hai bên ngôn ngữ, cũng không có cần che đậy, đã là quê hương người, càng là đồng đạo người.

	Vì vậy Chủng phu tử rời đi trước, đứng dậy cùng Chu Liễm chắp tay thi lễ nói lời cảm tạ.

	Chu Liễm liền thản nhiên thu phần này đại lễ.

	Dù sao Hồ quốc là hắn bằng vào sức một mình, đưa đến núi Lạc Phách. Liên Ngẫu phúc địa về sau thiên hạ văn vận, nhiều ra cái bốn năm thành hoặc là bảy tám phần đấy, người nào nhất cam tâm tình nguyện nhìn thấy? Đương nhiên là thân là một quốc gia quốc sư rồi lại lòng mang thiên hạ muôn dân trăm họ phu tử Chủng Thu.

	Chu Liễm đứng dậy đưa tiễn lúc, chỉ nói một câu, "Cũng không thể khiến Chủng phu tử hối hận đã đến núi Lạc Phách."

	Chủng Thu lắc đầu, "Mặc dù chết không hối hận, mặc dù chết không hối hận vậy!"

	Chu Liễm một cái tát vỗ vào Chủng phu tử phía sau lưng, cười mắng: "Nói cái gì xúi quẩy lời nói? !"

	Chủng Thu cười to rời đi, thầy đồ trong lòng hảo bất khoái ý.

	Chu Liễm cảm thấy cái này Chủng Thu, là có thể làm cái thật thánh hiền đấy, ở nơi này Hạo Nhiên thiên hạ.

	Mễ Dụ mỗi lần giải sầu, đều ưa thích cuối cùng ngồi ở bậc thang đỉnh, im lặng, một mình ngồi trong chốc lát, như vậy phiền lòng tựu ít đi đi.

	Đến nỗi mỗi ngày cùng tiểu Mễ Lạp ngồi ở sườn dốc bờ bên cạnh cái bàn đá cắn hạt dưa, đó là chạy vui vẻ đi đấy. Hoặc là trên đường gặp phải giống như từng giây từng phút đều đang bận rộn nhỏ Noãn Thụ, Mễ Dụ cũng sẽ rất vui vẻ.

	Ẩn quan đại nhân từng tại nghỉ mát hành cung lời thề son sắt, nói ngươi Mễ Dụ cùng ta cái kia núi Lạc Phách, là một cái trời sinh đại đạo phù hợp đấy, về sau có cơ hội muốn đi làm nhiều khách.

	Sau đó trẻ tuổi Ẩn quan liền híp mắt mà cười, ngón cái ngón trỏ nhẹ nhàng chà xát động, ý bảo nghỉ mát hành cung máu mặt, Mễ đại kiếm tiên mỗi lần làm khách núi Lạc Phách, không cần quên thành ý.

	Mễ Dụ lúc này cười nói: "Ẩn quan đại nhân a ẩn quan đại nhân, năm đó sở dĩ không muốn ta trở thành núi Lạc Phách cung phụng, chớ không phải là tham lam cái kia một lần lại một lần đến nhà lễ?"

	Chu Liễm chậm rãi đi đến Mễ Dụ bên người ngồi xuống, đưa tới một bình Đổng gia cửa hàng sản xuất gạo nếp rượu cất, núi Lạc Phách bên này, hàng năm đều trắng thu không ít.

	Mễ Dụ mở ra bầu rượu, nhấp một miếng rượu, tư vị mềm mại, thắng tại dư vị, Mễ Dụ cười nói: "Khó trách núi Lạc Phách có này bầu không khí."

	Từ Vi Văn Long như cá gặp nước, đến chính mình nhập gia tùy tục, lại đến tối nay tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy Tào Tình Lãng cùng Sầm Uyên Ky nói chuyện phiếm.

	Chu Liễm uống xong một miệng lớn rượu, lau miệng, gật đầu nói: "Một cái sơn chủ, một loại môn phong."

	Dù là không nói núi Lạc Phách, đã nói Mễ Dụ cũng biết vị kia Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi kiếm tiên, Thái Huy kiếm tông tông chủ Tề Cảnh Long, nhà mình công tử hảo hữu chí giao.

	Người này tuy rằng đồn đại bị chưởng luật tổ sư Hoàng Đồng ngăn lại, không cho phép hắn đi Bảo Bình châu Lão Long thành chiến trường, lấy một cái "Thái Huy kiếm tông tông chủ không phải là chết không được, chỉ là tạm thời cho là thật chết lại không được" làm lý do, đồng thời kiếm tiên Hoàng Đồng chính mình tức thì đi châu khác chiến trường. Tề Cảnh Long cũng không có ở lại tổ sư đường hoặc là Phiên Nhiên phong tu hành, mà lại là suất lĩnh nhà mình địa tiên kiếm tu, cùng nhau chống kiếm ly khai tông môn, trước liên thủ cùng Thái Huy kiếm tông nhiều thế hệ giao hảo mấy đại tông môn, sẽ cùng phần đông cùng chung chí hướng tu sĩ, dắt tay nhau đi hướng trên núi dưới núi một ít làm loạn chỗ, nói không thông đạo lý ra lại kiếm, một khi xuất kiếm, tuyệt không nhân từ nương tay.

	Tuyệt không khiến Bắc Câu Lô Châu có bất kỳ nội loạn manh mối, phòng ngừa những cái kia chạy trốn, ẩn nấp Yêu tộc tu sĩ châm ngòi thổi gió, lan tràn thành hoạ.

	Làm người như thế nào, liền có bạn bè giống vậy, dùng cái này nói nhà mình sơn chủ Trần Bình An, hoặc là dùng cái này nói Lưu Cảnh Long, đều là cũng được.

	Mễ Dụ khôi phục vài phần bụi hoa ta vô địch bản sắc phong lưu, nhỏ giọng nói ra: "Cái kia Tùy Cảnh Rừng Tùy cô nương?"

	Cái kia Tùy Cảnh Rừng, đến rồi Noãn Thụ cùng Mễ Lạp bên kia, là thật tốt, thiệt tình làm nhà mình khuê nữ tựa như. Chẳng những thay đổi biện pháp tặng lễ, kiện kiện cũng đều là tỉ mỉ chọn lựa qua đấy, càng muốn đem rất nhiều thời gian đặt ở hai cô gái nhỏ trên người, hơn nữa không chút nào không được tự nhiên. Tùy Cảnh Rừng xuất hiện, khiến cho Noãn Thụ cùng Mễ Lạp những ngày này tiếng cười đặc biệt nhiều. Liền tiểu Mễ Lạp bí mật tìm khắp Dư Mễ cùng lão đầu bếp giúp đỡ, giúp đỡ Tùy cô nương tại sư huynh Vinh Sướng bên kia, tìm xong rồi mười mấy cái sáng mai không thích hợp xuống núi lý do.

	Một cái hoa cúc khuê nữ làm như thế, còn có thể bởi vì sao?

	Chu Liễm cười hắc hắc, "Hà tất nói rõ."

	Chu Liễm uống xong rượu, chậm rãi nói: "Đại trượng phu, luận thị phi bất luận lợi hại. Chân hào kiệt, luận thuận nghịch bất luận thành bại. Thánh hiền luận muôn đời, không bàn một đời!"

	Mễ Dụ gật gật đầu, lại lắc đầu.

	Ẩn quan đại nhân không hoàn toàn là như thế.

	Chu Liễm cười nói: "Công tử đương nhiên là duy nhất."

	Sau đó có một ngày, kiếm tiên Tả Hữu, đi tới núi Lạc Phách.

	Mễ Dụ tại núi Lạc Phách lười biếng quen rồi, ngẫu nhiên nói chuyện chánh sự mới có thể chột dạ vài phần.

	Duy chỉ có nhìn thấy Tả Hữu vị này kiếm tiên, vị này ẩn quan đại nhân sư huynh, khiến Mễ kiếm tiên chột dạ được hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống. Đúng là trực tiếp trốn đi ngoài núi, tìm tốt bạn thân Lưu Tiện Dương đi uống rượu rồi.

	Cuối cùng thì có Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài trên quảng trường một màn kia.

	Văn thánh nhất mạch đệ tử Tả Hữu, trước vì tiên sinh dâng hương, lại ngồi ngay ngắn ngoài cửa trên ghế.

	Ngoại trừ mở cửa Trần Noãn Thụ, giúp khuân cái ghế Chu Mễ Lạp, cũng chỉ có Chu Liễm ở phía xa đứng ngoài quan sát.

	Tào Tình Lãng vừa mới phụng bồi Chủng Thu đi một chuyến châu thành, đang tại chạy tới trên đường.

	Tả Hữu đứng dậy về sau, Chu Mễ Lạp một đường chạy vội đi tới, giúp đỡ Tả tiên sinh đem cái kia cái ghế dọn về tổ sư trong nội đường, Tả Hữu nói chính mình đến, Chu Mễ Lạp không đáp ứng!

	Tả Hữu liền đành phải thôi.

	Nếu Mễ Dụ hoặc là Phái Tương ở chỗ này, đoán chừng đều có thể đem tròng mắt trừng đi ra.

	Đợi đến lúc Chu Mễ Lạp phản hồi, Trần Noãn Thụ một lần nữa đóng cửa.

	Tả Hữu cười nói: "Ngươi chính là Chu Mễ Lạp, ta sư đệ theo như lời chính là cái kia Ách Ba hồ đại thủy quái?"

	Chu Mễ Lạp nhịn không được há to mồm, lại vội vàng đem đòn gánh bằng vàng cùng gậy leo núi giao cho Noãn Thụ tỷ tỷ đảm bảo, sau đó che lại miệng, cuối cùng thò tay ngăn tại bên miệng, cười ha ha nói: "Hảo Nhân sơn chủ sư huynh, ngươi thế nhưng là so với cái bàn còn muốn lớn hơn kiếm tiên, đều biết ta?"

	Tả Hữu cười hỏi: "Cái gì gọi là so với cái bàn còn muốn lớn hơn?"

	Chu Mễ Lạp giải thích nói: "Chính là có thể bày rất nhiều bát tô, hạt dưa lớn, như bình thường lớn, chén ăn cơm lớn, rất lớn rồi, a ha? ! Cái bàn lớn, vậy cũng chính là lớn nhất!"

	Tả Hữu gật gật đầu, "Miễn cưỡng có thể nói như vậy."

	Chu Mễ Lạp vui vẻ được tại chỗ chạy vội, dậm chân chạy vòng quanh một chỗ, đây là nàng cùng Bùi Tiễn học đấy, Bùi Tiễn lại là cùng Bảo Bình tỷ tỷ học được, cái này là trên giang hồ võ học truyền thừa.

	Tả Hữu thò tay vuốt vuốt cái kia Noãn Thụ đầu, nói khẽ: "Tiểu sư đệ tại Kiếm Khí trường thành, cũng sẽ thường xuyên nhấc lên ngươi. Hắn một mực lo lắng ngươi bị một thứ tên là Trần Linh Quân gia hỏa bắt nạt. Nếu như có, ta làm các ngươi sơn chủ sư huynh, có thể nhắc nhở một chút Trần Linh Quân."

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian nói ra: "Trần Linh Quân đi Bắc Câu Lô Châu đi sông lớn đi rồi, không có bắt nạt Noãn Thụ tỷ tỷ, bàn đâu kiếm tiên cũng đừng mắng hắn a."

	Trần Noãn Thụ chắp tay thi lễ nói ra: "Tả tiên sinh, Trần Linh Quân rất tốt đấy, sẽ không bắt nạt người nào."

	Tả Hữu ừ một tiếng, đối với cái kia đâm đầu đi tới ôm quyền Chu Liễm, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Hôm nay trên núi Lạc Phách, có không không qua được khảm, có không ta có thể giúp?"

	Chu Liễm sau khi thu quyền, nói ra: "Thật đúng là có một việc, cần Tả tiên sinh giúp đỡ."

	Tả Hữu có chút ngoài ý muốn, "A? Cái nào không có mắt Bảo Bình châu tiên nhân?"

	Dù là khéo léo Chu Liễm, trong lúc nhất thời đều có chút tức cười.

	Như vậy nói chuyện phiếm đấy, mới lần đầu thấy.

	Chu Liễm đã nói đem Liên Ngẫu phúc địa cùng giếng cổ nghiền nát động thiên, câu thông thành "Động thiên phúc địa lẫn nhau nối tiếp" sự tình.

	Hạo Nhiên thiên hạ, có này hành động vĩ đại đấy, chỉ có hai tòa. Một tòa chính là Chu Liễm quê hương, năm đó phúc địa từng cùng Đạo tổ Liên Hoa động thiên tương liên.

	Tả Hữu nghe qua sau đó, nói ra: "Việc nhỏ."

	Thật vất vả đi tới núi Lạc Phách, kết quả là chỉ là làm cái này, xem ra Tả kiếm tiên tựa hồ còn có chút thất vọng.

	Đi hướng núi Lạc Phách lầu trúc bên kia trên đường, Tả Hữu hành tẩu không nhanh, cẩn thận cùng Chu Liễm thỉnh giáo Liên Ngẫu phúc địa thiên địa tình thế, đại khái rõ ràng về sau, nói có thể hỏi lại hỏi xem Trường Mệnh đạo hữu chút ít thần đạo học vấn, cùng phu tử Chủng Thu hỏi một câu quê hương núi sông tình hình gần đây, Chu tiên sinh nếu không phải cảm giác phiền toái, liền cái kia phúc địa khách nhân Phái Tương, cùng nhau hỏi thăm rõ ràng. Đến nỗi cuối cùng như thế nào xuất kiếm, cũng không cần hỏi ai rồi.

	Chu Liễm từng cái đáp ứng, nói nhiều nhất hai canh giờ.

	Tả Hữu đến rồi lầu trúc ngoài, gọi tới vừa mới trở về núi Tào Tình Lãng, ngồi ở sườn dốc bờ, ở trước mặt hỏi chút ít học vấn sự tình.

	Tả Hữu nói ra: "Nghiên cứu học vấn một chuyện, muốn so với ngươi tiên sinh dụng tâm hơn. Hắn chính là quá thông minh, đi học thái độ kỳ thật không bằng ngươi."

	Tào Tình Lãng cũng không biết là nên gật đầu, còn là lắc đầu, càng không biết trả lời như thế nào.

	Tả Hữu hỏi: "Bùi Tiễn đi xa, còn chưa có trở lại?"

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Một lần cuối cùng truyền tin hồi núi Lạc Phách, là Ngai Ngai châu Lôi công miếu, mười cảnh vũ phu Phái A Hương trong nhà."

	Tả Hữu khẽ nhíu mày, "Bùi Tiễn là tự mình truyền thư gửi thư?"

	Tuổi còn nhỏ, một người bên ngoài, như thế nào như thế không cẩn thận. Chớ học sư phụ ngươi.

	Tào Tình Lãng lắc đầu nói: "Là Ngai Ngai châu kiếm tiên tiền bối Tạ Tùng Hoa giúp đỡ, Bùi Tiễn kỳ thật hành tẩu giang hồ, tương đối cẩn thận."

	Tả Hữu gật gật đầu, mỉm cười nói: "Cái này không tệ."

	Tả Hữu nhìn tiểu sư đệ, thế nào xem thế nào không vừa mắt.

	Lại nhìn tiểu sư đệ thu đệ tử học sinh, tức thì thấy thế nào như thế nào thuận mắt.

	Tả Hữu nói ra: "Ngươi là Nho gia đệ tử, lại là người tu đạo, tu tâm tu lực lượng, sư bá đều không quá ưa thích nhúng tay. Chỉ là có chuyện, trước tiên có thể ghi nhớ, chiếm lý, rồi lại gặp được không nói đạo lý trên núi thần tiên, đối phương ỷ vào cảnh giới cao bắt nạt người, nói lên ngươi tiên sinh tên, hôm nay chưa hẳn có tác dụng, vậy nói lên sư bá tên."

	Từ nay về sau, Văn thánh nhất mạch đích truyền cùng đích truyền, đã không cần đối với Hạo Nhiên thiên hạ ẩn ẩn nấp nấp rồi.

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Nhớ kỹ."

	Tả Hữu đột nhiên nói ra: "Biết uống rượu hay không?"

	Tào Tình Lãng thẹn đỏ mặt nói: "Lần này đi xa, uống qua, nhưng mà không quá thích uống."

	Tả Hữu cười nói: "Rất tốt. Chớ học ngươi tiên sinh làm cái kia bợm nhậu."

	Phải học sư bá.

	Tào Tình Lãng hỏi: "Ta còn có chút học vấn trên nghi nan, sư bá vội vàng không vội vàng?"

	Tả Hữu nói ra: "Chuyện thiên hạ, vội vàng chẳng qua nghiên cứu học vấn. Ngươi cứ việc hỏi."

	Cuối cùng Tả Hữu tại núi Lạc Phách chỉ đợi ngắn ngủn hai ngày.

	Động thiên phúc địa nối tiếp nhau.

	Tả Hữu liền thu liễm kiếm khí, chống kiếm xuống núi đi xa, bỗng nhiên ngàn dặm ngoài.

	Đi ngang qua Bảo Bình châu trung bộ thời điểm, Tả Hữu nghe được một cái tiếng lòng, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt cùng hắn nói một cái đạo lý, điều này làm cho Tả Hữu nhíu mày không thôi.

	"Văn thánh nhất mạch, đã có đích truyền đệ tử, như vậy sư bá chính giữa, có thể hay không có một có thể đánh nhau đấy, hơn nữa là thiên hạ đều biết hay sao? Làm cho về sau lão bất tử, không dám tùy tiện bắt nạt?"

	Cái này là Thôi Sàm tay nắm Bạch Ngọc Kinh, cùng Tả Hữu nói đạo lý kia.

	Vì vậy Tả Hữu cuối cùng vẫn còn đẩy chuyển mũi kiếm, không hái ngự kiếm xuôi nam Lão Long thành, mà lại là vượt biển đi xa, một kiếm thẳng đi Bà Sa châu.

	Cái kia Tiêu Tấn đang muốn lần nữa hỏi quyền vai gánh nhật nguyệt Trần Thuần An, kỳ thật sẽ chờ cho hỏi quyền một châu.

	Trong trời đất.

	Kiếm quang đến.

	Tiêu Tấn bị một kiếm đánh rớt không trung, xiêu vẹo một đường, toàn bộ người trong nháy mắt đụng vào biển rộng dưới đáy, kiếm quang tùy theo bổ ra biển rộng, lại đem cái kia Tiêu Tấn tính cả biển rộng phía dưới sơn mạch cùng nhau đánh xuyên qua.

	Tiêu Tấn hỏi ta một quyền, từ phía sau lưng mà đến.

	Tả Hữu trả lại ngươi một kiếm, quang minh mà lại chính đại.

	Không tiếp cũng muốn đón.

	Không ở Man Hoang thiên hạ rồi, ngươi còn chưa hẳn có thể tiếp được.

	Động thiên phúc địa một thành, Chu Liễm đầu vai trọng trách lại một nhẹ.

	Giống như thiên đầu vạn tự đều đã vuốt thuận, cũng chỉ thiếu công tử về quê rồi.

	Chỉ là Chu Liễm tâm tình vừa mới chuyển tốt, chưa từng nghĩ thì có 1 môn phiền lòng sự tình phát sinh, mẹ của hắn quả nhiên người không thể đắc ý quên hình.

	Một cái Tùy cô nương vừa đi không có vài ngày, lại có cái Tùy cô nương đã tới rồi.

	Chu Liễm phát hiện trên thư án một bức họa trục dị tượng, mắng câu phá sản đàn bà, ném vào một viên Cốc vũ tiền.

	May mà liền nàng không đáng giá tiền nhất, chỉ cần một viên.

	Hơn nữa không phải là thuần túy vũ phu, thì có điểm ấy tốt.

	Đã chết một lần, từ họa quyển đi ra về sau, không bị thương đại đạo căn bản.

	Tùy Hữu Biên đi ra họa quyển về sau, một thân sát khí rất nặng.

	Hiển nhiên ở đằng kia Lão Long thành chiến trường, nàng không thiếu giết yêu, thế cho nên thân tử đạo tiêu. Tùy Hữu Biên giết địch con đường, cũng không phải là Chu Liễm Ngụy Tiện những thứ này con đường, càng giống Lô Bạch Tượng. Vì vậy khẳng định không phải là nàng muốn chết, mà lại là thật sự tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm, đưa thân vào hẳn phải chết nơi.

	Chu Liễm như cũ mắng: "Học ai không tốt, lệch học ngươi cái kia ân sư đánh nhau ưa thích không muốn sống! Vênh váo hò hét đấy, rất giỏi a, một cái Ngẫu Hoa phúc địa người đọc sách, thật coi mình là Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia thánh nhân? Kết quả như thế nào? Kết cục được không ta một người ngoài cũng không hiếm có nói, ngươi cái này làm đệ tử đích truyền đấy, không biết?"

	Tùy Hữu Biên ánh mắt trong nháy mắt lạnh như băng, một thân sát khí càng thêm tăng vọt.

	Chu Liễm trợn mắt nói: "Gì vậy, là ta nói sai rồi? Còn là ta nói đúng rồi? !"

	Phá sản đàn bà còn dám làm ta sợ? Tại Ngọc Khuê tông cùng Chân Cảnh tông những năm này, ngươi kiếm lấy mấy viên thần tiên tiền? Liền cái kia Lô Bạch Tượng cùng Ngụy Tiện cũng không bằng.

	Cái này đàn bà sát khí tuy nặng, sát tâm cũng không phải sâu, coi như có chút lương tâm.

	Bằng không thì Chu Liễm thật sợ mình một cái nhịn không được, sẽ đem nàng đánh về họa quyển!

	Một cái Kim Đan cảnh bình cảnh kiếm tu, thực cho là có nhiều rất giỏi a.

	Người ngoài nhìn không ra vì sao ngươi đi một chuyến phi thăng đài, vì sao không cách nào phá cảnh đưa thân Nguyên Anh, lão tử biết rõ ràng! Người khác không biết ngươi Tùy Hữu Biên vì sao phải phi thăng, ta Chu Liễm năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, lật khắp nơi các triều đại đổi thay sách tạp lục cùng giang hồ ghi chép bí mật, hết lần này tới lần khác biết rõ ngươi cái này bà nương vì sao phải cố ý chống kiếm phi thăng!

	Thay ngươi cái kia ma quỷ phu tử, đạt thành tâm nguyện mà thôi.

	Chu Liễm biết chắc rằng, vì sao Tùy Hữu Biên sẽ đối với nhà mình công tử không quá giống nhau.

	Là cái kia đạo quán đạo quan chủ "Ông trời", cố ý vi chi, sửa đi Tùy Hữu Biên trí nhớ, khiến Trần Bình An cùng nàng ân sư, đã có vài phần khuôn mặt tương tự.

	Tùy Hữu Biên tự nhiên kỳ thật sớm đã biết được việc này, hết lần này tới lần khác bởi vì một cái không bỏ xuống được, cầm lấy một cái không nỡ bỏ, đến nay giả vờ không có việc này!

	Ngươi Tùy Hữu Biên ở đằng kia Ngẫu Hoa phúc địa, ngươi khi còn sống, dù là đã một người một kiếm, khiến thiên hạ quần hùng cúi đầu, có thể ngươi dám cùng thiên hạ nói một câu, ưa thích chính mình tiên sinh sao? !

	Đối với họa quyển bốn người, liền ngươi đang ở đây bên trong, cái nào không có bị vị kia thối lỗ mũi trâu lão đạo động đậy tay chân? ! Lão quan chủ thần thông quảng đại, thủ đoạn dương mưu, bốn người cũng còn chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận biết.

	Ngụy Tiện đối với cái kia nhỏ Bùi Tiễn, coi như mình ra con gái ruột!

	Lô Bạch Tượng cuồng dại dịch kỳ một đạo, vì vậy vừa đến Hạo Nhiên thiên hạ, liền lập chí trở thành cái kia cùng Thôi Sàm cùng nhau hạ xuất áng mây phổ thành Bạch Đế thành chủ! Trở thành danh xứng với thực ma đạo cự phách!

	Ta Chu Liễm, cũng đáng thương, cũng đáng thương.

	Một mực không biết ta chi thiệt giả, thiên địa sinh tử cùng nhau cùng ta quỷ đánh bức tường!

	Tùy Hữu Biên không hề cùng Chu Liễm so đo, chỉ nói là nói: "Ta muốn lại đi một chuyến Lão Long thành."

	Chu Liễm nói ra: "Ngươi còn còn mấy cái mạng, có thể tùy hứng làm bậy? Năm đó ở phúc địa chết rồi, còn có thể tới đây họa quyển, hôm nay lại muốn chết xong, ai giúp ngươi nhặt xác?"

	Tùy Hữu Biên cả giận nói: "Ngươi quản được lấy ta? ! Chúng ta bốn người chính giữa, liền tính ngươi Chu Liễm thích nhất lo sợ không đâu!"

	Chu Liễm cười đùa tí tửng nói: "Công tử nhà ta, quản được lấy ngươi, hắn sẽ đau lòng Cốc vũ tiền. Ta có thể cảnh cáo ngươi, chính thức cùng người buôn bán, công tử nhà ta còn giống như không có thiếu qua, đừng bởi vì ngươi mà phá lệ."

	Chẳng qua Tùy Hữu Biên cái này ngốc bà nương, ít thấy nói câu có kiến thức ngôn ngữ.

	Tùy Hữu Biên chuẩn bị ngự kiếm đi xa.

	Chu Liễm thình lình nói ra: "Sẽ đau lòng tiền, càng sẽ tiếc nuối đấy."

	Tùy Hữu Biên hừ lạnh một tiếng, bước nhanh mà rời đi, rồi lại chưa ngự kiếm xuống núi. Trên núi Lạc Phách, có chỗ ở của nàng.

	Chu Liễm chậc chậc không thôi.

	Huyện Hòe Hoàng thành trấn nhỏ.

	Hôm nay hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế đóng cửa về sau, Trường Mệnh đạo hữu không có phản hồi chỗ ở, mà lại là vê lên còn thừa không nhiều lắm bánh ngọt, nhìn về phía đứng ở sau quầy bên cạnh tính sổ đại chưởng quầy Thạch Nhu.

	Thạch Nhu ngẩng đầu, những ngày này đều là như vậy, vị này đối ngoại tự xưng "Linh Xuân" Trường Mệnh đạo hữu, dù sao vẫn là như vậy cười mỉm nhìn về phía chính mình.

	Hai bên kỳ thật sớm đã hiểu rõ, vị này chưa lục vào núi Lạc Phách sơn thủy gia phả Trường Mệnh tỷ tỷ, vì sao ánh mắt trở nên như thế chi quái dị? Trước đây, Trường Mệnh tỷ tỷ là được chính mình tư tàng những cái kia son phấn bột nước, đều là nhìn đã qua đấy.

	Trường Mệnh tỷ tỷ liền làm gì tên hiệu "Linh Xuân", cũng cùng Thạch Nhu nói, bởi vì trên núi Tiên Quân trong nhà, nếu có một cây Linh Xuân, mấy chi đan quế, là chuyện tốt. So với kia "Người tốt sống không lâu" phố phường tục ngữ, Linh Xuân cũng nên êm tai chút ít. Chỉ có điều tương lai tổ sư đường, hay là muốn dùng "Trường Mệnh" cái tên này, dù sao tục ngữ không dễ nghe, thế nhưng là dưới đời này nào có so với "Người tốt Trường Mệnh" đẹp hơn tốt sự tình?

	Thạch Nhu liếc mắt ngoài cửa, không người đi ngang qua.

	Nàng lúc này mới rốt cuộc nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi: "Trường Mệnh tỷ tỷ, đến cùng là thế nào?"

	Lấy tiếng lòng trao đổi, có một chút tốt, Thạch Nhu có thể khôi phục nữ tử tiếng nói.

	Mặc một bộ trắng như tuyết trường bào rồi lại thi triển thủ thuật che mắt Trường Mệnh, tại phố phường tục tử cùng dưới 5 cảnh tu sĩ trong mắt, kỳ thật chính là một vị tư sắc thường thường nữ tử, hai mươi tuổi bộ dáng.

	Trường Mệnh vê lên cái kia khối bánh ngọt, thò tay ngăn trở miệng, sau khi ăn xong, lấy ngón cái lau đi khóe miệng, lấy tiếng lòng cười hỏi: "Thạch Nhu, ngươi năm đó trước bị vị kia Lưu Ly tiên ông, luyện hóa làm một vị người mặc y phục rực rỡ xương khô nữ quỷ, về sau theo sơn chủ, nhân họa đắc phúc, lại người mặc bộ dạng này tiên nhân di thuế quá nhiều năm, vì vậy ngươi có phải hay không đã quên rất nhiều năm đó thói quen? Ta là kể một ít ngươi từ nhỏ liền có thói quen nhỏ, rất tầm thường cái chủng loại kia, ví dụ như. . ."

	Ví dụ như ngươi khi còn bé xiết chặt trương sẽ cắn ngón tay các loại, lại ví dụ như không sợ hè nóng bức, duy chỉ có thoáng trời giá rét liền khó nhịn, lại ví dụ như sẽ trời sinh yêu thích kích phữu chi cổ vui cười. Những thứ này, đều là Trường Mệnh được Dương lão đầu ám chỉ về sau, đi trên núi Lạc Phách lục xem bí lục hồ sơ mà được, không khó tìm, cổ đất Thục giới, hương khói tàn lụi, cùng Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo có chút quan hệ. . . Mà Trường Mệnh trong lòng suy nghĩ những thứ này đặc thù, vừa đúng là một loại mạch trời sinh đạo chủng, tự hành thông suốt cực sớm rồi lại chưa chính thức tu hành đạo pháp nguyên nhân.

	Chỉ có điều Trường Mệnh không hỏi ra khỏi cửa, chỉ là cười nhìn về phía Thạch Nhu.

	Thạch Nhu đáng thương nói: "Ví dụ như cái gì a? Trường Mệnh tỷ tỷ ôi, cầu ngươi không cần làm ta sợ rồi."

	Thật không là nàng tận lực giấu giếm cái gì, trên thực tế, nàng chuyện cho tới bây giờ, còn có cái gì đáng giá giấu giếm đấy, rồi hãy nói có cái kia Thôi Đông Sơn tại, Thạch Nhu lại dám giấu giếm cái gì? Nàng thật sự là thói quen hôm nay hẻm Kỵ Long an ổn thời gian, mỗi khi trong đêm, còn có thể thoát khỏi di thuế một lát, có thể khôi phục thành nữ tử bộ dáng, dù sao nữ quỷ cũng là nữ tử a, huống chi nàng lại lần nữa dốc lòng tu hành, từng giọt từng giọt tích góp từng tí một, vững bước kéo lên cảnh giới, vô ưu vô lự, dù sao ai cũng sẽ không cầm cảnh giới của nàng nói sự tình, Thạch Nhu là thật không có bất kỳ tạp niệm rồi, liền một ngày như vậy tương tự một ngày thái bình thời gian, khiến Thạch Nhu hết sức cảm thấy mỹ mãn.

	Muốn nói bị Thôi Đông Sơn đã sớm nói toạc ra điểm này che giấu đạo thống, Thạch Nhu là thật không muốn nhiều lời cái gì, cùng Trường Mệnh tỷ tỷ trò chuyện những thứ này làm chi, dù sao Thôi Đông Sơn đã biết, chẳng phải tương đương nửa tòa núi Lạc Phách đều biết rõ ràng rồi hả? Chẳng lẽ không phải? Sẽ không phải liền cái kia sơn chủ cũng không biết đi? Năm đó chính mình bởi vì cái kia đầu quê hương ca nhạc nguyên nhân, Thôi Đông Sơn viên kia não thật không biết chứa bao nhiêu lão hoàng lịch, vậy mà thoáng cái liền bắt ở nàng đạo thống nền móng, mở miệng một tiếng "Sáu trăm năm trước vong quốc di loại", "Đạo gia bàng chi tro tàn tro tàn", còn nói hắn thông hiểu nàng cái kia nhất mạch "Trung hưng chi tổ độc môn bí pháp", còn muốn đem nàng "Triệt để xóa đi một chút đạo chủng linh quang" . . .

	Nói thật, lúc ấy Thạch Nhu là thật sợ tới mức tâm gan muốn nứt rồi.

	Đến nỗi hôm nay, thích sao thế nào đấy, dù sao ta chính là cái cửa hàng Áp Tuế đại chưởng quầy, mỗi ngày giúp đỡ núi Lạc Phách, giúp đỡ ngươi Thôi Đông Sơn tiên sinh, kiếm điểm vất vả tiền, mỗi đêm tu hành vẫn là tính cần cù, ngươi còn muốn ta như thế nào? ! Thực chọc giận ta, ta liền đi tìm ngươi tiên sinh tố cáo! Quản ngươi là Thôi Đông Sơn còn là cái gì Ngỗng trắng lớn!

	Trường Mệnh đạo hữu dừng ở Thạch Nhu, sau một lát, mỉm cười nói: "Thì ra là thế, cái này Thôi Đông Sơn, quả thật có có điểm ý tứ. Vụng trộm làm tốt sự tình. . . Không để lại tên sao? Nếu như hắn không phải là sơn chủ đích truyền học sinh, thuộc về hoàn toàn tin được người, bằng không thì thật sự là làm cho người ta lo lắng."

	Trường Mệnh cười tủm tỉm nói: "Xem ra là ta hiểu lầm ngươi rồi, cái gì Thạch Nhu muội muội không cần để ý khốn nạn lời nói, ta đừng nói rồi. Chẳng qua ngươi có thể để ý, chỉ là tốt nhất đừng để cho ta phát hiện ngươi rất để ý, bằng không thì để cho ta khó xử."

	Thạch Nhu bờ môi run rẩy, đã sợ hãi lại ủy khuất, rụt rè nói: "Trường Mệnh tỷ tỷ, ngươi không nên làm ta sợ a."

	Thật vất vả có một tri tâm bằng hữu, như thế nào đột nhiên liền biến thành như vậy?

	Trường Mệnh thở dài, "Ta giúp ngươi ghi phong thư, hỏi trước một chút nhìn vị Thôi tiên sư ý kiến, nếu là có thể thực hiện, liền lưỡi câu cá lớn, nếu không phải thích hợp đánh rắn động cỏ, liền tạm thời gác lại. . ."

	Nói đến đây, Trường Mệnh duỗi ra một ngón tay, một hạt kim quang đột nhiên chống đỡ Thạch Nhu chỗ mi tâm, Trường Mệnh cười hỏi: "Tam chưởng giáo, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thạch Nhu tại chỗ bất tỉnh đi, toàn thân bảy màu lưu chuyển.

	Ngoài cửa một viên đầu trước thò ra, nhìn quanh một phen về sau, thiếu niên áo trắng đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, vỗ nhè nhẹ chưởng, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Trường Mệnh tỷ tỷ hảo tâm suy nghĩ, tốt cổ tay, tốt quyết đoán! Nhà ta tiên sinh, gặp người nhất thục rồi!"

	Trường Mệnh cau mày nói: "Nếu như hai bên đều sớm đã lòng dạ biết rõ, xin hỏi Thôi tiên sư, ngươi vì sao tùy Lục chưởng giáo xa xem đến nay?"

	Thôi Đông Sơn ghé vào trên quầy, rướn cổ lên nhìn nằm ở sau quầy bên cạnh Thạch Nhu, đưa lưng về phía cái kia Trường Mệnh, vỗ tay phát ra tiếng, trên mặt đất Thạch Nhu đúng là cao cao nhảy lên, sau đó trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, cười nói: "Yên tâm đi, Lục chưởng giáo có một chút tốt, về việc lớn từ trước nguyện thua cuộc, đến nỗi lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hắn thật đúng là khinh thường ra tay tính toán, nhiều nhất là trong lúc rảnh rỗi, ngẫu nhiên ngó ngó hẻm Kỵ Long quang cảnh, mỗi lần thi triển chưởng quản núi sông thần thông, vượt qua hai tòa thiên hạ, chứng kiến không nhiều lắm, làm cho hao tổn rồi lại nhiều, cái này bản thân chính là đối với cái này Thạch Nhu một loại tặng, chỉ là Thạch Nhu quá ngu xuẩn, hồn nhiên chưa phát giác ra mà thôi."

	Thôi Đông Sơn ghé vào quầy hàng, hai chân cách mặt đất, quay đầu mỉm cười nói: "Huống chi Trường Mệnh tỷ tỷ đại khái còn không rõ ràng, Lục chưởng giáo một khi nhàm chán, ta cũng rất có hàn huyên, tại vị này Thạch Nhu cô nương trên người, ta mỗi cao một cái cảnh giới, liền đều mua thêm một đạo chưa bao giờ nghe thấy bí mật cấm chế, ngoại trừ cái nào đó lão vương bát đản, Lục Trầm trừ phi tới đây gần xem Thạch Nhu, đều giống nhau không phát hiện được chút nào, nói ngắn gọn, Lục chưởng giáo chứng kiến sự tình, ta cũng biết, thậm chí có chút ít chứng kiến sự tình, đều là ta cố ý muốn khiến Lục chưởng giáo biết rõ đấy, có lẽ ta đây nói gì, nghe vào có chút không thể tưởng tượng, nhưng mà Trường Mệnh tỷ tỷ, ngươi nhất định nhất định phải tin tưởng ta nhà tiên sinh chọn lựa học sinh ánh mắt!"

	Thôi Đông Sơn một cái xoay tròn dáng người, bay xuống trên mặt đất, mặt hướng vị kia Trường Mệnh đạo hữu, thiếu niên cười hì hì nói: "Trời đất chứng giám!"

	Trường Mệnh đạo hữu lắc đầu nói: "Lục chưởng giáo dù là thân trũng xuống tính toán, nhưng mà thần nhân thiên tâm, một lần tính không đến, mấy lần sau đó, giống nhau có thể tính đến ngươi tính toán."

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Sau đó thì sao? Cuối cùng cách một tòa thiên hạ, dù là hắn chân thân tới đây, năm đó cũng bị áp chế tại Phi Thăng cảnh, tăng thêm chỉ là chưởng quản núi sông, nên lấy Tiên Nhân cảnh tính, lại đến cùng ta tính nhẩm, có thể thắng ta?"

	Thôi Đông Sơn dùng sức lắc đầu, "Thật không có thể."

	Trường Mệnh lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là rồi lại ngôn ngữ nói: "Ta sẽ đem việc này, đầu đuôi gốc ngọn nói cho chủ nhân nghe."

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ nói: "Tiên sinh có này giúp đỡ, học sinh đầu vai trọng trách, tan mất một nửa vậy."

	Trường Mệnh có chút không biết làm thế nào.

	Trường Mệnh đột nhiên hỏi: "Ngươi tính đến rồi ta hôm nay sẽ thăm dò Thạch Nhu?"

	Thôi Đông Sơn giơ hai tay lên, trắng như tuyết tay áo thật là quá lớn, thoáng cái phủ kín che ở trên mặt, cho hắn một hơi thổi mở, buông một tay, dùng sức vỗ vào bộ ngực, "Trời đất chứng giám, tìm vận may đấy!"

	Trường Mệnh giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ đầu của mình, cảm khái nói: "Cũng không tính toàn bộ nhờ vận khí ăn cơm, dù sao không phải là Lý Hòe nha. Ngươi như vậy số một tồn tại, đang ở núi Lạc Phách, ta há có thể bỏ mặc, ngươi cũng đừng trách Ngụy Bách cùng ta mật báo, ngoại trừ Ngụy sơn quân, trong trấn nhỏ, ngươi kỳ thật cũng không tìm ra tất cả ta xếp vào ở đây gián điệp, vì vậy ta là lấy có tâm tính vô tâm. . ."

	Nói đến đây, thiếu niên áo trắng bắt đầu rung đùi đắc ý, cà lơ phất phơ nói: "Cái gì Trường Mệnh tỷ tỷ không cần để ý khốn nạn lời nói, ta đừng nói rồi. Chẳng qua ngươi có thể để ý, chỉ là tốt nhất đừng để cho ta phát hiện ngươi rất để ý, bằng không thì để cho ta khó xử."

	Trường Mệnh nhịn không được cười lên. Chỉ là càng nhiều còn là yên tâm.

	Một cái Ngọc Phác cảnh tu sĩ, lại có thể hoàn toàn ẩn nấp thân hình tại chính mình bên cạnh thân?

	Khó trách dám nói tính toán Lục Trầm.

	Thôi Đông Sơn một cái ngửa ra sau nhảy về phía trước, rơi vào quầy hàng sau lưng, hai chân khép lại, vừa vặn giẫm ở Thạch Nhu trên mặt, dùng sức lay động vài cái, hét lên: "Tỉnh, thân là nữ quỷ, giữa ban ngày ngủ lười biếng không kiếm tiền, ta cũng liền nhịn, đêm hôm khuya khoắt đấy, còn không mau chạy ra đây hù dọa người!"

	Trường Mệnh duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm.

	Cái này Thôi Đông Sơn, chẳng lẽ tại chủ nhân bên kia, cũng là như thế vô lại sao?

	Thôi Đông Sơn ngồi xổm người xuống, rất nhanh truyền đến bạt tai âm thanh, sau đó phải là Thạch Nhu tỉnh táo lại, sợ tới mức đâm vào ngăn tủ trên động tĩnh.

	Xem ra Thạch Nhu cái này thiếu niên áo trắng, là thật sợ đến tận xương tủy.

	Cuối cùng Thôi Đông Sơn đứng ở một cây trên ghế đẩu, dùng tay áo lau sạch lấy quầy hàng, Thạch Nhu đứng ở cách đó không xa, biết vâng lời, không nói một lời.

	Thôi Đông Sơn nghiêng đi thân, mắng to: "Ta tiên sinh có phải hay không không muốn gặp ngươi, vì vậy chậm chạp không về quê? ! Người không ra người quỷ không ra quỷ nam không nam nữ không nữ đấy, nếu đổi lại là ta, giống nhau muốn ngán, có thể không gặp ngươi sẽ không gặp ngươi. . ."

	Trường Mệnh cau mày nói: "Loại lời này, khuyên ngươi còn là đừng nói nữa, ta dám khẳng định, nếu như Trần Bình An ở chỗ này, nhất định sẽ không tùy ngươi như thế ngôn ngữ!"

	Gọi thẳng Trần Bình An tên huý, là Trường Mệnh đạo hữu tại núi Lạc Phách lần đầu tiên đầu một lần.

	Bởi vậy có thể thấy được, nàng là tức giận.

	Trường Mệnh đã làm tốt cùng Thôi Đông Sơn trở mặt xấu nhất ý định.

	Không ngờ cái kia thiếu niên áo trắng thoáng cái ngừng câu chuyện, thở dài, hai đầu gối hơi cong, gục xuống bàn, chỉ lộ ra một viên đầu, "Chỉ cần tiên sinh có thể tại nơi đây, đừng nói là khiến tiên sinh mắng một lần, đánh một trăm ngừng đều được a."

	Trường Mệnh cười nói: "Sẽ trở lại."

	Thôi Đông Sơn hai tay áo loạn vung trên quầy, kêu rên không thôi.

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên dừng lại động tác, hỏi: "Tả Hữu ly khai đỉnh núi sao?"

	Trường Mệnh gật gật đầu.

	Thôi Đông Sơn đi xuống ghế đẩu, vượt qua quầy hàng, nghênh ngang nói: "Cái này sư bá làm được không hợp lý rồi, không có chào hỏi sẽ tới, không có chào hỏi liền đi, lần sau gặp trước mặt, ta nhảy dựng lên chính là đứng đầu một quyền!"

	Nhìn xem cái kia lắc lư ra cửa hàng thiếu niên áo trắng, Trường Mệnh càng nhíu mày không thôi, não có bệnh người tu đạo, rất bình thường, thế nhưng là như vậy có bệnh đấy, ít có đi?

	Thôi Đông Sơn đột nhiên tại cửa ra vào thò đầu ra, "Trường Mệnh tỷ tỷ, ngươi về sau đảm đương núi Lạc Phách chưởng luật tổ sư đi?"

	Trường Mệnh cười nói: "Ngươi nói không tính."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngươi là không biết a, tiên sinh nhất bất công ta người học sinh này rồi. Bùi Tiễn Tình Lãng mấy cái, thêm cùng một chỗ cũng không bằng ta."

	Trường Mệnh cười tủm tỉm nói: "Mời lăn."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta đây thật là lăn a?"

	Trường Mệnh duỗi ra một bàn tay.

	Thôi Đông Sơn cười to rời đi, tại hẻm Kỵ Long nghiêng thân thể xoay tròn không thôi, tay áo phiêu đãng, trông rất đẹp mắt, nói lăn liền lăn.

	Đi tới núi Lạc Phách, bởi vì Thôi Đông Sơn chưa có chạy cửa chính, là bò lên. Vì vậy dọa đang tại cắn hạt dưa tiểu Mễ Lạp kêu to một tiếng, nhìn xem viên kia vách đá đầu, tiểu cô nương sửng sốt cả buổi.

	Chu Mễ Lạp chạy vội đi tới, ngồi xổm người xuống, xuống bên cạnh trái phải nhìn quanh, "Ngỗng trắng lớn, Bùi Tiễn đâu? Thế nào cái không có cùng nhau về nhà? Các ngươi không phải là thường xuyên cùng một chỗ đùa nghịch nha. . ."

	Thôi Đông Sơn bò lên trên vách núi, Chu Mễ Lạp cũng đứng lên, đưa cho Ngỗng trắng lớn một nắm hạt dưa, sau đó ha ha cười nói: "Cũng không phải là ta khoác lác, vừa rồi thấy ngươi, ta chỉ là dọa nảy người một chút."

	Thôi Đông Sơn cười hì hì nói: "Tiểu Mễ Lạp có thể a, vóc dáng lại lớn rồi."

	Chu Mễ Lạp kiễng chân, ha ha cười.

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, nhìn về phía phương xa, đột nhiên nhảy về phía trước đứng lên, cất cao giọng hô: "Hạo Nhiên thiên hạ, ngươi nghe kỹ cho ta! Hôm nay ta dọa tiểu Mễ Lạp nảy người một chút, tiên sinh sau khi về nhà, nhất định phải dọa thiên hạ này kêu to một tiếng! Mẹ của hắn, còn muốn tăng thêm Man Hoang thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ!"
Kết chương.