Chương 1739: Dị không gian hiện thế! Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận! Mưu đồ của Vương Đằng! (cầu nguyệt phiếu!)

Vương Đằng đứng trước【 Huyết Thần đại trận 】, sờ lên cằm, rơi vào trầm tư.

Ganoman cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn, tựa hồ đang đánh giá người thanh niên trước mắt.

Thoạt nhìn không giống là Hắc Ám chủng!

Mà lại hai cái bên cạnh rõ ràng là hỗn huyết chủng.

Gia hỏa này đối với hai cái hỗn huyết chủng kia thái độ cũng hết sức kỳ quái, không giống như là chủ tớ đơn giản như vậy, nhất là thiếu nữ kia, tựa hồ cùng hắn quan hệ không cạn.

Nếu như là Hắc Ám chủng, tuyệt đối sẽ không đối với một cái hỗn huyết chủng thái độ như thế.

Nhưng là trên người hắn nhưng lại có hắc ám khí tức cực kì mãnh liệt, loại hắc ám khí tức này lại không thể là hỗn huyết chủng có khả năng có.

Dù sao hắn thấy, khí tức hắc ám này quả thực so với đại đa số Hắc Ám chủng còn muốn nồng đậm, cho dù là thiên tài trong Hắc Ám chủng, đều chưa hẳn có loại khí tức hắc ám này.

Còn có thủ đoạn tinh thần vừa rồi đối phương sử dụng, có tính công kích rất mạnh, lại còn có thể hấp thu bản nguyên linh hồn.

Loại thủ đoạn này, ngược lại là phi thường giống như là hắc ám thủ đoạn, trong đó cũng nhiễm hắc ám chi lực, không phải Hắc Ám chủng không có khả năng có được loại hắc ám bản chất đó.

Trong lúc nhất thời, Ganoman có chút hỗn loạn.

Nó nhìn người thanh niên trước mắt, chỉ cảm thấy hắn càng ngày càng thần bí, căn bản đoán không ra thân phận của hắn.

Biết nó là người của Fansit tộc một trong mười ba thị tộc, còn có thể không kiêng nể gì như thế, thân phận của đối phương nhất định không đơn giản.

Nó càng nghĩ càng thấy ý nghĩ của mình là đúng, người thanh niên trước mắt tuyệt đối không phải Hắc Ám chủng phổ thông gì.

Tử Dạ cùng Rodney hai người không quấy rầy Vương Đằng suy nghĩ, lẳng lặng ở một bên chờ đợi, chỉ bất quá ánh mắt bọn hắn lại thỉnh thoảng liếc nhìn Ganoman.

Đây chính là Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại a!

Mặc dù bây giờ nhìn lại có chút chán nản cùng suy yếu, nhưng trong mắt bọn hắn, đến cùng vẫn là tồn tại cực kỳ khủng bố, bây giờ lại luân lạc tới trình độ như vậy, ngẫm lại liền khiến người thổn thức.

". . ." Ganoman.

Đó là ánh mắt gì?

Đồng tình?

Thương hại?

Nó cần đồng tình sao? Nó cần thương hại sao?

Đường đường Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, lại bị hai cái hỗn huyết chủng ngay cả Ma Quân cấp cũng chưa tới đồng tình thương hại, đây quả thực là sỉ nhục a.

Nếu như không phải tình huống bây giờ không cho phép, hắn thậm chí đều muốn một đầu ngón tay ép chết hai cái hỗn huyết chủng trước mặt.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh a!

Đương nhiên đây đều là ý nghĩ trong đầu nó, lão đầu kia thì thôi, nhưng là thiếu nữ này thân phận có chút ý vị sâu xa, không duyên cớ đắc tội đối phương không tốt.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

"Ngươi rải bao nhiêu bảo tàng đồ ra ngoài?" Vương Đằng hỏi.

"Chỉ có năm phần." Ganoman sửng sốt một chút, mới hồi phục tinh thần lại, trả lời: "Lúc trước có người trong lúc vô tình đến trong sơn cốc bên ngoài mảnh không gian này, ta liền đem năm phần tàng bảo đồ đặc chế đưa ra ngoài."

"Dù sao cũng là tàng bảo đồ, quá nhiều, người tin tưởng khẳng định liền ít."

"Còn không tính quá ngu!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

". . ." Ganoman.

Cảm giác bị mạo phạm đến.

"Chúng ta bây giờ muốn làm gì? Cái tế đàn này giống như không dễ dàng mở ra như vậy?" Tử Dạ nhìn Ganoman một chút, truyền âm hỏi.

"Đương nhiên là hấp dẫn càng nhiều người đến đây." Vương Đằng truyền âm nói: "Chỉ dựa vào năm phần tàng bảo đồ kia còn không biết phải chờ tới ngày tháng năm nào."

"Thế nhưng là không dựa vào tàng bảo đồ, chúng ta làm sao khiến người khác biết nơi này tồn tại." Tử Dạ nhíu mày hỏi.

"Thật đơn giản." Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói.

"?" Tử Dạ trên đầu nhỏ lập tức toát ra một cái dấu chấm hỏi to lớn.

"Gia hỏa này muốn dựa vào năm phần tàng bảo đồ kia đến hấp dẫn những người khác đến đây, là bởi vì nó chỉ còn lại một sợi tàn hồn, nếu như lập tức hấp dẫn quá nhiều người tới, đối với hắn tự nhiên rất bất lợi, thậm chí khả năng lật thuyền trong mương." Vương Đằng nhìn Ganoman một chút, cười nói: "Nhưng là chúng ta không giống."

"Đúng a, chúng ta không có cố kỵ phương diện này." Tử Dạ lập tức mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Nàng cũng không ngốc, lập tức liền minh bạch ý tứ của Vương Đằng.

"Cái bài này đã không cần cất giấu, chúng ta trực tiếp minh bài." Vương Đằng nói.

"Vậy. . . Có thể hay không để ta về trong trận pháp hấp thu một chút chất dinh dưỡng, ta sắp không được." Lúc này, Ganoman thanh âm hư nhược đột nhiên truyền đến.

"Đi thôi." Vương Đằng mắt sáng lên, cũng không có ý định hiện tại liền giết nó, tiện tay hất lên, đem nó buông ra.

"Đa tạ!" Ganoman đại hỉ, lập tức xông vào trong đại môn trên không trận pháp.

Ông!

Tựa như hào quang màu đỏ máu mờ mịt tại sau đại môn sáng lên, một đạo tiếng rên rỉ từ trong đó phát ra.

Ganoman lần nữa hóa thành một cái nhãn cầu màu đỏ tươi, tại trung tâm cái nhãn cầu kia, rõ ràng là hư ảnh hình dạng của nó.

Vương Đằng nhìn nó một cái, nhếch miệng.

Dạng chó hình người.

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này có thể đạt tới Trung vị Ma Hoàng cấp, dáng dấp bản thân nó tự nhiên sẽ không kém bao nhiêu.

"Cho ngươi một canh giờ, hấp thu xong năng lượng bên trong, Huyết Thần đại trận này ta còn hữu dụng." Vương Đằng nói.

Ganoman hơi sững sờ, cũng không dám phản kháng, luôn mồm đáp vâng.

Một giờ trôi qua rất nhanh, nó cực kì đàng hoàng từ phía sau đại môn bay ra, mà toà đại môn từ huyết dịch ngưng tụ mà thành cũng chậm rãi dần dần tiêu tán, huyết sắc phù văn chậm rãi thối lui, trở về trong trận pháp.

Oanh!

Huyết Thần đại trận hơi chấn động một chút, lập tức trở nên yên lặng.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, xòe bàn tay ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm càn quét mà ra, hóa thành một cái lao tù, đem Ganoman giam ở trong đó.

Ganoman hơi kinh hãi, nhưng cũng rất nhanh trấn định lại, không phản kháng.

Nó biết tính mạng của mình nằm trong tay đối phương, căn bản là không có cách phản kháng, đã như vậy, cũng chỉ có thể vui vẻ tiếp nhận.

Sau một khắc, Ganoman liền bị Vương Đằng thu vào trong không gian thôn phệ, trực tiếp biến mất ở giữa không trung.

Tử Dạ cùng Rodman hai người trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng cũng không hỏi nhiều cái gì.

"Các ngươi lui ra ngoài trận pháp."

Sau đó Vương Đằng lại quay đầu đối với Tử Dạ cùng Rodney nói.

Hai người lập tức nhẹ gật đầu, không nói nhảm, bay thẳng ra trận pháp.

Vương Đằng trong mắt lóe lên từng đạo huyết sắc phù văn, những huyết sắc phù văn này nhanh chóng tụ lại lên, hóa thành【 Huyết Thần đại trận 】khổng lồ.

Oanh!

Trong sát na, từng sợi tinh thần lực từ mi tâm của hắn phóng thích mà ra, hướng phía Huyết Thần đại trận dưới chân mãnh liệt tuôn tới.

Hiện tại hắn cũng không đủ huyết dịch, không cách nào mở ra tòa trận pháp này, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng việc hắn muốn làm tiếp theo.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là 【 Huyết Thần đại trận 】, mà là dị không gian cùng【 Huyết Thần đại trận 】này tương liên.

Không sai, toà dị không gian trước mắt rõ ràng là cùng 【 Huyết Thần đại trận 】, hoặc là nói càng chuẩn xác, hẳn là 【 Huyết Thần tế đàn 】 nối liền cùng một chỗ.

Vương Đằng cũng là sau khi nắm giữ 【 Huyết Thần đại trận 】 cùng 【 Huyết Thần tế đàn 】, mới phát hiện vấn đề này.

Bởi vì tại rìa【 Huyết Thần đại trận 】này, có một ít không gian phù văn.

Những không gian phù văn này cũng không phải là bản thân【 Huyết Thần đại trận 】liền có, mà là một bộ phận cấu thành dị không gian này.

【 Huyết Thần tế đàn 】 tựa như là một trái tim, vì dị không gian này cung cấp năng lượng , khiến nó có thể một mực ẩn tàng xuống.

Vương Đằng hiện tại muốn làm, chính là chặt đứt tia liên hệ này, để toà dị không gian này tái hiện thế gian.

"Trảm!"

Ngay tại lúc này, Vương Đằng đem Không Gian chi lực tuôn ra, cùng tinh thần lực tương dung, phảng phất hóa thành từng chuôi lưỡi dao, hướng phía 【 Huyết Thần đại trận 】 không gian phù văn bốn phía chém tới.

Tạp sát!

Một đoạn thời khắc, một trận tiếng vỡ vụn thanh thúy bỗng nhiên vang lên, giống như có cái gì đứt gãy.

Tạp sát! Tạp sát! Tạp sát. . .

Từng đợt tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, vang vọng tại bốn phía.

Oanh!

Cả tòa tế đàn đều chấn động một cái.

Chỗ rìa tế đàn, Tử Dạ cùng Rodney đột nhiên mở to hai mắt nhìn, có chút rung động nhìn về phía dưới chân.

Chỉ thấy từng đạo phù văn màu trắng bạc nguyên bản không thể thấy đột nhiên lóe sáng lên, tựa như từng đạo xiềng xích vừa dung nhập hư không bốn phía.

Rầm rầm!

Phảng phất đang chấn động, cái từng đạo phù văn xiềng xích kia cùng tế đàn tương liên chỗ đột nhiên đứt gãy ra, làm cho cả thành phố cổ xưa đều lắc lư.

Cùng lúc đó.

Trong sơn cốc bên ngoài, một trận oanh minh kịch liệt đột nhiên vang vọng mà lên.

Oanh!

Quang trụ chói mắt bỗng nhiên trong đêm tối dâng lên, bộc phát, chiếu sáng vòm trời tối tăm, cả ám nguyệt trên bầu trời đều tùy theo ám đạm không ít.

Nguyên bản đêm tối yên tĩnh trong nháy mắt sôi trào khắp chốn.

Rống!

Tinh Thú trong sơn mạch đều bị kinh động, phát ra gầm rú trầm thấp mà hoảng sợ, nhao nhao hướng phía chỗ quang trụ dâng lên nhìn tới.

Tại trong cột sáng kia, trận trận không gian ba động tùy theo khuếch tán ra, hướng cả toà sơn mạch lan tràn.

Đó là một khí thế vô hình, như một cái cự chưởng đột nhiên giáng lâm trên không sơn mạch, để tất cả sinh linh đều cảm thấy được một cỗ áp lực cường đại.

Ầm ầm!

Sơn mạch chấn động lên, cây cối sột sột lay động, sơn mạch nơi xa cự thạch lăn xuống, đập ở trong rừng, dọa từng bầy phi cầm, phát ra tiếng kêu quỷ dị mà thê lương, cũng không biết là cái gì.

Sơn mạch Hắc Ám thế giới vốn là tồn tại các loại sinh linh quỷ dị khó có thể tưởng tượng, bình thường cực kì hiếm thấy, bây giờ bị hù dọa, ở trong trời đêm lao vùn vụt, giống như quỷ ảnh, thật khiến cho người ta sợ hãi.

Nhưng là bọn chúng vừa mới bay đến giữa không trung, lập tức giống như là đâm vào một mặt tường, bị không gian ba động vô hình đập xuống.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng cái thân thể khổng lồ đập trên mặt đất, bốc lên trận trận bụi mù.

Cả toà sơn mạch trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

Mặt đất như cũ đang chấn động, đồng thời càng ngày càng kịch liệt, phảng phất có đồ vật gì phá đất mà lên.

Từng đạo khe nứt to lớn từ sơn cốc lan tràn mà ra, hướng cả toà sơn mạch kéo dài mà ra, những nơi đi qua, tất cả cây cối đều đổ xuống, liền ngay cả ngọn núi khổng lồ kia đều nứt ra, một ngọn núi trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Bất quá cột sáng đột nhiên bộc phát này cũng không duy trì bao lâu, trong chốc lát, quang mang liền dần dần tán đi.

Động tĩnh kịch liệt cũng dần dần lắng xuống.

Xa xa Tinh Thú lòng còn sợ hãi ló đầu ra, hướng phía động tĩnh truyền đến nhìn tới.

Chỉ thấy một chỗ sơn mạch nào đó, vậy mà xuất hiện một tòa thành thị bỏ hoang, cứ như vậy nằm rong rừng rậm, phảng phất như tự nhiên sinh trưởng mà ra.

Từ cái góc độ nào đó đến nói, nó chính là từ trong đất mọc ra. . .

Rống? ? ?

Từng đầu hắc ám Tinh Thú đều mộng bức, không dám tới gần, đứng xa xa nhìn toà thành thị bỏ hoang kia.

Lãnh Chúa cấp Tinh Thú đã có đầy đủ trí tuệ, dù là hắc ám Tinh Thú cũng là như thế, đã có trí tuệ, như vậy khi đối mặt không biết, bọn chúng tự nhiên sẽ do dự không tiến.

. . .

Chỗ trung tâm thành thị.

Trên tế đàn, Vương Đằng khinh thân nhảy lên, liền tới đến bên rìa tế đàn, đối với Tử Dạ cùng Rodney hai có người nói: "Tòa thành thị này đã hiện thế, hiện tại ta muốn các ngươi trở về làm một chuyện."

"Đại nhân cứ việc phân phó." Rodney chấn động trong lòng, lập tức nói.

Hắn biết Vương Đằng muốn nhìn thấy tác dụng của hỗn huyết chủng bọn hắn, giờ phút này thấy hắn rốt cục mở miệng, tự nhiên là nhấc lên mười hai phần tinh thần, không dám có chỗ lãnh đạm.

Tử Dạ cũng là nhìn Vương Đằng, sắc mặt nghiêm túc.

"Không cần khẩn trương như vậy, một chuyện nhỏ mà thôi." Vương Đằng cười cười, không tiếp tục nói nhảm, nói thẳng: "Các ngươi sau khi trở về, để hỗn huyết chủng rải tin tức, liền nói bên trong Marta sơn mạch xuất hiện một tòa thành thị phế tích, nghi là bảo tàng của một vị Huyết tộc Thủy tổ nào đó lưu lại, có truyền thừa cực kì quý giá."

"Động tĩnh bên này hẳn là rất nhanh liền sẽ hấp dẫn Hắc Ám chủng đến đây, vì để tránh cho tin tức bị phong tỏa, cho nên các ngươi tốc độ phải nhanh, muốn làm cho tất cả mọi người đều biết."

"Ta biết hỗn huyết chủng các ngươi thế lực khẳng định không chỉ tập trung ở một tòa thành thị, hỗn huyết chủng những thành thị khác hẳn là cũng cùng các ngươi có chỗ liên hệ, không quản các ngươi dùng biện pháp gì, ta muốn mỗi một tòa thành thị đều thu được tin tức này."

Rodney nhìn lên trước mặt thanh niên sắc mặt bình đạm, khóe môi nhếch lên lăn tăn ý cười, nội tâm đột nhiên rùng mình một cái.

Hắn tựa hồ đoán được mục đích của vị đại nhân này!

Cứ việc trước đó ẩn ẩn có suy đoán, nhưng hắn cho là Hắc Ám chủng của một tòa thành thị hẳn là liền đủ vị đại nhân này làm, hiện tại xem ra, hắn vẫn là. . . Ngây thơ!

Một tòa thành thị nào đủ a, đây quả thực là muốn đem toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đều cho xoèn xoẹt,

Đúng, tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này hắn vẫn là từ chỗ Vương Đằng nghe được.

Nói thật, hắn cảm thấy vị đại nhân này có chút xem trọng hắn.

"Đại nhân, chúng ta mặc dù cùng những thành thị khác có liên hệ, nhưng cũng vẻn vẹn mấy tòa thành thị phụ cận Hắc Nha Thành, lại xa nữa chúng ta liền ngoài tầm tay với." Rodney cười khổ nói.

"Vậy liền để hỗn huyết chủng những thành thị khác đi liên hệ, một truyền mười mười truyền trăm." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Được!" Rodney cắn răng, chỉ có thể đáp ứng.

Đây là nhiệm vụ đầu tiên Vương Đằng giao cho bọn hắn, nếu như ngay cả việc này cũng làm không được, còn nói gì về sau.

"Đi thôi, ta để Tiểu Bạch đưa các ngươi trở về." Vương Đằng vung tay lên.

"Dát!"

Tiểu Bạch thân ảnh khổng lồ kia lập tức liền xuất hiện trên bầu trời, truyền ra một tiếng kêu to.

"Chủ nhân, trừ tiểu Tử Dạ, ngươi lại để ta chở một ít sinh vật cấp thấp."

Một đạo thanh âm non nớt từ trong miệng truyền ra, giống là trẻ con đang giận dỗi.

". . ." Rodney trên trán lập tức hiện ra một mảnh hắc tuyến.

Sinh vật cấp thấp. . .

Hắn cảm thấy mình có bị nội hàm đến.

"Tiểu Bạch, ngươi thế mà lại nói chuyện?" Tử Dạ trừng to mắt, cảm giác có chút khó tin.

Nàng vẫn cho là Tiểu Bạch chỉ là trí tuệ tương đối cao, cũng không biết nói chuyện.

Cái này cũng không có gì kỳ quái, một ít Tinh Thú cho dù cảnh giới rất cao, cũng không mở miệng nói chuyện, tựa hồ khinh thường tại việc này.

Cho nên trước đó cùng Tiểu Bạch giao lưu, hoàn toàn là nàng nói, Tiểu Bạch chỉ phụ trách gật đầu hoặc là lắc đầu.

Kết quả không nghĩ tới Tiểu Bạch vậy mà lại mở miệng nói chuyện.

Nàng cảm thấy mình giống như bị lừa.

Tiểu quạ đen này chỗ này xấu chỗ này xấu, khẳng định đang nhìn chuyện cười của nàng.

"Dát. . . Biết nói chuyện có gì kỳ quái, ta chỉ là không thích nói chuyện mà thôi." Tiểu Bạch nói.

"Được lắm ngươi cái Tiểu Bạch, xem ta về sau còn để ý tới ngươi hay không." Tử Dạ nói.

"Được rồi! Được rồi! Lần này nhất định là một lần cuối cùng." Vương Đằng đánh gãy một người một quạ tranh luận, lấy ra một viên Hỏa hệ Tinh hạch ném lên thiên không, cười nói.

"Dát. . . Ăn ngon! Rất giòn!" Tiểu Bạch một ngụm ngậm viên kia Hỏa hệ Tinh hạch, cổ giương lên, liền nuốt vào trong bụng, lúc này mới vừa lòng thỏa ý nói ra: "Khẳng định là một lần cuối cùng sao?"

"Khẳng định!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Được!" Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, đối với Tử Dạ cùng Rodney nói: "Vậy các ngươi lên đây đi."

"Ngươi không đi sao?" Tử Dạ nhìn về phía Vương Đằng hỏi.

"Ta còn muốn ở chỗ này bố trí một ít thủ đoạn mới được, không thể để cho bọn hắn dễ dàng bước vào trong thành thị." Vương Đằng nói.

Tử Dạ nhẹ gật đầu, không lại nhiều lời, cùng Rodney hai người bước lên lưng Tiểu Bạch.

Dát!

Một tiếng kêu to truyền ra, Tiểu Bạch quanh quẩn trên không trung một vòng, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm biến mất tại chân trời xa xa.

Vương Đằng đứng trên mặt đất, nhìn bọn hắn rời đi, sau đó thân thể chậm rãi thăng lên giữa không trung, quan sát sơn mạch phía dưới, đem hết thảy địa mạch thu hết vào mắt.

"Những hỗn huyết chủng này có thể được không?" Viên Cổn Cổn ở bên cạnh hiện lên, hỏi.

"Vấn đề không lớn, thực sự không được, ta lại xuất mã." Vương Đằng nói.

"Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này mạnh nhất phỏng chừng cũng chính là Ma Quân cấp, cho dù có một ít tồn tại vượt qua Ma Quân cấp, đối với ngươi cũng không tạo được uy hiếp gì." Viên Cổn Cổn gật đầu nói.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, lúc cùng Viên Cổn Cổn trò chuyện, đã là đem địa hình sơn mạch phía dưới rõ ràng trong lòng, trong lòng lập kế hoạch.

Hưu hưu hưu. . .

Sau một khắc, hắn ngồi xếp bằng, từng đạo tinh thần lực từ chỗ mi tâm của hắn càn quét mà ra, hướng phía cả toà sơn mạch bao phủ mà đi.

Tại dưới tinh thần lực của hắn khống chế, từng đạo phù văn bị khắc sâu trong địa mạch, khảm xuống lòng đất, người khác cũng không phát hiện được cái gì.

Hưu hưu hưu. . .

Cùng lúc đó, từng viên Nguyên thạch thuộc tính khác nhau, các loại khoáng thạch bị Vương Đằng tiện tay vung ra, hướng phía các nơi sơn mạch bắn đi.

Tại dưới tinh thần uy áp của hắn, hắc ám Tinh Thú trong dãy núi căn bản không dám có bất kỳ dị động, toàn bộ đều thành thành thật thật đợi trong hang ổ của riêng mình, ngược lại là đối với Vương Đằng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Oanh!

Oanh!

Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ tại các nơi sơn mạch truyền ra, Nguyên thạch cùng khoáng thạch thuộc tính khác nhau bị chôn xuống, hóa thành trận pháp tiết điểm, vì trận pháp cung cấp năng lượng.

Quá trình này kéo dài đại khái ba, bốn tiếng, Vương Đằng vừa khắc họa phù văn, vừa chôn xuống các loại trận pháp năng lượng tiết điểm, dần dần đem một tòa Tông Sư cấp cao giai trận pháp khổng lồ hoàn thiện.

Ngũ Hành Huyễn Thiên Trận!

Một tòa Tông Sư cấp cao giai trận pháp!

Để cho an toàn, Vương Đằng có thể nói là rất bỏ công sức.

Chỉ là vì vây khốn những Hắc Ám chủng Ma Quân cấp trở xuống, một tòa Tông Sư cấp cao giai trận pháp đúng là có chút đại tài tiểu dụng, nhưng cẩn thận một chút chung quy là không sai.

Kỳ thật hắn cũng lo lắng sẽ xuất hiện Tông Sư cấp Phù Văn sư, nếu phá giải trận pháp, để những Hắc Ám chủng kia sớm tiến vào bên trong, liền xáo trộn kế hoạch của hắn.

Mà lại bên ngoài trận pháp càng cao cấp hơn, mới có thể nói rõ bên trong truyền thừa càng lợi hại.

Kể từ đó, tự nhiên sẽ có càng nhiều Hắc Ám chủng nghe theo gió mà đến.

Cho nên Vương Đằng dứt khoát liền bố trí trận pháp loại huyễn thuật Tông Sư cấp cao cấp.

"Xong!"

Vương Đằng phun ra một ngụm trọc khí, đứng dậy, khóe miệng nhếch lên một chút đường cong.

Có tòa trận pháp này, liền có thể kéo dài một chút thời gian.

Mà lại đến lúc đó từ hắn chủ trì trận pháp, cho dù Tông Sư cấp đỉnh phong Phù Văn sư, cũng chưa hẳn có thể phá được trận pháp này.

Hắn kỳ thật vừa bắt đầu muốn bố trí một tọa thánh cấp trận pháp đi ra.

Đáng tiếc a, tình huống không cho phép.

Hô!

Vương Đằng lắc đầu, vung tay lên, một trận cuồng phong trống rỗng mà sinh, càn quét cả toà sơn mạch, gợi lên lá cây vang sào sạt, cát bay đá chạy.

Trong sát na, một trận sương mù chậm rãi dâng lên, bao phủ tại trên không cả toà sơn mạch, khiến nó hóa thành một mảnh mê huyễn chi địa.

"Tiếp theo, chỉ cần chờ con cá tự động mắc câu là được."

Vương Đằng chậm rãi rơi xuống, thân thể chìm vào trong sương mù, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đợi ám nguyệt rơi xuống, đêm tối qua đi, một ít thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, xuất hiện tại Marta sơn mạch phụ cận.

"Đây là? ? ?"

Một đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Cự Ma tộc Hắc Ám chủng từ phi nhanh bên trong hiện ra thân hình, nhìn qua sơn mạch xa xa, con mắt trừng lớn.

Đây là Marta sơn mạch nó quen thuộc sao?

Đêm tối đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao cả tòa Marta sơn mạch đều bị sương mù bao phủ?

"Huyết thần ở trên, Marta sơn mạch xuất hiện biến cố gì?" Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng cũng xuất hiện bên ngoài Marta sơn mạch, kinh ngạc nói.

Những Hắc Ám chủng này đều là một ít thành thị khá gần Marta sơn mạch đến, rất hiển nhiên bọn chúng tối hôm qua liền nghe được động tĩnh, sau đó lập tức chạy tới.

Không nghĩ tới vậy mà nhìn thấy một màn dạng này.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Những Hắc Ám chủng này có quen biết, trực tiếp hội tụ một chỗ, hướng phía Marta sơn mạch bay đi.

Có thì là thế lực đối địch, lẫn nhau liếc nhau một cái, lạnh hừ một tiếng, lập tức hóa thành lưu quang hướng phía Marta sơn mạch phóng đi, sợ bị đối phương dẫn trước một bước.

Bất quá bọn chúng cuối cùng cũng không dám bước vào trong trận pháp.

Những Hắc Ám chủng đến dò xét tình huống này cơ bản đều là Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên, bây giờ tình huống không rõ, bọn chúng tự nhiên sẽ không ngốc đến mạo muội xông vào trong đó.

Đi tới biên giới Marta sơn mạch, bọn chúng đưa bàn tay xâm nhập trong sương mù, nhưng lại không bị tổn thương gì, tiếp theo lại đem Nguyên Lực thăm dò vào trong đó. . .

Kết quả chính là, Nguyên Lực tiến vào bên trong, như đá ném vào biển rộng, cũng lại không cảm giác được mảy may.

Cái này khiến các Hắc Ám chủng giật nảy cả mình.

Một ít Hắc Ám chủng tinh thần lực cường đại thậm chí còn đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó, kết quả đồng dạng, không có bất kỳ phản ứng gì.

"Cái này! ! !"

Một đám Hắc Ám chủng lập tức hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Ngươi, tới!"

Lúc này, một đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng chỉ vào một đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng phía sau, âm thanh lạnh lùng nói.

Đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng kia lập tức biến sắc, nhưng căn bản không dám phòng kháng, chỉ có thể kiên trì đi lên phía trước, cung kính nói: "Đại nhân!"

"Ngươi đi vào!" 11 tinh Chiến Tướng cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng lấy ra một sợi dây thừng, cột vào trên lưng đối phương, lăn tăn nói: "Không ngừng hướng chỗ sâu đi vào, thẳng đến dây thừng kéo căng, ta sẽ đem ngươi lôi ra."

Đầu Chiến Binh cấp Hắc Ám chủng kia không nói nhảm, cắn răng, quả quyết một đầu đâm vào trong sương mù.

"Đã đến rồi sao!"

Chỗ sâu sương mù, trên huyết hồng sắc tế đàn, Vương Đằng ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, giờ phút này khóe miệng lại là nhếch lên một chút đường cong.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hắc Ám chủng bên ngoài đều đang đợi, đột nhiên trong sương mù truyền ra một tiếng hét thảm, lập tức dây thừng kia bỗng nhiên kéo căng.

Đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia ánh mắt ngưng lại, lập tức kéo căng dây thừng trong tay, mãnh dùng lực.

Bành!

Nhưng một khắc sau, dây thừng kia trực tiếp đứt, không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Đừng!

Đầu 11 tinh Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng kia vội vàng nghêng đầu, một đầu dây thừng khác phá vỡ sương mù bay ra, từ bên cạnh đầu của nó bay qua, một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống, sắc mặt nó lập tức trở nên khó coi vô cùng.
Kết chương.