Chương 384 : Thiên chi ngân.
Chương 384 thiên chi ngân

" Thì ra là thế! " 

Làm Cố Dương phóng ra một bước kia sau, cuối cùng chân chính đã minh bạch Thiên Nhân hai chữ, sở đại biểu hàm nghĩa. 

Thiên Nhân, chính là đem người trở thành thiên, có thể ngưng tụ cái dạng gì " Nói", đều xem ngươi ở trước đây, để xuống cái dạng gì cơ sở. 

Nhất định phải hiểu cái thế giới này một ít tầng dưới chót logic, phỏng theo như vậy logic, tới một lần nữa cải tạo bản thân, hình thành một loại mới cơ chế, có thể sinh ra Tiên Nguyên loại này càng cao cấp bậc lực lượng. 

Nếu như thế giới bên này đã không có Thiên Đạo, vậy ta liền tự lực gánh sinh, tại chính mình trong cơ thể hình thành Thiên Đạo. 

Tựa như hoàng cung lòng đất kia cổ thây khô nói giống nhau, cái này kỳ thật chính là phỏng theo thượng cổ thần thú tu luyện cơ chế. 

Thượng cổ thần thú trong cơ thể, trời sinh ẩn chứa thiên đạo pháp tắc, biểu hiện ra ngoài hình thức, chính là Thần Thông. 

Mà ngưng tụ Tiên Nguyên mấu chốt, chính là Nguyên Thần, cảm ngộ đạo uẩn khi, làm Nguyên Thần tới sinh ra đồng cảm, ngày tích đêm mệt mỏi phía dưới, Nguyên Thần trung hình thành một cái hạch tâm. 

Cái này hạch tâm, chính là lực lượng hạt giống, cũng có thể nói là bản thân lĩnh ngộ đạo uẩn. 

Có cái này, có thể làm Pháp Lực sinh ra lột xác, chuyển biến thành tiên nguyên. 

Tiên Nguyên vừa xuất hiện, tiện ý ý nghĩa hắn đã bước vào Thiên Nhân chi cảnh. 

Ở Tiên Nguyên thấm vào cải tạo dưới, thân thể cũng sẽ dần dần bắt đầu lột xác, tu thành nhân tiên thân thể. Từ nay về sau, phá vỡ phương này thiên địa hạn chế, đã có được càng thêm dài dòng buồn chán tuổi thọ. 

Nhân tiên thân thể cùng Bất Lậu thân thể khác biệt lớn nhất, đó là có thể đủ lấy lực lượng hạt giống làm hạch tâm, một lần nữa thu nạp thiên địa nguyên khí cho mình dùng, không cần phải nữa hao phí bản thân bổn nguyên. 

Cố Dương có thể rõ ràng mà cảm giác được, Nguyên Thần trong có một cái " Hạch tâm", đang tại chậm chạp mà cắn nuốt thiên địa nguyên khí, đem chuyển hóa thành tiên nguyên. 

Chỉ là, quá trình này chậm làm cho người ta căm phẫn. 10000 phần thiên địa nguyên khí, đều chưa hẳn có thể ngưng luyện thành một phần Tiên Nguyên. 

Trách không được từ trước Thiên Nhân cường giả đều cực nhỏ ra tay, mỗi lần ra tay, tiêu hao Tiên Nguyên, đoán chừng đều tốt hơn vài năm mới có thể bổ trở về. 

Một khi Tiên Nguyên hao hết, sẽ lâm vào Bất Lậu Cảnh khi đường xưa, cần tiêu hao bản thân bổn nguyên, tới chuyển hóa thành tiên nguyên. Vậy thì thật là lấy mạng đang liều. 

Cái thế giới này, đối với Thiên Nhân mà nói thật sự là quá khó khăn. 

Nói chung, vừa đột phá Thiên Nhân, phải cần một khoảng thời gian, đem trong cơ thể Pháp Lực toàn bộ chuyển hóa thành tiên nguyên, ít nhất cần một hai tháng thời gian. 

May mắn là, hắn ở trong mô phỏng, liền hoàn thành quá trình này. Bây giờ, liền đã có được Thiên Nhân sức chiến đấu. 

Kế tiếp, chính là không ngừng tích lũy. 

Một bên không ngừng hoàn thiện bản thân đạo uẩn, một bên không ngừng hoàn thiện nhân tiên thân thể, một bên tích góp Tiên Nguyên lực lượng. 

Hiện tại, hắn chỉ có thể coi là là Thiên Nhân cấp thứ nhất, đợi đến chân chính tu thành nhân tiên thân thể, mới xem như đến cấp thứ hai. 

Thủy Nguyệt Động Thiên gặp phải vị kia Thủy Nguyệt Tông chủ nhân Phó Vạn Sinh, chính là cảnh giới này. 

Cố Dương biết rõ ràng lúc này thân thể tình huống về sau, hít sâu một hơi, tâm tình có chút khẩn trương mà mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một khối mảnh vỡ. 】

Quả nhiên lại thay đổi. 

Hắn thở dài. 

Lúc ấy, từ phàm cảnh đột phá đến Thần Thông cảnh, mô phỏng khi tiêu hao đồ vật, từ tiền bạc biến thành năng lượng. 

Hắn liền đoán được, đột phá đến Thiên Nhân sau, cần đồ vật khẳng định lại muốn thay đổi. 

Phía trên này nói mảnh vỡ, cũng không biết là vật gì. 

Sau đó, trước mắt của hắn lại nhảy ra một cái nhắc nhở, 【 trước mắt mảnh vỡ số lượng: năm khối. 】

Ồ? 
Hắn không khỏi kinh hỉ không hiểu, hệ thống bên trong còn có năm mảnh vụn. 

Đây là nơi nào tới? 

Chẳng lẽ, là trước kia còn lại năng lượng chuyển hóa thành mảnh vỡ? 
Rất nhanh, hắn lại phủ nhận cái này cách nghĩ, khả năng này không phải rất lớn. 

Nếu như có thể lượng có thể chuyển hóa làm mảnh vỡ, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra? 
Tiếp tục dùng năng lượng không tốt sao? 

Cố Dương không có dùng nhiều tâm tư suy nghĩ việc này, dù sao về sau sẽ đã biết. 

Hiện tại là quan trọng nhất, chính là tiếp tục tăng lên thực lực của mình, lấy ứng phó sắp đã đến nguy hiểm. 

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi......】

【...... Ngươi tiến đến Kim Đình động thiên, cùng Kim Đình quốc chủ đạt thành hợp tác, liên thủ đánh chết mặt khác hai vị quốc chủ, trợ kia thành tựu Động Hư cảnh......】

【...... Hưởng thọ năm mươi tuổi. 】

Năm mươi tuổi! 
Cố Dương sau khi xem xong, trong nội tâm một mảnh vui sướng. 

Đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, hắn cuối cùng có đủ thực lực, đánh vỡ ban đầu hẳn phải chết kết quả, đem tuổi thọ kéo dài đã đến năm mươi tuổi. 

Có nghĩa là hắn án chiếu lấy mô phỏng quỹ tích đi xuống đi, có thể sống đến năm mươi tuổi. So với trước nhiều gần gấp đôi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, năm mươi tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, năm mươi tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, năm mươi tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương cảm giác trong cơ thể Tiên Nguyên trên phạm vi lớn tăng trưởng, trong chốc lát, đã tăng vọt gấp hai có thừa. 

Nguyên Thần trung cái kia " Hạch tâm" Cũng có rõ ràng biến hóa, phạm vi trở nên càng lớn, càng thâm thúy. Ẩn chứa khó lường uy năng. 

Liền là thân thể, cũng đã xảy ra một ít huyền diệu biến hóa. 

Nguyên bản hắn đã đem thân thể tiềm lực khai phá đã đến cực hạn, nhưng là lần này biến hóa, là nhất bổn nguyên bộ phận. Làm hắn tế bào, xuất hiện bản chất biến hóa. 

Loại cảm giác này, giống như là tiến hóa bình thường, làm bản thân biến thành đẳng cấp cao hơn sinh vật. 

Tiến hóa qua đi tế bào, có được cường đại hơn hoạt tính, càng mạnh hơn nữa mềm dai kết cấu, có thể chứa nạp càng nhiều Tiên Nguyên......

Đây là một loại toàn bộ phương vị tăng lên. 

" Cái này là nhân tiên a! " 

Cố Dương trong lòng có chút kinh ngạc, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. 

Cùng Bất Lậu Cảnh thời điểm, hoàn toàn không phải một tầng thứ. 

Lần này mô phỏng, hắn thời gian tu luyện, cũng liền hai mươi tám năm mà thôi. 

Nhưng là cái này hai mươi tám năm thời gian tiến bộ, đã vượt qua trước đó thời gian tu luyện tổng. 

Muốn biết rõ, trước đó, ở trong mô phỏng, hắn thời gian tu luyện bảo thủ mà đoán chừng, cũng có hai nghìn năm trở lên. 

Hắn rốt cuộc biết, cái gì gọi là tiên phàm có khác. 

Lúc này mới chỉ là nhân tiên đệ nhất cảnh mà thôi, phía trên Địa Tiên, Thiên Tiên, được cường đại đến cái gì trình độ? 
Đến cùng cái dạng gì đại kiếp nạn, có thể làm cho vạn tiên cùng rơi? 

Cố Dương cảnh giới, trên cơ bản đã đến cái thế giới này trần nhà, không tự chủ được mà suy nghĩ khởi vấn đề này. 

Một vạn năm trước, trận kia đại kiếp chân tướng rốt cuộc là cái gì? 
Thiên Đạo rốt cuộc là chết như thế nào? 

......

Cố Dương rất nhanh thu hồi suy nghĩ, những vấn đề này, sớm muộn có thể có được đáp án. 

Hoàng cung lòng đất vị kia, còn có Hồng lâu vị kia thần bí đến cực điểm lâu chủ, có lẽ biết rõ chân tướng. 

Chờ qua cửa ải này về sau, tái đi hỏi bọn hắn a. 

Lúc này, hắn cuối cùng mở mắt, đập vào mi mắt, nhưng là dường như nhuốm máu bầu trời, chính giữa, là một đạo sâu không thấy đáy màu đỏ thẫm động quật. 

Dường như bầu trời bị người xé toang một khối, đang tại không ngừng ra bên ngoài đổ máu. 

" Đây là——" 

Quỷ dị này một màn, nhìn đến Cố Dương trong lòng kinh ngạc. 

......

............

Ngay tại Cố Dương đột phá đến Thiên Nhân cảnh khi, thế giới bên này toàn bộ địa phương, vô số khối đại lục, hòn đảo......

Tất cả mọi người, vừa ngẩng đầu, đều có thể trông thấy một mảnh nhuốm máu bầu trời. 

Vô số người ngẩng đầu nhìn như vậy bầu trời, một loại khủng hoảng tâm tình, bắt đầu ở trong đám người lan tràn. 

Rất nhiều người phổ thông bình dân đều cho rằng, đây là trời cao thần tiên tức giận, muốn đánh xuống tai kiếp. Không ít người nhao nhao quỳ xuống đất, chỉ lên trời mà bái. 

Đại Chu võ giả, còn có cái khác đại lục người tu hành nhóm, nhìn thấy quỷ dị như vậy hiện tượng thiên văn, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía, lại có một loại đại họa lâm đầu cảm giác. 

Hơn nữa, tu vi càng cao, cái loại cảm giác này lại càng rõ ràng. 

Một ít đạo tâm không kiên định người, nhìn lên trời không trung huyết sắc càng ngày càng đậm, vậy mà tại chỗ tan vỡ, tẩu hỏa nhập ma. 

......

Thiên Tâm võ quán. 

Vẫn như cũ đang bế quan Trình Thiên Tâm cảm giác được trong nội tâm một hồi hồi hộp, có một loại cực kỳ không ổn dự cảm, giống như là có tai nạn sắp xảy ra. Lúc này ngồi không yên, phá quan mà ra. 

Ra đến bên ngoài, liền gặp được này nhuốm máu bầu trời, còn có cái kia nhìn thấy mà giật mình " Miệng vết thương", rung động e rằng lấy phục thêm tình trạng. 

" Sư...... Sư phó! " 

Võ quán trung đệ tử, đều lâm vào khủng hoảng trung, trông thấy hắn đi ra, giống như là nhìn thấy người tâm phúc bình thường, nhao nhao xông tới. 

" Đã xảy ra chuyện gì? " 

" Trời muốn sụp sao? " 

"......" 

......

Mắt thấy các đệ tử loạn cả một đoàn, lòng người kinh hoàng, Trình Thiên Tâm hét lớn một tiếng, " Yên tĩnh, trời sập không được! Ngươi nhóm nguyên một đám, như cái gì bộ dáng? " 

Một tiếng này quát tháo, cuối cùng làm bên cạnh các đệ tử tỉnh táo một ít, không hề thất kinh. Chỉ là tất cả đều vây quanh ở bên cạnh của hắn, không chịu rời đi. 

Ở đây rất nhiều đệ tử, tỉnh táo nhất, ngược lại là nhỏ tuổi nhất Trình Thanh Vũ, nàng bị nghĩa tỷ Trình Tuyết chặt chẽ ôm vào trong ngực, lại cảm giác nghĩa tỷ thân thể ức chế không nổi mà run rẩy, trái lại vỗ nghĩa tỷ phía sau lưng. 

Nàng nhỏ giọng an ủi, " Có Cố Dương ca ca ở, không sợ. " 

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng là ở đây, đều là lục phẩm ở trên võ giả, nhĩ lực hạng gì linh mẫn, tất cả mọi người đem lời của nàng nghe được rành mạch. 

Cố Dương cái tên này, giống như là có đặc thù ma lực, không ít người trong mắt đã lộ ra hi vọng hào quang. 

Vừa mới vẫn còn run rẩy Trình Tuyết, lúc này cũng trầm tĩnh lại. 

Đột nhiên, một cái yếu ớt âm thanh vang lên, " Nhưng là, Cố công tử ở chỗ nào? " 

Một câu, đem bình tĩnh bầu không khí đánh vỡ. 

Đúng vậy, Cố Dương lúc này ở làm sao? 

......

............

" Ha ha...... Lão tử cuối cùng tự do! " 

Cao Phàm từ Trích Tinh các đi ra, đứng ở cửa ra vào lên tiếng cuồng tiếu, cười đến nước mắt đều nhanh chảy ra. 

Mấy trăm năm, hắn bị khốn tại bản thân công pháp, bị ép tự phong tu vi. 

Cái này một phong, chính là hơn một trăm năm. 

Cái này hơn một trăm năm, vì đào thoát gia tộc đuổi giết, vì tránh né Xích Minh Thiên Tôn truy tung, hắn đông trốnXZ, đường đường Bất Lậu Cảnh cường giả, mai danh ẩn tích, trà trộn với phố phường chi gian. Nếm lượt các loại ngọt bùi cay đắng. 

Có đôi khi coi như bị ức hiếp, cũng chỉ có thể kinh sợ, không dám phản kháng. 

Hắn từ một cái ăn ngon mặc đẹp đại gia tộc đệ tử, bị buộc đã thành một cái biết rõ giang hồ các loại môn đạo khu thiu lão đầu. 

Đây hết thảy, cuối cùng triệt để kết thúc. 

Hắn thoát khỏi gia tộc cái kia tiền định giống như ác mộng, từ nay về sau có thể quang minh chánh đại triển lộ tu vi, không cần lo lắng có một ngày thân thể của mình không còn là chính mình. 

Cao Phàm đang cuồng tiếu gian, đột nhiên khí huyết một hồi bốc lên, thiếu chút nữa liền tẩu hỏa nhập ma. 

" Đó là...... Cái gì? " 

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy trên bầu trời đạo kia vết máu, chỉ liếc một cái, cũng cảm giác Nguyên Thần thiếu chút nữa bị hút ra đi ra ngoài. 

Hắn cái này cả kinh không thể coi thường, vận công ổn định Nguyên Thần. 

Đúng lúc này, bên cạnh hắn thêm một người, một bộ Thanh y, đúng là viện trưởng. 

Lúc này viện trưởng, thần sắc ngưng trọng tới cực điểm, cầm trong tay một thanh kiếm, như lâm đại địch mà nhìn chăm chú lên bầu trời đạo kia vết máu. 

PS: bị nổ, cầu phiếu đề cử duy trì. 

( tấu chương hết)
Kết chương.