Chương 2315: Cút đi
 
 	Lúc này tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một tay là Thanh Hạo thần châu, một tay là tuyệt phẩm dược mộc, bất luận là cái đó một kiện đồ vật, đều là báu vật vô giá, khiến người thèm nhỏ nước dãi đồ vật.
 
 	Trân quý như thế không gì sánh được bảo vật, đối với bao nhiêu người mà nói đó là cả đời đều khó tại cầu được sự tình, nhưng mà Lý Thất Dạ lại dễ dàng tựu đã nhận được, đối với hắn mà nói bảo vật như vậy giống như là cúi nhặt đều là đồng dạng, điều này thật sự là khiến người ghen ghét không gì sánh được.
 
 	"Nha đầu, ngươi chăm sóc người bị thương, nếu có này châu nơi tay, định có thể làm chơi ăn thật." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, sẽ đem Thanh Hạo thần châu đưa cho Mục Nhã Lan.
 
 	Mục Nhã Lan cầm trong tay Thanh Hạo thần châu, trong khoảng thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ.
 
 	"Ngươi tinh dược lý, chủng đan thảo, vật ấy thân mặt đất, dưỡng mộc thảo, ngươi bội tại trên thân lại thích hợp bất quá." Lý Thất Dạ tiện tay đem tuyệt phẩm dược mộc đưa cho Tần Thược Dược.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều đứng ở này bên trong rồi, quản chi là các nàng xuất thân từ Trường Sinh cốc, cái này bảo vật đối với các nàng mà nói đều là trân quý không gì sánh được, nhưng là Lý Thất Dạ cứ như vậy tiện tay đưa cho các nàng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tiện tay sẽ đem Thanh Hạo thần châu, tuyệt phẩm dược mộc đưa cho Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược, trong khoảng thời gian ngắn khiến người trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn cũng là ghen ghét hâm mộ hận, không cách nào hình dung trong nội tâm đủ loại tư vị.
 
 	Không muốn nói là những thứ khác tuổi trẻ tu sĩ, coi như là Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham bọn hắn mà nói, cái này hai kiện bảo vật cũng là báu vật vô giá, bọn hắn cả đời đều chưa chắc có thể được chi, như vậy báu vật vô giá nếu như bọn hắn đã nhận được, nhất định sẽ hảo hảo trân tàng, tuyệt đối không có khả năng lấy ra tặng người.
 
 	Coi như là Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham muốn khiến cho mỹ nhân cười cười rồi, cũng không có khả năng cầm bậc này bảo vật đến tặng người, bậc này bảo vật bọn hắn cũng là tiễn đưa tuyệt đại, như vậy báu vật vô giá quả thực tựu là so với bọn hắn mệnh còn muốn trân quý đây này.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại tiện tay đưa cho mỹ nhân, hơn nữa mười phần tùy ý, giống như là đưa ra hai kiện không có ý nghĩa tiểu lễ vật đồng dạng, một chút cũng không để ý.
 
 	Lớn như thế thủ bút, như thế xa xỉ lễ vật, nam nhân như vậy muốn không có mị lực đều khó, nam nhân như vậy muốn không hấp dẫn người đều khó.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Hồ Thanh Ngưu bọn hắn cũng là hâm mộ ghen ghét hận, bọn hắn cũng không khỏi ghen ghét được đỏ mắt.
 
 	"Đa tạ sư huynh." Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan phục hồi tinh thần lại về sau, thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, các nàng đều vì đó cảm động, quản chi là đối với các nàng mà nói, như vậy lễ vật cũng là quá trân quý.
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở chỗ kia, nhẹ nhàng mút lấy trà sâm, Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược đều ở bên cạnh hầu hạ lấy, như vậy hưởng thụ thật sự là hâm mộ sát người bên ngoài rồi.
 
 	"Xem ra ta đây là không cần gặm bùn rồi." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn xem Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham, vừa cười vừa nói.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai người bọn họ lập tức sắc mặt đỏ lên, không hề nghi ngờ, hai người bọn họ là thua rồi, hơn nữa là thua rối tinh rối mù, bọn hắn không chỉ là thua trận này ván bài, cũng thoáng cái thua trận bọn hắn hết thảy ưu thế, đặc biệt là tại mỹ nhân trước mặt, bọn hắn thua trận không chỉ là trận này ván bài, Lý Thất Dạ cái này vừa ra tay, tựu hoàn toàn đã trấn áp bọn hắn, nhường bọn hắn tại Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược trong suy nghĩ rốt cuộc khó với xoay người rồi.
 
 	"Nên các ngươi lăn bùn đi à nha." Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn xem Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai người bọn họ sắc mặt đỏ lên, bọn họ đều là có uy tín danh dự nhân vật, nổi tiếng trường sinh tam kiệt, được xưng tụng là Trường Sinh đạo thống nhân vật phong vân, hôm nay tại trước mắt bao người muốn bùn nhão trong lăn qua lăn lại, đây thật là có nhục bọn hắn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn đã nói trước, nếu như chơi xấu mà nói, vậy càng làm cho bọn hắn thanh danh quét rác.
 
 	"Ta lăn là được." Hồ Thanh Ngưu cắn răng một cái, tuy nhiên hắn là ngạo mạn mười phần, thậm chí có thể nói là trong mắt hoàn toàn, nhưng hắn ngược lại là quá cứng rắn khí đấy, đánh bạc được cũng thua được.
 
 	Lúc này Hồ Thanh Ngưu không nói hai lời "Phốc thông" một tiếng liền nhảy vào nát bét bùn bên trong, ngay sau đó "Rầm, rầm" tiếng nước vang lên, Hồ Thanh Ngưu tại bùn nhão trong lăn qua lăn lại lên, trong nháy mắt liền thành tượng đất.
 
 	Hồ Thanh Ngưu ngày thường là bậc nào khí thế khinh người, hắn số vì thánh thủ, bao nhiêu người ở trước mặt hắn hắn đều là chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu đại nhân vật hướng hắn cầu y, hắn đều là ngạo mạn mười phần. Hôm nay lại bị Lý Thất Dạ * thoả đáng chúng tại bùn nhão trong lăn qua lăn lại, dáng dấp chật vật không gì sánh được, cái này theo thân phận của hắn mà nói, đây thật là một loại sỉ nhục, nhưng là Hồ Thanh Ngưu vẫn là nói được đến làm được, quản chi là sỉ nhục, vẫn là lăn một vòng đến cùng.
 
 	"A, a, a. . ." Nhìn xem Hồ Thanh Ngưu ở trước mặt mọi người tại bùn nhão trong lăn qua lăn lại, Trương Nham thoáng cái tựu chột dạ rồi, dù sao đây là mười phần chuyện mất mặt tình cảm. Hắn cười khan vài tiếng, bắt đầu do dự, nói với Lý Thất Dạ: "Đạo huynh, ta, ta, chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút. . ."
 
 	So về Hồ Thanh Ngưu đến, Trương Nham cũng không bằng rồi, ít nhất Hồ Thanh Ngưu người này nói là đạt được làm được, quật cường không gì sánh được.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ lý đều chẳng muốn đi nhiều lý, một cước tựu đạp tới, Trương Nham muốn tránh đều trốn không hết, bị Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thuyền, "Phốc thông" một tiếng, cả người đều lọt vào bùn nhão bên trong, nhào vào bùn nhão bên trong, hắn đầy mặt và đầu cổ đều là nước bùn.
 
 	"Tốt, ta, ta lăn ——" Trương Nham cảm thấy thẹn được không mặt mũi gặp người, đành phải tại bùn nhão trong lăn vài cái, so về Hồ Thanh Ngưu đến, hắn thì càng thêm mưu lợi lười biếng rồi, lăn vài cái về sau liền nằm ở bùn nhão bên trong chứa chết.
 
 	Ở đây tất cả mọi người đều không dám nói gì, đành phải lẳng lặng nhìn xem như vậy một màn rồi.
 
 	"Có thể sao?" So về mưu lợi lười biếng Trương Nham đến, Hồ Thanh Ngưu ngược lại là nói được đến làm được rồi, hắn tại bùn nhão trong một lần lại một lần lăn qua lăn lại, không giống Trương Nham tùy tiện lăn vài cái tựu nằm giả chết rồi.
 
 	"Cút đi, không nên ở chỗ này chướng mắt." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nhàn nhạt nói.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lời còn chưa nói hết, cái thứ nhất chạy được nhanh nhất đúng là Trương Nham rồi, trong nháy mắt xông vào trong hồ nước, thoáng cái chạy trốn bằng đường thuỷ mà đi, ở thời điểm này hắn đều không mặt mũi gặp người, không dám ở chỗ này dừng lại thêm nửa khắc.
 
 	So về bối rối mà trốn Trương Nham đến, Hồ Thanh Ngưu theo bùn nhão trong đứng lên, quản chi lúc này hắn toàn thân đều là nước bùn, vẫn là ngạo mạn mười phần, vẫn là nâng cao lồng ngực, nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta tất nhiên sẽ lại tìm ngươi luận bàn một chút." Hồ Thanh Ngưu còn là thua không phục, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, vẫn là không sợ hãi.
 
 	Cái này là Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham lớn nhất phân biệt, Hồ Thanh Ngưu đây là quật cường đến cùng, giống như là một đầu cưỡng ngưu, một đầu đâm đi vào, thế nào đều kéo không quay đầu lại.
 
 	"Cút đi, hôm nay không có hứng thú." Lý Thất Dạ khoát tay, lười để ý tới.
 
 	Hồ Thanh Ngưu hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, so về Trương Nham cái loại này không mặt mũi gặp người chật vật bỏ chạy mà đi, Hồ Thanh Ngưu tại lúc rời đi đều vẫn là ngẩng đầu ưỡn ngực, so về Trương Nham đến không biết rõ là khí thế cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	"Đều cho ta lăn, không muốn chướng mắt, nếu không ta đem các ngươi toàn bộ ném vào bùn nhão trong." Lý Thất Dạ hời hợt ngắm trên thuyền hết thảy tuổi trẻ tu sĩ liếc.
 
 	Hết thảy tuổi trẻ tu sĩ không dám tiếp tục ở chỗ này dừng lại, đều giải tán lập tức, vội vàng ly khai rồi.
 
 	"Đều là một đám gỗ mục, không thể khắc." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Hồ Thanh Ngưu đều so với bọn hắn phải có cá tính nhiều hơn."
 
 	"Đó là bởi vì bọn hắn không biết rõ sư huynh lợi hại." Tần Thược Dược nhẹ nhàng hé miệng mà cười.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút mà thôi, nhẹ nhàng mà mút lấy trong chén trà sâm, ánh mặt trời chiếu vào trên mặt, mười phần hưởng thụ.
 
 	"Đã tìm được sư huynh rồi, vậy trước tiên thông tri đại sư tỷ một tiếng, nàng đều nhanh muốn điên rồi." Mục Nhã Lan nói ra.
 
 	"Thiên lại không có sụp đổ xuống, có cái gì tốt phát điên đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không có sụp đổ xuống, cũng nhanh." Mục Nhã Lan thần thái nghiêm túc, nói ra: "Sư tỷ không lâu sau mới nhận được tin tức, chúng ta nghi thức tế lễ đại điển không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Trường Sinh đạo thống đại giáo cương quốc tới tham gia, liền Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình, Bàn Long đạo thống. . . Vạn Thống giới không ít đạo thống đều đem sẽ phái người tới tham gia, nghe nói là Vạn Thọ quốc mời bọn hắn tới tham gia đấy."
 
 	"Vạn Thọ quốc đây là muốn nhường người trong thiên hạ chứng kiến trận này đoạt quyền chính biến sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bọn họ là muốn làm lấy thiên hạ vạn thống khuôn mặt nhường Trường Sinh cốc thoái vị sao?"
 
 	"Chỉ sợ là không sai biệt lắm." Mục Nhã Lan cũng theo đó lo lắng, nói ra: "Cho nên đại sư tỷ hướng lão tổ xin chỉ thị có thể không điều động binh mã, theo làm xấu nhất tính toán."
 
 	Phạm Diệu Chân biết rõ Trường Sinh cốc phái binh Mã Lai trợ giúp khả năng cũng không cao, dù sao Vạn Thọ quốc muốn đoạt quyền mà nói, bọn hắn nhất định sẽ đánh Trường Sinh cốc, cho nên Trường Sinh cốc càng cần nữa binh mã bố trí phòng ngự. Cũng chính bởi vì như thế, Phạm Diệu Chân tìm Lý Thất Dạ đều nhanh muốn tìm điên rồi, lần này tế tự đại điển nàng còn có rất nhiều địa phương phải dựa vào Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, bằng các nàng chỉ sợ cũng không cách nào ngăn cơn sóng dữ.
 
 	"Không gấp, nhường bão tố tới càng mãnh liệt một ít a." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, mười phần tùy ý.
 
 	"Đại sư tỷ nói, nếu là tìm được sư huynh rồi, nhường sư huynh đi nhen nhóm đệ nhất nén hương, theo bố cáo tế tự đại điển sắp bắt đầu." Tần Thược Dược nói ra: "Lần này tế tự đại điển, đến lúc đó sẽ do đại sư huynh đến chủ trì."
 
 	"Cũng thế, vậy khởi hành a." Lý Thất Dạ cười phân phó nói ra.
 
 	Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan lập tức phân phó lên đường, đã tìm được Lý Thất Dạ, coi như là làm cho các nàng một khỏa treo cao phương tâm buông lỏng xuống đến.
 
 	Tựu như Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan lời nói, dược lư lúc này là náo nhiệt vạn phần, náo nhiệt vô cùng, bởi vì không vẻn vẹn chỉ có Trường Sinh đạo thống đại giáo cương quốc tới tham gia lúc này đây nghi thức tế lễ đại điển, Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống đều phái người tới tham gia rồi.
 
 	Nghe được "Lộc, lộc, lộc" xe ngựa tiếng vang lên thời điểm, có người chứng kiến một cỗ thần xe lái vào dược lư.
 
 	"Dương Minh giáo ——" chứng kiến thần trên xe tiêu chí, Trường Sinh đạo thống tu sĩ cũng không khỏi chấn động: "Dương Minh giáo cũng tới tham gia tế tự đại điển."
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên , lúc thần xe vừa chạy nhanh nhập thời điểm, có cự thú chạy như điên mà đến, rung chuyển thiên địa.
 
 	"Bàn Long đạo thống cũng tới." Nhìn thấy cự thú chạy như điên, không ít người chấn động.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Chu Tương võ đình, Phục Ngưu đạo thống vân... vân rất nhiều đạo thống đại biểu đều nhao nhao xuất hiện ở dược lư bên trong rồi.
 
 	"Cái này, đây là đã xảy ra chuyện gì." Chứng kiến mặt khác đạo thống người đều đến rồi, thật là đem Trường Sinh đạo thống rất nhiều tông môn thế gia sợ hãi kêu lên một cái.
Kết chương.