Chương 115 : Đầy trời trùng bay.
“Không hổ là Thập Vạn đại sơn chi chủ, núi này quân vậy mà đã có Hóa Thần trung kỳ tu vi!”

Theo Trương Chí Bình tu vi ngày càng cao thâm, hắn hiện tại đã miễn cưỡng có thể nhìn ra Hóa Thần Kỳ cấp độ tu sĩ mấy phần lai lịch, vòng quanh núi bên ngoài, Bạch Minh một bên diêu động cổ mẫu cờ, một bên ánh mắt lưu chuyển nhìn xem xông vào vòng quanh núi bên trong sơn quân, trong lòng kinh thán không thôi, lúc này Trương Chí Bình bản thể tâm thần đã bám vào tới hắn trên thân, đến quan sát trận này thế tất sẽ quan hệ đến tương lai thiên hạ đại thế quyết chiến.

Mà thư viện nơi này, hắn cũng tạm thời không lo được, đem tất cả mọi chuyện đều giao vào Từ Khách Thanh trên tay, lúc này Hồng Tuyền đạo nhân đã mang theo một vị thư viện trưởng lão đi tới đình nghỉ mát, cùng Từ Khách Thanh thương thảo di điển sự tình, cũng may việc này vốn là vì ứng phó phong quan ngọc mới dựa theo Từ Khách Thanh lúc đầu kế hoạch làm, giao cho Từ Khách Thanh trên tay sau hắn cũng là coi như yên tâm.

“Thật là khủng khiếp trùng mẫu, còn chưa xuất thế vậy mà cũng đã mơ hồ bao trùm tại sơn quân phía trên, một khi hoàn toàn xuất thế, chỉ sợ nhảy lên liền có thể trở thành có thể so với Hóa Thần viên mãn kinh khủng tồn tại, khó trách Thập Vạn đại sơn sẽ một mực như gặp đại địch, tốn hao lớn như thế đại giới muốn một lần nữa phong ấn trùng mẫu.”

Xuyên thấu qua Bạch Minh, vòng quanh núi bên trong truyền đến cỗ khí thế kia vẫn là để tâm hắn lạnh không thôi, Trương Chí Bình lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi cấp tốc thôi diễn thực lực của hai bên, mặc dù sơn quân một hơi khí thế như hồng xông vào vòng quanh núi bên trong, nhưng là rất nhanh lại mơ hồ đã rơi vào hạ phong, một cỗ đè nén khí thế không ngừng theo trong núi truyền đến, cho dù là đã suy yếu hơn phân nửa, vẫn là để Bạch Minh bọn hắn cảm nhận được áp lực lớn lao.

Cũng may lúc này đi vào vòng quanh núi Thất đại yêu vương đều là có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn đỉnh cấp đại yêu, Bạch Minh cùng Hổ Uy cũng có hắn ở sau lưng chia sẻ áp lực, lúc này mới cắn răng nghiến lợi sinh sinh kiên trì được, nếu không một gã bình thường Hóa Hình Kỳ yêu thú ở đây lời nói, cũng không khỏi muốn sợ hãi chạy trối chết.

Mà lúc này, vừa mới bị sơn quân đánh chết Phệ Linh trùng, vậy mà đã bị càng nhiều Phệ Linh trùng thôn phệ, ông ông lần nữa phóng lên tận trời, đối với chúng yêu đập vào mặt, cũng may có cổ mẫu cờ chấn nhiếp, gần nhất một cái tiếp cận trăm mét sau liền dừng lại tại nguyên chỗ, không còn dám tiếp cận.

Cái này cổ mẫu cờ quả nhiên không sai. Bạch Minh thấy vậy thở dài một hơi, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không lo được trùng mẫu, lập tức bắt đầu tinh tế quan sát những này Phệ Linh trùng đến, trùng mẫu khủng bố đến đâu, lấy Tu Tiên giới nội tình cũng có thể đem nó trấn áp xuống, nhưng là chân chính có thể thôn phệ tất cả, hư hao thiên địa, vừa vặn là những này cơ bản nhất Phệ Linh trùng.

Phệ Linh trùng nhận cổ mẫu cờ ngăn cản sau, chậm chạp không dám lên trước, bất quá vẻn vẹn do dự một lát sau, trước hết nhất một cái Phệ Linh trùng liền kịp phản ứng, liền lập tức cách ngoài trăm thước liền đối với chúng yêu triển khai to lớn giác hút, Bạch Minh lập tức cảm giác được trên người pháp lực một cơn chấn động, lại bị sờ sờ hút ra một tia.

“Ti!!!”

Cảm nhận được điểm này Bạch Minh lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù bị cưỡng ép hút ra pháp lực đối với hắn mà nói cực kỳ bé nhỏ, nhưng là đây chính là cách ngoài trăm thước a, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là một cái mà thôi, lấy Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với mình pháp lực khống chế trình độ, vậy mà cũng sẽ bị trực tiếp rung chuyển?

Quả nhiên, trong nháy mắt, liền có càng nhiều Phệ Linh trùng kịp phản ứng, lập tức đối với chúng yêu đồng loạt triển khai giác hút, to lớn sức cắn nuốt lập tức bao phủ chúng yêu toàn thân, lại còn có thể dung hợp làm một thể, Bạch Minh lập tức cảm giác được trên người mình pháp lực toàn lực sóng gió nổi lên, vội vàng cưỡng ép trấn áp, nhưng là có một cỗ bị cưỡng ép rút ra đi ra bị Phệ Linh trùng thôn phệ, thậm chí bên cạnh hắn thiên địa linh khí, cũng tạo thành một cái linh khí vòng xoáy hướng trong trận pháp chen chúc mà đi.

“Không tốt!” Bạch Minh lập tức vẻ mặt biến đổi, nhận linh khí kích thích, Phệ Linh trùng chỉ có thể trở nên càng thêm cuồng bạo, sức cắn nuốt cũng sẽ hiện lên bao nhiêu lần cấp tốc mở rộng, hắn lập tức nhớ tới Thất đại yêu vương trước đó giảng thuật kinh nghiệm lời tuyên bố, vội vàng thả ra chính mình Đạo Vực đem chu vi bao phủ lại, trấn áp linh khí lưu động.

Chỉ là, vòng quanh núi bên trong Phệ Linh trùng thật sự là nhiều lắm, đầy trời khắp nơi không ngừng chạy đến, vây quanh chúng yêu càng để lâu càng dày, sức cắn nuốt không ngừng cấp tốc tăng lớn, Bạch Minh lập tức thi triển các loại bản mệnh pháp thuật không ngừng đánh tan nhóm trùng, nhưng là ngoại trừ phía trước nhất bị hắn tuỳ tiện diệt sát bên ngoài, đằng sau phần lớn chỉ là bị hắn sinh sinh chấn choáng mà thôi.

Mà trong pháp thuật pháp lực, lại là lập tức hấp dẫn càng nhiều Phệ Linh trùng tre già măng mọc điên cuồng bổ nhào vào pháp thuật bên trên thôn phệ linh khí, kết quả liền một nửa uy lực đều không có phát huy ra liền bị lít nha lít nhít Phệ Linh trùng sinh sinh thôn phệ, thu nạp đầy đủ linh khí Phệ Linh trùng, lại lập tức sinh lên trứng đến, lít nha lít nhít một mảng lớn, không dưới mấy trăm nhiều, chỉ một lát sau liền đều nhận trùng mẫu uy áp kích thích ấp đi ra, gia nhập Phệ Linh trùng đại quân bên trong.

“Đáng chết, sinh sôi tốc độ thế nào nhanh như vậy?!”

Bạch Minh lập tức vẻ mặt đại biến, bản thể đối với Phệ Linh trùng lúc ấy cũng là có chút nghiên cứu, Phệ Linh trùng mặc dù kinh khủng, nhưng sinh sôi thời gian rất dài, cũng cần đạt thành một ít đặc thù điều kiện khả năng ấp, nếu không sẽ không thẳng đến gặp phải Mạnh Lệnh Như mới ấp đi ra, nhường lúc trước đánh cắp Phệ Linh trùng tà tu lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Chẳng lẽ là bởi vì trùng mẫu? Trương Chí Bình trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền chọn ra đủ loại suy đoán, cũng chỉ có trùng mẫu, cũng có thể nhường Phệ Linh trùng như thế nghịch chuyển sinh mệnh quy luật cấp tốc trưởng thành, Trương Chí Bình quan sát nhỏ bé, mặc dù về sau ấp ra Phệ Linh trùng phổ biến yếu kém, sinh mệnh khí tức cũng rất thưa thớt, nhưng là chỉ cần không ngừng thôn phệ linh khí, liền có thể cấp tốc trưởng thành.

Phát hiện này nhường Trương Chí Bình lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, đối với Phệ Linh trùng càng thêm không dám xem nhẹ, khó trách lúc trước Thất đại yêu vương rơi vào vòng quanh núi sau kém chút thân tử đạo tiêu, đối với linh khí khống chế tăng thêm kinh khủng số lượng, quả thực chính là người tu luyện khắc tinh a, vô luận là Tu Tiên Giả vẫn là đỉnh cấp đại yêu.

Trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình cũng cảm thấy nan giải vô cùng, cũng may đúng lúc này, nến minh thanh âm già nua vang lên bên tai mọi người: “Tất cả mọi người chú ý, trùng mẫu đã nhận kiềm chế, lập tức toàn lực thôi động cổ mẫu cờ, dẫn dụ tất cả Phệ Linh trùng tự giết lẫn nhau!”

Vừa dứt tiếng, sau đó liền thấy hắn cùng Bạch lão lập tức đồng thời tế lên âm dương cổ linh châu, hai cái to lớn hắc bạch rắn Hư Ảnh lập tức trên không trung mơ hồ hiển hiện, xen lẫn nhau truy đuổi tạo thành một cái Thái Cực Hư Ảnh, vậy mà sờ sờ đem trùng mẫu còn thừa uy áp ngăn cách lên.

“Tốt!!!”

Bạch Minh lập tức đại hỉ, vội vàng dựa theo nến minh phân phó toàn lực lay động cổ mẫu cờ, còn lại mấy yêu đồng dạng cũng là như thế, một bộ không hiểu chấn động lập tức theo cổ mẫu trên lá cờ truyền đến, chín đạo không ngừng điệp gia cộng minh lời nói, lập tức bao phủ toàn bộ vòng quanh núi.

Chỉ một thoáng, nguyên bản còn khí thế hừng hực, đồng tâm hiệp lực nhất trí đối ngoại Phệ Linh trùng, lập tức thân thể cứng đờ, sau đó lập tức điên cuồng đối với chung quanh đồng bạn cắn xé cắn nuốt, đầy trời huyết vũ tàn chi không ngừng rơi xuống, thoạt nhìn tàn khốc vô cùng.

“Ha ha, tốt! Quả nhiên là một đám không có lý trí tiểu côn trùng!”

Chúng yêu thấy vậy, lại là không có chút nào thương hại, lập tức hưng phấn cười ha hả, chết mất Phệ Linh trùng mới là tốt nhất Phệ Linh trùng, liền Trương Chí Bình, thấy vậy cũng không khỏi thở dài một hơi.
Kết chương.