Chương 754: Kiếm Cơ trò chơi (hai)

	2022-06-07 tác giả: Nghe ngày

	Bỗng nhiên xem xét, Sonia có thể vì người yêu từ bỏ tước vị cùng sự nghiệp, thật là lãng mạn ờ, nhưng thay cái góc độ tới nói, nàng có thể hi sinh to lớn như thế, liền tất nhiên muốn đòi hỏi gấp trăm ngàn lần hồi báo —— trừ phi là não thiếu não, nếu không không ai sẽ cho rằng Sonia · Servi là cam tâm trả giá không cầu hồi báo oan loại thiếu nữ.

	Nhưng mà nàng rõ ràng khống chế dục như thế tràn đầy, lại vẫn lo lắng bất an, chỉ có thể nói rõ một điểm: Lực lượng của nàng còn chưa đủ lấy khống chế đoạn này quan hệ.

	Cái này suy luận đủ để đem người tuyển phạm vi thu nhỏ đến cực hạn, thậm chí là... Linh.

	Toàn bộ Phồn Tinh quốc độ bên trong, bất kể là thế lực sau lưng vẫn là thực lực bản thân, có thể để cho duỗi trảo trảo Kiếm thánh mất đi tự tin nhân tuyển, hai cái bàn tay liền tính qua được đến, ở đây trên cơ sở lại phù hợp cái khác sàng chọn điều kiện, căn bản nhất cái cũng không có.

	Đây cũng là Aisha vì sao lại dễ dàng như vậy đem phần tài liệu này cho ra đi duyên cớ: Hiện tại ngay cả công lược tổ đều cảm thấy, 'Sonia bạn trai' khả năng chỉ là một trừu tượng triết học khái niệm.

	Nhưng chỉ có ký túc xá tổ ba người biết rõ, Sonia bạn trai là chân thật tồn tại, tuyệt đối không phải Sonia phán đoán ra tới.

	Nguyên nhân là, Sonia những ngày này không gặp được bạn trai, tính tình trở nên càng ngày càng hỉ nộ vô thường.

	Ngay từ đầu các nàng còn tưởng rằng là thời gian hành kinh ảnh hưởng, nhưng các nàng bốn cái thời gian hành kinh đã sớm hoàn thành đồng bộ, Sonia không có lý do sớm, càng không lý do tiếp tục hơn một tháng. Mà lại loại tình huống này cũng không phải lần thứ nhất xuất hiện, làm Sonia vô pháp đăng nhập Hư cảnh, tâm tình của nàng liền sẽ phát sinh kịch liệt biến hóa, phi thường phù hợp yêu xa các loại triệu chứng.

	So sánh với bạn trai là phán đoán ra tới, Lois các nàng càng muốn tin tưởng Sonia bạn trai là Trảm Ngư Long biến.

	Nhưng phía trước mấy lần 'Dị địa kỳ', thôn cô nhiều lắm thì có chút sa sút tiều tụy, thỉnh thoảng sẽ hát mấy thủ tình ca, cảm xúc biểu đạt càng thêm phong phú, đối phòng ngủ sinh hoạt hàng ngày không có tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Song lần này không giống, Sonia những ngày này cảm xúc như là xe cáp treo giống như hỉ nộ phức tạp, đã đạt tới để cùng phòng không thể chịu đựng được ác liệt tình trạng. Nhất định phải ví von lời nói, quả thực giống như là một đầu tóc tình cọp cái bị cưỡng ép từ cọp đực bên người dời đi.

	Kỳ thật tình hình thực tế cũng không khó đoán: Sonia tình yêu có đột nhiên tăng mạnh tiến triển, sau đó bỗng nhiên vô pháp gặp mặt, mà lại thời gian còn dài như vậy, đổi lại là ai cũng khẳng định chịu không được.

	Cho nên bọn họ mới muốn tìm đến Sonia bạn trai, không phải là vì bát quái, chỉ là hi vọng đến người trấn an một chút trong phòng ngủ đầu này tóc đỏ mãnh thú. Ingulite thậm chí cầu đến Trozan giáo sư nơi đó, kết quả là ngày thứ hai Trozan văn phòng bị hai người kiếm thuật kỳ tích đánh nổ.

	"Làm sao bây giờ?" Adele khổ não nói: "Nàng sắp tu luyện xong trở lại rồi a!"

	Ba!

	Ingulite đại lực vỗ tay, "Ta có biện pháp."

	Nàng đảo mắt một vòng: "Ta linh hồn đã khôi phục được rồi, ta về sau liền đi lầu minh tưởng qua đêm."

	"Ta ngày mai cũng mau được rồi." Lois gật gật đầu, "Ta đêm nay liền về nhà tránh một chút, ngày mai đi chung với ngươi lầu minh tưởng."

	"Hai người các ngươi khốn nạn!" Adele nghiến răng nghiến lợi: "Thuật sư không tầm thường sao! Các ngươi chờ đó cho ta, ta, ta... Nếu không các ngươi đem vậy ta mang đi đi, ta tùy tiện tìm gian phòng ngủ cũng được."

	"Nói đùa mà thôi." Lois nói: "Cũng nên giải quyết vấn đề, nếu là lại để cho Sonia tiếp tục như vậy, có trời mới biết sẽ phát sinh chuyện gì. Không thư giãn ra nội tâm của nàng kiềm chế cảm xúc, đừng nói ban đêm, ban ngày lên lớp chúng ta cũng được gặp nạn."

	Ingulite nhìn Lois một hồi lâu, mới chậm rãi xuống tới nói: "Nguyên lai là đùa giỡn hay sao..."

	"Ngươi nghĩ làm sao thư giãn nội tâm của nàng cảm xúc? Ngủ chung ở cái ổ chăn đến điểm nữ sinh tư mật nói chuyện sao?" Adele nhấc tay nói: "Ta không được a, không phải là bởi vì sợ hãi, thuần túy là không thể cùng vị hôn phu bên ngoài người ngủ một cái ổ chăn..."

	"Tối hôm qua là ai trông thấy Sonia nửa đêm nhìn chăm chú đao gỗ, sau đó sợ hãi được tiến vào ta trong chăn?" Lois nói.

	"Ngươi đều nói là ngươi ổ chăn, lại không phải chăn của ta." Adele buông buông tay: "Chăn của ngươi tùy ngươi làm chủ."

	"Ta cũng không còn trông cậy vào qua các ngươi có đề nghị gì hay, may mà ta đã sớm chuẩn bị." Lois từ dưới bàn sách mặt lôi ra một cái rương, "Đối phó mãnh thú, liền phải dùng cạm bẫy."

	Cái khác hai người tập trung nhìn vào, "Rượu?"

	"Có cái gì so rượu càng có thể để cho mãnh thú buông xuống cảnh giác đâu?" Lois nghiêm túc nói: "Chờ hắn trở lại, chúng ta liền —— "

	Cạch.

	Làm trên bậc thang vang lên cái này đáy thép trường ngoa tiếng bước chân, giống như là yên lặng kỳ tích đang khuếch tán, toàn bộ phòng ngủ lâu cấp tốc an tĩnh lại.

	Đã đóng cửa phòng phòng ngủ nhẹ nhàng thở ra, còn không có đóng môn phòng ngủ học sinh thì là tranh thủ thời gian trở lại chỗ ngồi, gắt gao che miệng ngừng thở, không nói một lời không dám động đậy.

	Cạch, cạch, cạch.

	Tiếng bước chân đạp lên mặt đất, như là đạp ở đám người trong lòng. Nhát gan trực tiếp ghé vào trên mặt bàn không nhúc nhích, gan lớn cũng chỉ dám dùng khóe mắt liếc qua liếc về phía hành lang.

	Chỉ thấy một vệt huyết hồng sắc trong hành lang phiêu đãng, khi nàng đi ngang qua không đóng cửa phòng ngủ, thuật lực ba động nhấc lên Âm phong quét trong phòng ngủ sảnh, thổi đến người run lẩy bẩy, xương sống phát lạnh.

	Cạch, cạch, cạch.

	Tại quen thuộc ba mươi sáu bước về sau, doạ người quái vật hoàn toàn như trước đây dừng lại tại cửa túc xá trước, xoay mở cửa phòng. Khi nàng trở lại sào huyệt của mình, toàn bộ phòng ngủ lâu đều nhẹ nhàng thở ra, ngưng trệ không khí vậy lần nữa thông suốt lên.

	"Sonia, trở lại rồi a." Lois chào hỏi.

	"Hừm, ta đã trở về."

	Tóc dài tùy ý tán ở phía sau, xinh đẹp dung nhan chưa điểm trang phấn, đôi mắt bên trong là biển sâu giống như cô tịch, khóe miệng bình ức không có bất kỳ cái gì biểu lộ. Thiếu nữ tóc đỏ đóng lại cửa phòng ngủ, đem kiếm túi đặt ở tủ quần áo bên cạnh, kéo ra cái ghế tọa hạ.

	"Đây là cái gì?" Nàng chỉ vào trên bàn sách một cái kim phấn hộp đồng nói.

	"Không biết ai tặng lễ vật mê cung." Ingulite nói: "Đưa tới người nói, tặng lễ người danh thiếp ngay tại mê cung trong hộp, nhưng muốn ngươi giải khai cái này đắt đỏ chơi vui mê cung tài năng biết rõ đối phương tin tức."

	Thiếu nữ tóc đỏ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó giơ lên nắm đấm.

	Ba!

	Đối mặt thánh vực thuật sư một kích toàn lực, mê cung hộp đồng lập tức bị nện cái nhão nhoẹt, lực lượng to lớn, mảnh vỡ thậm chí cắm vào phía dưới bàn đọc sách bên trong. Nàng cầm lấy núp ở bên trong danh thiếp, thấp giọng nói: "Khoa mộ · Audrey tư... Ta nhớ được."

	Dứt lời, ngón tay đem danh thiếp xoa cái vỡ nát.

	Bạn bè cùng phòng yên lặng vì vị kia vốn không quen biết nhưng rất có tâm ý quý tộc thương tiếc —— tặng lễ trước cũng không biết trước điều tra một lần đối phương tâm tình trạng thái sao? Bị thiên nộ, chúng ta cũng không cứu được ngươi.

	"Đúng, " Lois đem kia rương cocktail lôi ra đến, "Buổi sáng ngày mai không có lớp, chúng ta tới chơi uống rượu trò chơi đi! Tại bí mật vườn hoa uống đến không thoải mái , vẫn là tại trong túc xá uống thoải mái nhất."

	"Tốt tốt!"

	"Ta đồng ý."

	Adele cùng Ingulite lập tức hô ứng.

	Thiếu nữ tóc đỏ chậm rãi quay đầu, hỏi: "Cái gì uống rượu trò chơi?"

	"Liền... Tới chơi 'Ta cho tới bây giờ chưa làm qua' trò chơi?" Lois đề nghị: "Mỗi người nói ra một cái bản thân cho tới bây giờ chưa làm qua sự, nếu có người làm qua cái kia người liền muốn uống rượu, nếu như tất cả mọi người chưa làm qua, nói người bản thân uống rượu, thế nào?"

	Đúng là vô cùng đơn giản nhưng lại tràn ngập hí kịch tính uống rượu trò chơi, Adele đều nhanh quên bản thân vốn là mục tiêu, liên tục gật đầu gào thét muốn chơi muốn chơi. Ingulite tự nhiên không có ý kiến, thiếu nữ tóc đỏ nghĩ nghĩ, vậy gật gật đầu.

	"Vậy liền ta tới trước đi!"

	Chờ bốn người đều cầm lên một bình rượu, Lois nghĩ nghĩ, quyết định không cần rót quá rõ ràng, chờ bầu không khí đi lên lại nhằm vào Sonia rót rượu, ngay từ đầu vẫn là muốn lấy buông lỏng làm chủ, tốt nhất có thể để cho Sonia tâm tình tốt lên.

	Vậy liền dùng Sonia thích nhất tình yêu ảnh kịch đến làm mở đầu đi!

	"Ta chưa từng có..." Lois nói: "Cùng những nữ nhân khác đoạt lấy nam nhân."
Kết chương.