Chương 615 : Lần đầu giao phong.
"Đứng lên đi, đọc bọn ngươi sơ phạm, tự chưởng ba nhớ, lấy đó làm răn." Chu Bình An thu hồi lệnh bài bỏ vào bên hông, nhàn nhạt nói một câu.

	Ở kinh thành, giống như bọn họ như vậy ỷ thế hiếp người chó giữ cửa nhiều đi, Chu Bình An tuy không phải không có độ lượng người, nhưng là nếu gặp loại này ỷ thế hiếp người chó giữ cửa, cũng phải nhường bọn họ trường cá trí nhớ, giữ cửa không có tật xấu, cũng đừng loạn cắn người. Chẳng qua là từ cửa đi ngang qua mà thôi, sẽ bị đánh chửi, hôm nay có bản thân, nếu đổi thành bình dân bách tính đâu, chẳng phải là muốn bỗng dưng chịu nhục.

	"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

	Nghe được Chu Bình An chẳng qua là muốn bản thân họ vả miệng ba hạ, quỳ xuống đất khoác giáp trực thở phào nhẹ nhõm, sau khi tạ ơn, liền bắt đầu ba ba ba bản thân lên bản thân bạt tai.

	Đang lúc bọn hắn tự bạt tai thời điểm, Triệu phủ đại môn mở ra, Thiên hộ Triệu Đại Ưng trước mặt sắc mặt vui mừng đi ra.

	Vậy mà

	Triệu Đại Ưng vừa mới vừa ra khỏi cửa, thấy chính là cửa hai người thủ hạ ở tự phiến bạt tai một màn.

	Ba ba ba

	Ba hạ bạt tai, Triệu Đại Ưng một cũng không bỏ sót, nhìn tận mắt bọn họ tự quạt ba hạ, hơn nữa còn là vui vẻ đánh.

	"Đáng chết! Dừng tay!"

	Triệu Đại Ưng lúc ra cửa sắc mặt vui mừng trong nháy mắt hôi phi yên diệt, sắc mặt lập tức thay đổi phi thường khó coi, âm trầm, cùng bão táp muốn tới lâm trước khí trời tựa như.

	Không chỉ có là sắc mặt âm trầm, trong lòng càng là vạn mã bôn đằng! Cái này ba cái bạt tai giống như là phiến ở trên mặt mình vậy! Sau lưng có hai ba mươi văn võ quan khách quý trơ mắt nhìn đâu, lần này tử mất thể diện vứt xuống văn võ hai giới đi.

	"Triệu... Triệu đại nhân..."

	Hai cái khoác giáp trực nhìn Triệu Đại Ưng mặt âm trầm, khiếp khiếp vâng dạ hô.

	"Cút! Mẹ nó cấp lão tử mất mặt xấu hổ!" Triệu Đại Ưng mặt âm trầm, đi lên hai chân tương mất mặt xấu hổ khoác giáp trực đạp lật trên đất!

	"Là ngươi làm?"

	Triệu Đại Ưng tiến lên đi tới Chu Bình An cùng trước, trên dưới quét Chu Bình An một cái, trong đôi mắt cũng mau phun lửa! Trước hắn chưa từng thấy qua Chu Bình An, giờ phút này còn không biết trước mắt cái này văn nhược thiếu niên chính là Chu Bình An.

	"Ân, chính là tại hạ." Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Đại Ưng, thản nhiên gật đầu một cái, khóe miệng kéo ra một nụ cười ấm áp.

	Ta tào, hắn vậy mà cứ như vậy quang côn thừa nhận? !

	"Ngươi "

	Triệu Đại Ưng trong lúc nhất thời không có phản ứng tới, giật mình, Triệu Đại Ưng sau lưng các vị tân khách cũng đều ngơ ngẩn, kinh ngạc há to miệng. Bọn họ cũng không có không ngờ tới Chu Bình An vậy mà như vậy thản nhiên liền thừa nhận. Người bình thường thế nào cũng phải trước hàn huyên một hai, sau đó kéo một đống trong có cái gì đi!

	"Vị này nói vậy chính là Triệu Đại Ưng Triệu thiên hộ đi? Tại hạ Chu Bình An, ra mắt Triệu thiên hộ. Nga, mới vừa quý cửa phủ vệ nhục mạ, cầm giới uy hiếp mệnh quan triều đình, có nhục quý cửa phủ phong, tại hạ là tốt rồi tâm liền thay Triệu đại nhân tiểu trừng một cái." Chu Bình An hơi chắp tay, trên mặt nụ cười càng thêm ôn hòa.

	"Là ngươi? !" Triệu Đại Ưng nghe vậy, lập tức trợn to hai mắt, mặt càng đen hơn, nguyên lai ngươi chính là Chu Bình An! Giờ phút này thế nào nhìn Chu Bình An cái này khuôn mặt tươi cười, cũng cảm thấy là một bộ thiếu đánh thiếu rút ra bộ dáng, hận không được đi lên bão lấy lão quyền! !

	Mẹ, Lưu hai bọn họ làm gì chuyện, có phải là hắn hay không mẹ lại uống rượu ngộ chuyện? ! Thế nào Chu Bình An tên khốn này không chỉ có không có đoạn cánh tay chân gãy, còn hắn sao tới trước cửa nhà cấp lão tử ngột ngạt!

	"Một cái nhấc tay mà thôi, Triệu thiên hộ liền không cần khách khí." Chu Bình An tương Triệu Đại Ưng tâm tình cố ý khúc giải vì kích động cảm tạ, để cho mặt đen Triệu Đại Ưng rất không thỏa tràng bóp chết Chu Bình An!

	Khách khí cái định mệnh a khách khí!

	Lão tử hận không giết chết ngươi cá vương bát con bê!

	Triệu Đại Ưng âm trầm gương mặt nhìn về phía Chu Bình An, trong lòng vạn mã bôn đằng, liền trong chớp nhoáng này liền muốn một ngàn loại hành hạ người phương pháp, muốn đem trước mắt cái này họ Chu ai cá tới thượng một lần! Lột da, rút ra kinh, cung hình, kẹp côn... Mười tám vậy khốc hình mỗi dạng cũng không rơi xuống!

	Triệu Đại Ưng sau lưng chúng tân khách vang lên từng tiếng kinh ngạc, nhiên sắc mặt quái dị ở Chu Bình An cùng Triệu Đại Ưng giữa hai người qua lại quét hai vòng, cuối cùng rơi vào Chu Bình An trên người. Nguyên lai cái này người này chính là Chu Bình An a, không nên a, mới vừa Triệu tướng quân ý tứ không phải an bài người dạy dỗ hắn sao, lúc này Chu Bình An không phải nên đoạn cánh tay chân gãy cùng con chó chết nằm sao, thế nào còn hoàn hảo không hao tổn chạy tới đây? !

	Nghe sau lưng chúng nhân kinh ngạc thanh âm, Triệu Đại Ưng cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, cảm giác mình mặt mũi cũng rơi đến nhà!

	"Ngươi không tốt cũng may nhà đợi, tới ta trong phủ tìm ta tôi tớ xui làm chi? ! Chẳng lẽ là nhìn ta Triệu mỗ người dễ khi dễ sao? !" Triệu Đại Ưng tức giận đầy mặt đỏ bừng, nếu không phải đại đình quảng chúng, dưới con mắt mọi người, Triệu Đại Ưng cũng hận không được một đao thọt chết Chu Bình An.

	"Nga, sao dám, sao dám, ta một lục phẩm quan sao dám khi dễ Triệu thiên hộ một Ngũ Phẩm đâu." Chu Bình An tương Triệu Đại Ưng biểu tình thu vào trong mắt, một chút cũng không lo lắng, trên mặt cười nhạt một tiếng trả lời.

	"Vậy ngươi vô duyên vô cớ chạy ta trong phủ làm chi?"

	Triệu Đại Ưng mặt tức giận, nước bọt tinh tử cũng mau phun Chu Bình An mặt lên rồi, một bộ không buông tha Chu Bình An điệu bộ.

	"Triệu đại nhân nhưng là oan uổng tại hạ." Chu Bình An hơi né người tránh nước bọt.

	"Cái gì gọi là oan uổng ngươi? Ngươi trừng tròng mắt to nhìn một chút, ngươi bây giờ nơi nào? ! Ngươi Chu Bình An đừng lấn hiếp người quá đáng!" Triệu Đại Ưng bước lên trước, áp sát Chu Bình An, một bộ muốn ăn tươi nuốt sống Chu Bình An điệu bộ.

	Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao chờ người thấy vậy liền muốn tiến lên, lại bị Chu Bình An đưa tay ngăn lại, đối mặt khí thế hung hăng Triệu Đại Ưng, Chu Bình An lạnh nhạt tự nhiên.

	Nếu nói Triệu Đại Ưng là ngút trời sóng lớn thoại, kia Chu Bình An chính là trong biển rộng một khối cự tiều, vô luận bao lớn lãng đứng hàng tới, cũng sẽ ở đá ngầm thượng đụng vỡ nát, hóa thành một đống ngất trời nước, mà đá ngầm an như núi loan.
Kết chương.