Chương 1106 : Huyện tôn thần xạ.
"Lang tể tử cửa, vàng, bạc, nữ nhân, cũng ở trước mắt tòa thành trì này bên trong, mong muốn, liền cho ta công phá thành này. Cái đầu tiên công lên thành tường binh sĩ, thưởng bạc một ngàn lượng; thứ hai tới mười tên công lên thành tường binh sĩ, các thưởng bạc ba trăm lượng; phá thành về sau, người người đều có ban thưởng, không thiết phong đao lệnh."

	Giặc Oa đầu lĩnh Heihachirō trư đột mãnh tiến tới dưới thành tường hai mũi tên đất, đứng xuống, rút ra bên hông kiếm Nhật, dùng sức hướng thành tường vung lên, mặt dữ tợn cười, dùng què quặt tiếng Hán hướng một đám giặc Oa hô.

	Một đám giặc Oa ở trọng thưởng kích thích hạ, ánh mắt đỏ thắm, ngao ngao kêu, như điên cuồng vậy, hướng Tĩnh Nam huyện thành Tây Môn vọt tới.

	"Tĩnh Nam huyện thành, không chịu nổi một kích. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta làm Phụng Thiên chiếu đại thần, đạp phá Thần Châu đế đô."

	Nhìn dưới quyền như chó điên Ngạ Lang vậy đánh về phía Tĩnh Nam thành tường, giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō hả lòng hả dạ, tràn đầy tự tin, tin tưởng dưới quyền chúng Oa một kích là được công phá Tĩnh Nam huyện thành, có Tĩnh Nam huyện thành tài sản, đội ngũ của mình lại có thể lớn mạnh, cứ tiếp như thế, cuối cùng sẽ có một ngày, mình nhất định có thể đạp phá Đại Minh quốc đô...

	"Giết su!"

	Ở giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō hả lòng hả dạ trong ánh mắt, giặc Oa điên cuồng đánh về phía Tĩnh Nam huyện thành.

	Mệnh ta thôi rồi, mệnh ta thôi rồi... Tĩnh Nam các lão bách tính hoàn toàn tuyệt vọng, công thành mới là hơn ba ngàn như lang như hổ, chó điên Ngạ Lang vậy giặc Oa, thủ thành phương chỉ có chỉ có chưa đủ một trăm nha dịch, binh đinh, cái này làm sao có thể bảo vệ huyện thành đâu. Ai, mệnh ta thôi rồi, trăm họ tuyệt vọng gào khóc, chờ đợi tử vong giáng lâm.

	"Bắn tên!"

	Chu Bình An ở giặc Oa tiến vào cung tên tầm bắn về sau, trước tiên lớn tiếng hạ lệnh bắn tên, lấy cung tên bắn giết giặc Oa.

	Ở Chu Bình An hô to hạ, một bọn nha dịch, binh đinh vượt qua trong lòng sợ hãi, run rẩy giương cung bắn tên.

	Không thể không nói, nha dịch, binh đinh tiễn thuật trình độ, thật không dám khen tặng, không chỉ có mềm yếu vô lực, hơn nữa độ chính xác kém.

	Trên tường thành tổng cộng có 100 tên nha dịch, binh đinh (tây trên tường thành vốn có nha binh 60 tên, Chu Bình An lại khẩn cấp hạ lệnh từ đông thành điều đến rồi 10 người, từ cửa nam, bắc môn các điều đến rồi 15 người hỗ trợ phòng ngự tây thành), một đợt mưa tên đi xuống, chỉ có hơn mười xui xẻo giặc Oa bị bắn té xuống đất, đối với người đông thế mạnh giặc Oa mà nói, một bọt sóng cũng lật không nổi tới.

	Không chỉ như vậy, bởi vì mưa tên mềm yếu vô lực, giặc Oa trong lại có thêm người phô bày tay không tiếp mũi tên bản lĩnh.

	"Không chịu nổi một kích!"

	Giặc Oa thủ lĩnh Heihachirō thấy Tĩnh Nam thủ thành một phương yếu đuối biểu hiện, khinh thường khạc một bãi đàm.

	"Ha ha ha, trên thành đều là nương môn sao, chiếu xuống tới mũi tên, mềm yếu vô lực, thật là cười chết lão tử."

	"Một đám nương môn, ha ha ha ha... Trên tường thành con quỷ nhỏ, cho lão tử nghe cho kỹ, cũng cho lão tử rửa sạch sẽ cái mông ở phía trên chờ, chờ lão tử đi lên, thật tốt sủng hạnh các ngươi một phen, ha ha ha..."

	Tay không tiếp mũi tên giặc Oa vén lên đan y, hướng về phía thành tường đập lấy bọn hắn túi háng quần, uốn éo cái mông, cười ha ha giễu cợt trên tường thành thủ binh.

	"Đám này ba ba tôn!" .

	"Tức chết lão tử!"

	Trên tường thành nha dịch, thủ binh vừa tức vừa buồn bực, trong lòng cũng không khỏi dâng lên từng tia cảm giác vô lực, những thứ này chó đẻ giặc Oa không chỉ có người đông thế mạnh, hơn nữa công phu lại lợi hại như vậy, chúng ta có thể bảo vệ huyện thành sao? !

	"Bắn tên! Bắn mẹ nó!"

	Chu Bình An thấy vậy, hét lớn một tiếng, dẫn đầu lấy tay ra trong cung tên, nhắm ngay một người trong đó xoay cái mông giễu cợt giặc Oa đầu.

	Không thể để mặc giặc Oa đả kích thủ thành sĩ khí!

	Chu Bình An bắn tên rất quả quyết, nhắm ngay sau liền quả quyết buông tay bắn tên, thứ nhất là không thể để mặc giặc Oa đả kích thủ thành sĩ khí, thứ hai là... Chu Bình An dù sao thư sinh xuất thân, khí lực không lớn, đem trường cung kéo đến tám phần đã rất miễn cưỡng, mặc dù có nghĩ thầm nhiều nhắm ngay một hồi, khí lực cũng không kiên trì nổi.

	Mưa tên bay đi dưới thành.

	Chu Bình An tiễn pháp trình độ vô hạn bằng không, quả nhiên, mưa tên... Lệch... Lệch rất nhiều... Thấp nhất phải lệch có hai mét... Mục tiêu giặc Oa không có chút nào sợ hãi, liền mí mắt cũng không có nháy mắt một cái, thậm chí còn có chút buồn cười...

	"Ha..."

	Không xem qua ngọn giặc Oa mới nhếch môi, tiếng cười liền bị bên người tiếng kêu thảm thiết cho nghẹn đi về, nghiêng đầu liền thấy bên người giống vậy lắc lắc giặc Oa túi háng trên quần cắm một cây mưa tên, thẳng trong yếu hại, máu chảy như trút, tiếng kêu thảm thiết như giết như heo.

	Cái này. . . Cũng được? !

	Thấy mưa tên chó ngáp phải ruồi, chính giữa một vị khác xoay hăng hái, giễu cợt hăng hái giặc Oa hạ bộ, Chu Bình An cũng là không thể tin nổi kéo kéo khóe miệng, bất quá trên mặt cũng là một bộ "Ừm, ta nhắm chính là chỗ kia!" Dáng vẻ.

	"Huyện tôn thần xạ!"

	"Huyện tôn uy vũ!"

	Trên tường thành một bọn nha dịch, binh đinh cũng không biết Chu Bình An nhắm ngay chính là giặc Oa đầu lại bắn trúng người bên cạnh túi háng quần, bọn họ còn tưởng rằng Chu Bình An nhắm chính là kia giặc Oa túi háng quần đâu, mới vừa rồi liền nhìn kia ba ba tôn xoay nhất hoan, giễu cợt chúng ta là con quỷ nhỏ cũng giễu cợt nhất hoan, bây giờ Chu Bình An một mũi tên bắn nổ hắn trứng, chúng nhân không khỏi sĩ khí đại chấn, lớn tiếng vì Chu Bình An ủng hộ.

	"Bắn mẹ nó!"

	Ở Chu Bình An cảm nhiễm cùng khích lệ hạ, một bọn nha dịch, thủ binh đảo qua khói mù, hô to giương cung bắn tên.

	Ba ba tôn, ngươi lại xoay a, ta để cho ngươi lại xoay, ta để cho ngươi lại giễu cợt, lão tử bắn nổ ngươi trứng! Bắn nổ đầu ngươi!

	Trong lúc nhất thời, mũi tên như mưa rơi.

	Đang tức giận cùng khích lệ đồng thời gia trì hạ, chúng nhân một tua này mưa tên so đợt thứ nhất mưa tên thành quả muốn lớn hơn nhiều, hơn hai mươi tên cướp biển trúng tên ngã xuống đất, trong đó bao gồm ba vị tay không tiếp mũi tên giặc Oa, bọn họ bị trọng điểm chiếu cố, chí ít có hơn mười người nhắm cho phép bọn họ, mặc dù bọn họ lại một lần nữa biểu diễn tay không tiếp mũi tên, nhưng tiếp lấy một mũi tên thì có ích lợi gì, còn có bảy tám mũi tên đâu, luôn có một tới bắn trúng.

	Cho dù là võ hiệp kịch trong Tiêu Phong như vậy cao thủ võ lâm, cũng không dám cùng thiên quân vạn mã quần đấu a.

	Huống chi đây là trên thực tế.

	Dĩ nhiên, cũng không có thiếu giặc Oa không có bị bắn trúng yếu hại, chẳng qua là bả vai, cánh tay, chân chờ phi trí mạng bộ vị trúng tên, nhưng cũng đủ để cho bọn họ tạm thời mất đi sức chiến đấu. Ngoài ra, nha dịch, binh đinh sử dụng đầu mũi tên, cũng dựa theo Chu Bình An ra lệnh, trước hạn ở "Vàng lỏng" trong ngâm ngâm qua. Chỉ cần giặc Oa trúng tên, Convert by TTV cho dù phi bộ vị yếu hại, vàng lỏng trong vi khuẩn, virus cũng sẽ nhân cơ hội tiến vào vết thương, khiến cho bọn họ bởi vì vết thương cảm nhiễm mà một mệnh ô hô.

	"Một đám nương môn, bắn cái mũi tên cũng mềm oặt vô lực."

	Có một vị tráng cùng gấu vậy giặc Oa bả vai trúng tên về sau, mặt không đổi sắc đem vũ nhổ xuống, toét miệng giễu cợt nói.

	"Mũi tên này thế nào một cỗ mùi hôi, xui."

	Giễu cợt đi qua, tráng gấu giặc Oa đem rút ra mũi tên khoác lên trên cung, kéo căng trường cung, nhắm ngay trên tường thành một kẻ thủ binh, đang muốn buông tay bắn tên lúc, lỗ mũi giữa ngửi được bó mũi tên truyền tới một cỗ mùi hôi, chán ghét rủa thầm một câu, ném ở trên mặt đất, lần nữa từ ống tên rút ra một mũi tên, khoác lên trường cung bên trên.

	"Ha ha, Đại Minh quân bị lỏng lẻo, mưa tên cũng mốc meo, có thể không thối sao." Bên cạnh giặc Oa cười khẩy nói.

	"Ha ha, dạng này quan tiếp liệu ở chúng ta phiên Satsuma, có mười cái đầu cũng không đủ lãnh chúa chém vào..."

	Tráng gấu giặc Oa châm chọc mà cười cười, buông tay ra trong mưa tên, mưa tên như bay, chính giữa thủ binh mặt.
Kết chương.