Chương 159: Tốt một cái Vương gia Vương Đằng! ! ! 

Không tệ, ta đến tìm ngươi báo thù rồi!" Nhậm Kiến Bình nói thẳng không kiêng kỵ.

"Nhiều năm như vậy, ngươi mới nhớ tới tìm ta báo thù sao?" Vương lão gia tử cười khẩy nói.

"Không ngại nói cho ngươi, trước kia ta xác thực không có thực lực báo thù, coi là đời này đều không có hi vọng, nhưng là ngay tại thời điểm ta nửa thân thể sắp xuống lỗ, lão thiên lại cho ta cơ hội, hiện tại ta Nhậm gia so với Vương gia ngươi càng mạnh, cho nên ta trở về báo thù." Nhậm Kiến Bình lạnh lùng nói.

"Một khi đắc chí liền càn rỡ, chắc hẳn lần trước đối nhi tử ta xuất thủ, cũng là người của ngươi an bài đi." Vương lão gia tử khinh thường nói.

"Là ta, đáng tiếc ta không nghĩ tới Vương gia ngươi thế mà ra một Võ Giả, phá hư kế hoạch của ta." Nhậm Kiến Bình ho khan vài tiếng, dùng khăn tay lau đi khóe miệng, nói tiếp: "Không thể không thừa nhận, ngươi cái tôn tử kia Vương Đằng ngược lại cũng có chút năng lực, tuổi còn trẻ liền trở thành Võ Giả, phóng nhãn cả nước cũng là thiên tài liệt kê, bất quá cùng nhà ta Kỳ Lân mà so sánh, liền kém xa."

"Bớt nói nhiều lời, muốn báo thù cứ việc phóng ngựa tới, chỉ đùa nghịch những này không ra gì thủ đoạn, thật đúng là cùng ngươi lúc tuổi còn trẻ giống nhau như đúc, không có gì tiến bộ." Vương lão gia tử nói.

"Vương Chấn Hùng, ngươi đừng tưởng rằng chỉ ngươi thông minh nhất, người khác đều là đồ đần, ta ghét nhất chính là ngươi bộ dáng này, cho tới bây giờ đều chán ghét." Nhậm Kiến Bình giận dữ, lại ho kịch liệt, bên trên khăn tay che miệng xuất hiện một tinh hồng, hắn không thèm để ý chút nào, điên cuồng cười nói: "Ta lập tức sẽ chết, nhưng là tại ta trước khi chết, khẳng định sẽ kéo ngươi Vương gia chôn cùng!"

Vương lão gia tử không khỏi nhíu mày, còn sống địch nhân, hắn hoàn toàn không sợ, nhưng là một kẻ hấp hối sắp chết cừu hận sẽ để cho người triệt để điên cuồng, ai cũng không biết hắn sẽ làm ra sự tình gì tới.

"Ngươi sợ, ha ha ha, ngươi sợ!" Nhậm Kiến Bình trông thấy sắc mặt của hắn, ha ha cười nói: "Ngươi rốt cục cũng có thời điểm sợ, ngươi già, không còn là cái kia Vương Chấn Hùng không sợ trời không sợ đất!"

"Ngươi cái lão già điên! Có bản lĩnh hướng ta đến, tính toán tiểu bối có gì tài ba." Vương lão gia tử cả giận nói.

"Hừ, ngươi, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua, mà con cháu của ngươi, ta đồng dạng muốn để bọn hắn hối hận đi tới trên đời." Nhậm Kiến Bình âm tàn nói.

"Ngươi!"

"Ha ha ha..." Nhìn thấy Vương lão gia tử kinh ngạc, Nhậm Kiến Bình lần nữa cười ha hả.

Cười một lát, hắn bỗng nhiên dừng lại, lạnh giọng quát: "Chu Ngũ, đem lễ vật đưa lên!"

"Vương Chấn Hùng, đây chính là ta cho các ngươi tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, bất quá đây chỉ là món ăn khai vị, các ngươi liền kiên nhẫn chờ xem!"

Vương gia đám người giận không kềm được.

Tống chung! (Đưa chuông: Chăm sóc người thân trước lúc lâm chung

Lễ vật này nếu là thật bị đưa thật, Vương gia sợ là muốn triệt để biến thành trò cười.

"Nhậm Kiến Bình, ngươi khinh người quá đáng!" Vương lão gia tử giận dữ, quát: "Người tới, ngăn hắn lại cho ta!"

Bỗng nhiên, một đám Vương gia bảo tiêu từ bên cạnh tuôn ra, hướng tên thanh niên kia phóng đi, muốn ngăn cản hắn đem chuông lớn buông xuống.

"Hừ!"

Tên thanh niên kia hừ lạnh một tiếng, đối mặt mười mấy bảo tiêu nhân cao mã đại xông lại không sợ chút nào, biểu hiện trên mặt lạnh nhạt, chờ bọn hắn đến phụ cận, đột nhiên nhấc chân quét ngang.

Vẻn vẹn cái kia cường hoành khí kình, liền đem mười mấy tên bảo tiêu đụng bay ra ngoài.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Vương gia đám người sắc mặt càng thêm khó coi.

Chu Ngũ nhìn quanh một vòng, thần sắc ngạo nghễ, đem chuông lớn một cánh tay giơ lên, hướng trong hành lang ở giữa đài cao ném đi, hắn muốn đem cái này cái chuông lớn bày ở chỗ dễ thấy nhất.

Mắt thấy chuông lớn bay ra, hướng về đài cao, bỗng nhiên một thân ảnh lóe lên xuất hiện tại phía trước chuông lớn.

Cong!

Chỉ thấy thân ảnh kia một cước đá ra, đem chuông lớn đá hướng Chu Ngũ.

"Vương Đằng!"

"Tiểu Đằng!"

"Nhi tử!"

Mọi người thấy rõ đạo thân ảnh kia, lên tiếng kinh hô.

"Liền chờ ngươi!" Chu Ngũ mặt không đổi sắc, một quyền vung ra, nện ở bên trên chuông lớn.

Chuông lớn mặt ngoài lập tức lõm xuống dưới một khối, lại hướng Vương Đằng phóng đi.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, đem chuông lớn cao cao bốc lên, hướng về Chu Ngũ đỉnh đầu giữa trời chụp xuống.

Mà chính hắn chân giữa không trung đạp mạnh, nhảy lên một cái, rơi vào đỉnh chuông lớn, đột nhiên dùng sức, phảng phất ngàn cân áp đỉnh.

Oanh!

Chuông lớn mang theo tiếng nổ đùng đoàng ngang nhiên ép xuống.

Chu Ngũ sắc mặt rốt cục thay đổi, màu vàng Thổ hệ Nguyên Lực tuôn ra, để hai cánh tay hắn hở ra, hình thành một đôi tay lớn, hắn muốn đón đỡ cái này rơi đập chuông lớn.

Trước khi đến, bọn hắn đã điều tra qua, coi là Vương Đằng là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Chu Ngũ bản thân cũng là Nhất tinh Võ Giả, mà lại chiến lực không tầm thường.

Đối phó một cái vừa mới tốt nghiệp trung học, không có gì kinh nghiệm chiến đấu Nhất tinh Võ Giả, còn không phải dư xài.

Nhưng là hắn nhưng lại không biết, trải qua một cái nghỉ hè, Vương Đằng đã là Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả.

Nếu không lại cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám đón đỡ.

...

Bành!

Chu Ngũ một đôi đại thủ tóm chặt lấy biên giới chuông lớn, mạnh mẽ đem nó nâng ở giữa không trung.

"Ngươi quá ngây thơ, ta là Thổ hệ Võ Giả, lực lượng to lớn, muốn bằng cái này trấn áp ta, ngươi không được." Chu Ngũ hét lớn một tiếng, muốn đem chuông lớn liên quan phía trên Vương Đằng đồng loạt ném ra đi.

Thế nhưng là, sau một khắc, chuông lớn bên trên lực lượng đột nhiên tăng nhiều.

Trọng lượng trọn vẹn so với phía trước lớn gấp hai ba lần, Chu Ngũ sắc mặt hãi nhiên, cả người không khỏi thấp xuống dưới, dưới chân mặt đất không chịu nổi mà băng liệt mở.

"A... Lên cho ta!"

Hắn điên cuồng rống to, toàn thân Nguyên Lực tuôn ra, muốn chống cự cỗ này cự lực.

Đáng tiếc là chuyện vô bổ!

Răng rắc!

Chu Ngũ trên cánh tay đột nhiên truyền đến xương cốt vỡ vụn thanh âm.

"Làm sao có thể? ?"

Hắn sắc mặt trắng bệch, trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, không thể tin được sự thật này.

"Ngươi làm sao lại mạnh như vậy!"

Hắn hướng về phía đỉnh đầu rống to, ngẩng đầu, lại chỉ có thể nhìn thấy chuông lớn đen ngòm, không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh Vương Đằng.

Toàn bộ trong hành lang tân khách, cùng Vương gia tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua đỉnh chuông lớn tuổi trẻ thân ảnh đứng chắp tay, tâm thần bị chấn động.

So với phía dưới tên thanh niên khổ sở giãy dụa, Vương Đằng lại có vẻ nhẹ nhàng thoải mái, đứng ở đỉnh chuông lớn, vân đạm phong khinh, không có nửa điểm dùng sức dáng vẻ.

Nhưng mà phía dưới chuông lớn lại tại chẳng những hạ xuống, mặc cho Chu Ngũ làm sao phản kháng, đều khó mà nâng lên.

"A!" Chu Ngũ không cam lòng gầm rú.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Chu Ngũ cả người bị bao phủ trong đó.

Lúc này chuông lớn còn chưa triệt để rơi trên mặt đất, Vương Đằng một cước quét ngang, đem chuông lớn cùng Chu Ngũ cùng một chỗ đá ra đại môn.

Oanh!

Trong ầm ầm nổ vang, chuông lớn khảm nạm tại trên vách tường.

Chu Ngũ từ bên trong lăn xuống mà ra, thất khiếu chảy máu, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không một tiếng động.

Toàn bộ đại đường, lặng ngắt như tờ!

Cái này lễ, chung quy là không có đưa đi.

Nhậm Kiến Bình hình chiếu đã biến mất, hắn như thấy cảnh này, đoán chừng phải tức giận tới mức tiếp tiến phần mộ.

"Một trận nháo kịch, để các vị chê cười, mọi người tạm thời coi là nhìn một trận biểu diễn, tiếp xuống nên ăn một chút nên uống một chút, không có việc lớn gì." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói.

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, lại không khỏi có chút bị hắn cỗ này khí độ tin phục, trong lòng tán thưởng:

"Tốt một cái Vương gia Vương Đằng! ! !"
Kết chương.