Chương 535: Mời lắng nghe mệnh lệnh của ta 

	"Thần tàng?"

	Thủy ngân ngựa gỗ bỗng nhiên móc ra tiểu đao, làm tháp mã hi nhìn qua thời điểm, nàng cắt đứt bàn tay của mình, ném tới trong lửa trại. Huyết nhục tựa như tuyết một dạng hòa tan ở trong hỏa diễm, theo ngọn lửa bốc lên, đêm tối tiến quân tốc độ tựa hồ đình trệ xuống tới. . .

	"Cũng chính là Thần linh bảo tàng." Nàng bình tĩnh nói: "Các ngươi vừa tới nơi này một ngày, đối sâm la có ấn tượng gì sao?"

	Harvey: "Mục nát trong thi thể mọc ra một đống giòi. Nói dễ nghe một chút, chính là lão hủ cành khô mọc ra mầm non."

	Igura: "Các ngươi hoàn cảnh nơi này phi thường ác liệt, đã có ngoại giới uy hiếp —— đêm tối xoắn lục; cũng có nội bộ đấu đá —— khác biệt đại pháp lý niệm va chạm."

	"Hỗn loạn đất hoang quốc gia." Ash nói: "Các ngươi trước kia tựa hồ từng có huy hoàng thời đại, ta hoàn toàn không hiểu rõ các ngươi vì sao lại làm thành cái này dạng, đều năm 1668 lại còn ở vào loạn chiến thời đại."

	"Phi thường chính xác đánh giá." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Đối với sâm la tới nói, giáo phái Thánh chiến là tất nhiên, bởi vì đại pháp nhóm lý tưởng thường thường đều là cực kỳ to lớn, thậm chí mục tiêu đối tượng chính là toàn thể sâm la người, ví dụ như hỏa miêu 'Để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh', sở dĩ giáo phái trước hết thống nhất sâm la, sau đó tài năng tụ tập tất cả mọi người lực lượng công thành cửa ải khó."

	"Sâm la quá khứ từng có bốn cái thần đại, từ hỏa miêu thần đại bắt đầu, thuật sư nhóm liền ý thức được, Thánh chiến là một loại rất tàn khốc cũng rất thấp hiệu cạnh tranh phương thức. Vì giải quyết vấn đề này, bọn hắn lợi dụng Trầm Mặc Xoắn Ốc sáng tạo một cái mới cạnh tranh hệ thống: Thần hỏa."

	"Lợi dụng thần hỏa hệ thống, liền có thể tại thấp nhất độ chấn động tình huống tuyển chọn ra cái tiếp theo thời đại đại pháp, thế là hỏa miêu thần đại một đường thuận lợi giao qua cáo xám thần đại, thẳng đến cáo xám thần đại tao ngộ 'Đại tai biến', thần hỏa hệ thống tản mát, sở dĩ sâm La Tài rút lui về giáo phái Thánh chiến thời kì."

	Nàng dừng một chút: "Mới xúc giác muốn tìm kiếm thần tàng, chính là thần hỏa hệ thống."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Không phải nói thần hỏa hệ thống tản mát sao?"

	"Tản mát, tự nhiên là có thể kiếm về lắp ráp. Rất nhiều giáo phái đều ở đây âm thầm sưu tập thần hỏa hệ thống tình báo, chỉ là thần hỏa hệ thống kỹ thuật quá thâm ảo, giáo phái coi như nhặt được linh kiện cũng không biết như thế nào dựng lại, " thủy ngân ngựa gỗ nói: "Kiếp Hỏa thánh điện chính là sưu tập linh kiện nhiều nhất giáo phái, tại mới xúc giác hủy diệt Kiếp Hỏa thánh điện thời điểm, vậy cầm đi những linh kiện này."

	"Mà lại, lại phức tạp hệ thống, cũng là thuật sư bản thân sáng tạo ra tới. Hậu nhân chưa hẳn cũng không bằng cổ nhân, nàng tin tưởng mình có năng lực tái hiện thần hỏa hệ thống."

	Igura nói: "Nhưng nàng lại không phải đại pháp... Dù là nàng gây dựng lại thần hỏa hệ thống sau lập tức tự sát biến thành đại pháp, cái này dạng đối nàng lại có chỗ tốt gì?"

	"Đầu tiên, mỗi một vị nến tước đều là đem lý tưởng đem so với sinh mệnh mình muốn nặng. Nếu như vững tin bản thân sau khi chết lý tưởng có thể thực hiện, không có một vị nến tước sẽ chần chờ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Tiếp theo... Cáo xám thần đại 'Đại tai biến', nghe nói là đại pháp tạo thành."

	Igura nhíu mày: "Đại pháp lý tưởng dẫn đến đại tai biến?"

	"Không, " thủy ngân ngựa gỗ: "Chính là đại pháp, chỉ là đại pháp."

	Harvey nói: "Đại pháp sinh ra bản thân ý thức?"

	"Đại pháp vốn là có bản thân ý thức, không phải liền sẽ không có lý tưởng rồi." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng phổ thông đại pháp càng nhiều chỉ có 'Bản năng', mà trải qua thần hỏa hệ thống công nhận đại pháp, lại tựa hồ như còn có thể giữ lại khi còn sống ký ức tư duy, cũng chính là có nhân cách... Hoặc là nói, Thần cách."

	"Sở dĩ nữ nhân kia là muốn thông qua thần hỏa hệ thống đem chính mình biến thành có nhân cách đại pháp?" Ash nói: "Mặc dù trông thấy hại chúng ta làm hại như vậy thảm người lên như diều gặp gió là rất khí,

	Nhưng điều này cũng sẽ không nguy hại đến chúng ta a, trừ để chúng ta huyết áp biến cao bên ngoài."

	"Đầu tiên, một khi có đại pháp nhận thần hỏa hệ thống công nhận, sâm la bên trong cái khác đại pháp đều sẽ trực tiếp tiêu vong." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Hỏa miêu thần đại thuật sư không biết tại Hư cảnh phong tồn bao nhiêu hủy diệt kỳ tích."

	"Tiếp theo, " nàng cười nói: "Ngươi biết lý tưởng của nàng là cái gì sao?"

	Ash nói: "Ta cảm thấy tổng không thể so với đem toàn thế giới biến thành tử linh còn bết bát hơn."

	"Ta cũng không còn hứng thú đem toàn thế giới biến thành tử linh." Harvey từ tốn nói: "Ta cường điệu một lần nữa, tử linh phái hệ mục tiêu không phải chế tạo tử vong, mà là muốn đem người sống coi trọng chi vật biến thành bất hủ."

	"Có lẽ còn bết bát hơn một điểm." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Đơn giản tới nói, nàng cho rằng sở hữu quốc gia, đều là Thần Chủ một trận ảo mộng. Cái gọi là hiện thực, chỉ là chúng ta bị Thần Chủ cầm tù thì ảo giác, Hư cảnh mới là chúng ta vĩnh hằng."

	Mộng?

	Ash ba người trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả tháp mã hi cũng không nhịn được quay đầu nhìn nàng một cái, nhưng rất nhanh liền xoay trở về, chỉ là đầu có chút nghiêng, chỉ dùng dư quang nhìn chăm chú động tĩnh của bọn họ.

	"Nàng tầng ngoài lý tưởng, chính là đâm thủng sở hữu ảo mộng, kết thúc sở hữu đau đớn, kết thúc sở hữu vận mệnh, phóng thích sở hữu 'Tù phạm' ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nàng hẳn là còn có càng sâu tầng lý tưởng, nhưng ta không biết."

	"... Không nghĩ tới ta một đêm bên trong có thể liên tục nghe tới hai con ác quạ loại hình khác nhau si tâm cuồng tưởng." Tháp mã hi hừ lạnh một tiếng: "Hư thối nghĩ Vigo nhưng có thể sinh ra nhàm chán bài tiết vật."

	Igura nói: "... Như loại này tất nhiên thất bại lý tưởng, thần hỏa hệ thống cũng sẽ thừa nhận sao?"

	"Ngươi cảm thấy hỏa miêu 'Để người bình thường cũng có thể thúc đẩy Thuật linh', phạm vi ve 'Vĩnh sinh', truy quang 'Phục sinh người chết', cái nào lý tưởng là tất nhiên thành công?" Thủy ngân ngựa gỗ: "Mà lại..."

	"Vạn nhất nàng thành công đâu?"

	Bọn hắn nhìn xem thủy ngân ngựa gỗ, cái sau bình tĩnh đối mặt: "Các ngươi có thể xác định, hiện thực thật không phải là một giấc mộng sao?"

	Igura lập tức nói: "Như loại này chung nhận thức mệnh đề, hẳn là chất vấn người cho ra phản đối chứng cứ."

	"Vì cái gì quốc gia ở giữa không chung? Vì cái gì chúng ta chỉ có thể linh hồn tiến vào Hư cảnh, nhưng Hư cảnh thông đạo nhưng có thể kết nối khác biệt quốc gia? Vì cái gì chúng ta sau khi chết sẽ lưu tại Hư cảnh?" Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Đây chỉ là ta tùy tiện nghĩ lý do, nàng đã có thể kiên định lý tưởng của mình, chắc là tìm tới càng nhiều chứng cớ xác thực."

	"Nhưng là, dù là hiện thực chỉ là một trận mộng, cũng tuyệt không phải phá hư nó lý do." Thủy ngân ngựa gỗ dùng tiểu đao đem cánh tay vậy cắt đi, ném vào trong lửa trại: "Tựa như các ngươi sẽ không muốn đi vào đêm tối kiểm nghiệm chính mình có phải hay không nến tước, chúng ta cũng không còn tất yếu mong đợi tại sau khi chết vĩnh hằng. Nhân sinh vốn không thật giả hư thực, chỉ phân hạnh phúc cùng tiếc nuối."

	"Mà lại, dù là lý tưởng của nàng sẽ không thành công, nhưng đến lúc đó đại pháp đều vong, các ngươi chỉ có thể đi theo nàng tài năng tại sâm la sống sót. Nếu như các ngươi không đi theo, các ngươi gặp được mỗi cái sâm la người đều là của các ngươi địch nhân. Các ngươi bây giờ còn có thể không thờ phụng đại pháp, nhưng ở thần đại bên trong, ngươi không đi theo chính là tà ác dị đoan."

	"Càng đừng xách nếu như nàng triệt để trở thành xúc giác, nàng kia liền có thể chưởng khống Tứ Trụ thần giáo. Đến lúc đó, các ngươi còn có thể tìm nàng giải quyết huyết chủng vấn đề sao?"

	Ash nhịn không được hỏi: "Ngươi nếu biết nàng nguy hiểm như vậy, vì cái gì không nói trước giải quyết nàng?"

	Thủy ngân ngựa gỗ phô bày nàng một chút thủy ngân cái cổ: "Nàng sở dĩ phản bội chạy trốn Tứ Trụ thần giáo, cũng là bởi vì ta phái người đâm giết nàng, cỗ này bị vặn gãy cổ thân thể chính là ta cố gắng . Còn ta lúc đầu vì sao lại tiếp nhận nàng, vừa đến ta cũng không có thấy tận mắt nàng, vẫn luôn là viễn trình giao lưu, thứ hai..."

	"Tất cả mọi người là có thiếu hụt, ngươi tự tin có thể chưởng khống hết thảy, sở dĩ cũng không lo lắng sự điên cuồng của nàng, chỉ muốn lợi dụng tài năng của nàng." Igura từ tốn nói: "Đạo dùng người vốn là như thế, chỉ là ngươi lần này chơi đập phá."

	"Chờ một chút, " Ash chợt nhớ tới cái gì: "Nàng đã là xúc giác, cũng là đại pháp?"

	"Không có cái này tiền lệ, nhưng ta không bài trừ loại khả năng này." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Bất quá, làm cái thứ năm thần đại tiến đến, Tứ Trụ thần giáo vậy tất nhiên nghênh đón ẩn núp thời kì."

	Nói dễ nghe, không phải là bị càn quét tệ nạn... Ash trong lòng lầm bầm một câu.

	Trải qua thủy ngân ngựa gỗ phân tích, bọn hắn vậy minh bạch cái này ba cái nguy cơ khẩn cấp trình độ. Khẩn cấp nhất đêm tối, lại không giải quyết Harvey liền muốn chán ghét Alice ; tiếp theo là huyết chủng, không giải quyết lời nói bọn hắn sớm muộn sẽ bị ép khô; cuối cùng là thần tàng, nếu như không phá hủy người kia lý tưởng, kia bọn hắn cuối cùng muốn trở thành nàng lý tưởng tế phẩm.

	Nhưng là...

	"Ta trở thành xúc giác vì cái gì có thể giải quyết những nguy cơ này?" Ash một mặt hoang mang: "Chẳng lẽ Tứ Trụ thần có thể trên người ta cảm thấy được ba cái nguyện vọng sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ chỉ hướng phía ngoài đêm tối: "Toà này doanh địa mặc dù bị đêm tối công hãm, không chỉ có là bởi vì người chết sạch, càng bởi vì Tứ Trụ thần dời đi ánh mắt. Chỉ cần ngươi trở thành xúc giác, doanh địa pho tượng sẽ lần nữa kích hoạt, tự nhiên có thể tiếp tục chống cự đêm tối."

	"Đến như huyết chủng cùng thần tàng, xét đến cùng đều là người kia tạo thành vấn đề. Các ngươi không cần giải quyết vấn đề, các ngươi chỉ cần giải quyết người kia là đủ rồi. Ngươi trở thành xúc giác, không chỉ có thể ngăn cản nàng chưởng khống Tứ Trụ thần giáo, hơn nữa còn có thể thúc đẩy Tứ Trụ thần giáo đuổi bắt nàng."

	"Nghe, thật sự là một phần bao kiếm không lỗ sinh ý." Igura nói: "Nhưng vì cái gì ngươi muốn tìm Ash cái này kẻ ngoại lai, mà không phải tiện nghi ngươi thân quyến?"

	"Cũng không phải là tất cả mọi người có thể trở thành xúc giác, " thủy ngân ngựa gỗ nói: "Bao quát các ngươi ở bên trong, ta đến bây giờ cũng chỉ gặp qua bốn cái thích hợp trở thành xúc giác người."

	"Vậy tại sao —— "

	"Bởi vì nhường nàng trở thành xúc giác lời nói, nàng chắc chắn sẽ không bỏ qua ta, nàng thù rất dai." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nhưng các ngươi lời nói, ta còn có cơ hội chạy trốn."

	Mặc dù đáp án chưa hẳn không phải nói dối, nhưng sở hữu khẩn yếu vấn đề đều đã giải đáp, bên cạnh đống lửa bỗng nhiên an tĩnh lại, tất cả mọi người đang tự hỏi.

	"Quả nhiên, ta vẫn không thể bỏ qua cơ hội như vậy." Igura bỗng nhiên nói: "Trở thành xúc giác không chỉ có thể thu hoạch được gần gũi thần tích năng lực, còn có thể chấp chưởng sắp chúa tể phiến đại địa này giáo phái... Ash, ngươi sẽ không phải muốn cướp ta cơ hội a?"

	Dăm ba câu ở giữa, lừa gạt sư sẽ đem một cơ hội phân chia thành 'Ta đồ vật', phảng phất Ash có bất kỳ ý đồ đều ở vào đạo đức đất trũng. Nhưng mà Ash lúc này miễn cưỡng ngồi dậy, nhìn hướng phía sau Quạ đen.

	"Tháp mã hi, ngươi biết nàng sao? Tại nàng biến thành thủy ngân ngựa gỗ trước đó."

	"Nhận biết."

	"Nàng trước đó là hạng người gì?"

	"Cởi mở, tự tin, thích đùa ác, thích cười nữ hài."

	"Về sau đâu?"

	Tháp mã hi quay tới cùng Ash đối mặt.

	"Đạo sư của ta bị cái này đoạn lợi nhận đâm xuyên qua yết hầu, " hắn chỉ chỉ tay mình khuỷu tay cáo xám lợi nhận: "Còn có rất nhiều rất nhiều người, Arnold y, sương đêm, cắt tu..."

	Tháp mã hi dừng một chút: "Bọn họ đều là bị ta tự tay giết chết."

	"Tại ta ý đồ đâm giết tháp vâng mộ thời điểm, đạo sư của ta, ta bằng hữu, chiến hữu của ta, hậu bối của ta, đều bị nàng khống chế tới vây giết ta."

	Nói xong, Quạ đen liền xoay trở về tiếp tục xem đống lửa.

	Thủy ngân ngựa gỗ đối lần này lên án không thèm để ý chút nào, phảng phất chỉ là nghe thấy người khác cố sự.

	"Xem ra, trở thành xúc giác có khả năng sẽ tính tình đại biến." Ash nói: "Igura, ta ngay cả ngươi bây giờ đều đối giao không được, nếu như ngươi tà ác gấp mười gấp trăm lần, ta cũng không có lòng tin đưa ngươi kéo trở về. Harvey ngươi đây?"

	Harvey: "Ta sẽ cố gắng tà ác gấp mười gấp trăm lần."

	"Đều đã quên ngươi cũng không phải người tốt lành gì..." Ash nâng trán đầu, nói: "Bất quá, nếu như là ta tà ác gấp mười gấp trăm lần, hẳn là rất tốt xử lý a? Dù sao Igura trong lòng ngươi còn nắm bắt ta một cái nguyện vọng đâu, mà lại ngươi vẫn là tâm linh thuật sư."

	"Tương lai ta, liền nhờ các người bảo vệ."

	Igura muốn ngồi dậy, nhưng bị Ash nhẹ nhàng đẩy liền nằm xuống lại rồi.

	"... Rốt cuộc là ta cầu nguyện , vẫn là ngươi cầu nguyện?"

	Ash khóe môi vểnh lên, móc ra một vệt giảo hoạt tiếu dung: "Cái này kêu là làm đắm chìm chi phí, lừa gạt sư tiên sinh."

	"Thủy ngân ngựa gỗ, quyết định được rồi, để cho ta tới đi."

	"Vốn là chỉ có thể ngươi tới." Thủy ngân ngựa gỗ ung dung nói: "Xúc giác không phải kiểm tra, không phải hợp cách là được, mà là cạnh tranh vào cương vị."

	"Nếu nói Igura là hợp cách, vậy ngươi và nữ nhân kia chính là ưu tú. Nhưng mỗi cái quốc gia chỉ có thể có một vị xúc giác, nói một cách khác, ngươi muốn cùng nữ nhân kia muốn tranh đoạt Tứ Trụ thần sủng ái.   "

	"Thật sự là hỏng bét thuyết pháp a." Ash cảm thán nói.

	Ash dứt khoát lựa chọn trở thành xúc giác, trừ một chút không biết sợ quyết tâm bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tìm tòi bí mật khát vọng. Hắn lại không phải người ngu, mỗi đến một cái quốc gia đều dẫn đầu tao ngộ Tứ Trụ thần giáo, trừ vĩnh kiếp hành giả ảnh hưởng, hắn nhất hoài nghi chính là Heath.

	Heath quá khứ một mực dây dưa không rõ, lần này trở thành xúc giác, có lẽ chính là giải quyết cái vấn đề này cơ hội. Dù sao trốn tránh cũng không phải biện pháp, hắn hi vọng tại chính thức nhìn thấy Kiếm Cơ trước đó, có thể giải quyết cỗ thân thể này sở hữu phiền phức.

	"Ta muốn làm thế nào?"

	"Rất đơn giản, ta sẽ kích hoạt trên người ngươi tiềm chất, ngươi chỉ cần kêu gọi Tứ Trụ thần là đủ." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Ngươi biết các thần danh tự a? Nhớ được phải thêm tôn xưng."

	Ash gật gật đầu, chắp tay trước ngực ngâm xướng nói:

	"Chí cao vô thượng ức vạn Quang Huy chi chủ."

	"Trong vắt xanh thẳm Phong Vũ Tuyết Chi Quân."

	"Bất tử lưu lạc Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm."

	"Đâu đâu cũng có Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn."

	"Vĩ đại Tứ Trụ thần a, " Ash lớn tiếng kêu gọi: "Mời lắng nghe mệnh lệnh của ta!"

	------ đề lời nói với người xa lạ ------
Kết chương.