Chương 51: Thánh Nữ Tọa choáng váng đầu

	Xe riêng Ác Ma lao vùn vụt tại trong quỹ đạo không gian giống như luyện ngục, trong thùng xe, Bahar bị mang lên rọ mõm ưng dùng, cũng không phải nó tự nguyện, chuyện ra có nguyên nhân.

	Tại lộ trình một trạm vừa rồi, Bahar đối với đám bằng hữu thân thích của Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, tiến hành một phen thăm hỏi thắm thiết, chân thành.

	Trước tiên không nói vấn đề có thể mắng thắng hay không, riêng là lấy Thurphelia thân phận, định sẵn nàng không thể hướng Bahar đồng dạng 'Nói thoả thích', vì vậy nàng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

	Thurphelia đồng dạng làm khách quý của xe riêng Ác Ma lần này, cộng thêm trong khoang khách quý, tổng cộng liền có Tô Hiểu, Ác Ác, Bahar, Thurphelia, cùng với phục vụ viên mấy người, Ác Ma tiểu tỷ tỷ làm phục vụ viên, ban đầu dốc lòng khuyên bảo Bahar, không muốn đối với khách nhân khác triển khai ngôn ngữ công kích, mọi người đều là khách quý, đều là người văn minh.

	Nhiều lần khuyên can không có kết quả về sau, phục vụ viên Ác Ma tiểu tỷ tỷ nổi giận, bắt đầu triển khai cùng lane với Bahar.

	Một màn này, đừng nói người khác, liền Thurphelia bản thân đều kinh ngạc xuống, lập tức cảm giác, lần này vé khách quý, mua thật giá trị.

	Đương đương đương ~

	Tiếng gõ chuông dồn dập trước khi đến trạm truyền đến, xe riêng Ác Ma dần dần dừng lại, cửa xe mở ra.

	Tô Hiểu vừa đứng dậy, đối diện Thurphelia lại cũng đứng dậy, cũng chuẩn bị xuống xe.

	"Cảm tạ mấy vị khách quý ngồi lần này xe riêng, chúc ngài lữ đồ vui vẻ."

	Phục vụ viên Ác Ma tiểu thư bên cửa xe ngọt ngào mở miệng, nhưng đã trở về không được, vô luận nàng hiện tại ngọt ngào bao nhiêu, hình ảnh vừa rồi cổ nàng, dưới tai, lòng bàn tay các loại vị trí nứt ra từng cái miệng tràn đầy răng nanh, sau đó chửi nhau với Bahar, đã hàn chặt trong đầu, triệt để gạt đi không được.

	Tô Hiểu mang theo Ác Ác xuống xe, đợi tàu chạy đi, hắn nhìn về phía Thurphelia, nói: "Ngươi chuẩn bị tại đây động thủ?"

	"Ta đang do dự."

	Thurphelia giống như là tại suy tư.

	Không còn để ý Thurphelia, Tô Hiểu móc ra đồng hồ liếc nhìn thời gian, sau đó an vị tại trên ghế dài kim loại của sân ga, giống như là đang đợi người nào đó.

	Thấy vậy, Thurphelia trong mắt hiển hiện thần thái không bình thường, trên tay phải dưới ống tay áo nàng, dần dần hiển hiện ma năng màu vàng kim, cấu thành đạo đạo đường vân, lan về phía nàng cả cánh tay.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, năm phút về sau, Tô Hiểu lại lấy ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn, thần tình của hắn rất bình tĩnh , nhưng Bahar trên bả vai hắn, trong mắt lại để lộ ra một tia nôn nóng khó mà phát hiện.

	Phần nôn nóng này giống như là bị Thurphelia nắm bắt, nàng làm bộ muốn động thủ, ở đây giết chết Tô Hiểu, nhưng lại đột nhiên dừng lại, cuối cùng, nàng đồng dạng lựa chọn ngồi lên ghế dài.

	"Đáng tiếc."

	Thurphelia mở miệng.

	Tô Hiểu nghiêng đầu liếc nhìn Thurphelia, trên mặt dần dần hiển hiện nét cười hiền lành, nói ra: "Đích thực đáng tiếc."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đứng dậy, hướng phía sau đài ngắm trăng đi đến, vừa rồi Thurphelia không ra tay, đối với Tô Hiểu mà nói là loại tổn thất , nếu như đối phương lựa chọn ra tay, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa, Bất tử lão nhân đã trình diện sẽ đồng thời ra tay, đem Thurphelia giết chết ở đây.

	Cái này dính đến vấn đề lập trường, tại bình thường, Tinh Không Tọa thành viên cực ít sẽ lẫn nhau liên thủ, nguyên nhân là tất cả mọi người có lập trường bất đồng, hoặc là thủ hạ có thế lực bất đồng, nhưng tại tụ tập đến phụ cận điểm tổ chức Không Tọa Yến về sau, lập trường này bị thống nhất.

	Tình huống trước mắt là, Thurphelia là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao tầng, đoàn trưởng, Bạch Ngưu đám người chủ động đối với kia ra tay, lập trường cùng phương diện thế lực, đều sẽ có tổn thất to lớn.

	Nhưng nếu như Thurphelia tại trước cửa chính địa điểm tổ chức của Tinh Không Tọa, công nhiên tập kích Tô Hiểu làm Tinh Không Tọa thành viên, đó chính là một loại khái niệm khác rồi, đây là rất đánh thể diện Tinh Không Tọa, đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa, Bất tử lão nhân đem Thurphelia giết chết tại chỗ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia tuy sẽ phẫn nộ, nhưng cũng tự biết đuối lý.

	Tinh Không Tọa đương nhiên không dễ chọc, cuối cùng song phương sẽ lấy phương thức giữ lại mặt mũi riêng phần mình, đem động tĩnh náo đến đặc biệt lớn, nhưng lại là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, liên tục cái 1~3 năm sau, việc này sống chết mặc bay, vừa giữ lại thể diện, lại không cần lẫn nhau liều mạng mà mang đến tổn thất.

	Theo Tô Hiểu tiến về trước, một mặt tường sương mù tại phía trước xuất hiện, hắn thuận theo bậc thang đi vào trong tường sương mù màu xám trắng, tiến vào Tinh Không Tọa.

	Tinh Không Tọa vẫn còn là dáng dấp nguyên bản, bức tường xung quanh cùng trần nhà đều bị sương trắng ngăn che, bên bàn tròn chính giữa, tổng cộng có 7 chiếc ghế.

	Lúc này Bạch Ngưu đám người không tại trong Tinh Không Tọa, trước mắt ngoại trừ bóng người sương đen ngồi tại trên ghế ngồi số 0 bên ngoài, chính là Marvin · Waltz tàn hồn, cùng với lão Diệt Pháp hai mắt đen kịt, liếc nhìn liền để đáy lòng người sợ hãi.

	Trong tất cả mọi người Tô Hiểu gặp qua, lão Diệt Pháp cho hắn cảm giác nguy hiểm mạnh nhất, loại cảm giác của lão nhân bề ngoài nghiêm túc, nội tại giống như hắc lam ác quỷ kia, để người vô thức không dám cùng đối mắt, thậm chí đều muốn lùi về sau.

	"Thằng ranh con, nghe nói ngươi Hắc Phong thụ bán không sai."

	Lão Diệt Pháp ngồi tại trên ghế ngồi số 1 mở miệng, một bên Marvin · Waltz không nói tiếng nào.

	". . ."

	Tô Hiểu cũng không nói chuyện, ngồi tại trên ghế số 5 thuộc về mình, hắn đem Ác Ác đã sợ đến mềm nhũn, đặt ở trên ghế ngồi số 6 của Thánh Nữ Tọa.

	"Thật tốt bồi dưỡng, chớ lãng phí hạt giống cây kia."

	"Hạt giống cây?"

	Trong lòng Tô Hiểu nghi hoặc, lúc trước hắn tại trên cây mẹ kéo xuống chính là vỏ cây, liên đới một phần nhỏ thân cây.

	Lão Diệt Pháp không có nói gì nữa, không nói chỉ bằng vào một miếng vỏ cây thật ra trồng không ra Hắc Phong thụ, cùng với hạt giống cây là cái gì.

	"Nói đi, lần này tìm ba người chúng ta chuyện gì?'Chuyện của dương gian' đừng tìm chúng ta những lão gia hỏa đã chết này."

	Theo lão Diệt Pháp lời vừa nói ra, đề tài kế tiếp, phảng phất đều âm phủ chút.

	"Ta tìm đến "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" ."

	"A?"

	"Thiết bị kia còn tại?"

	Bao gồm lão Diệt Pháp tại bên trong, ba người đều hơi thấy bất ngờ, nhưng không đạt đến trình độ kinh ngạc.

	"Còn tại, ta lúc trước đã dùng qua. . ."

	Tô Hiểu đại khái tự thuật tình huống trong Thụ Sinh thế giới, biết được những chuyện này về sau, lão Diệt Pháp ba người lần này có chút kinh ngạc rồi, kinh ngạc với Tinh Linh tộc tìm đường chết đẹp đẽ.

	"Vì vậy ý nghĩ của ngươi là, để ba lão gia hỏa đã chết chúng ta, đi đem thiết bị kia mang ra?"

	"Phải."

	"Cái này xác thực có thể, vô luận đối với ngươi, đối với chúng ta đều có lợi, nhưng có chút tình huống ngươi có lẽ không hiểu rõ, thứ kia nếu hư hao tại trong lúc di động, liền triệt để báo hỏng rồi, không bằng liền đem nó lưu lại Thụ Sinh thế giới, để người hữu duyên đi thăm dò. . ."

	Lão Diệt Pháp ngữ khí lộ ra vài phần gió nhẹ mây bay.

	"Ta mang đến trẻ mồ côi của Srinters tộc, nàng chính là."

	Tô Hiểu đem Ác Ác đã sợ triệt để mềm nhũn xách lên, thật ra cũng không trách Ác Ác, bất kỳ tiểu hài tử còn chưa trưởng thành, trông thấy vô lương tam lão, hơn nữa tại ba người không có ngụy trang thành lão gia gia hắc tâm lúc, đều sẽ bị dọa đến chân mềm.

	Đồ Long Giả cuối cùng sẽ hoá thân ác long, đây là số mệnh, Diệt Pháp giả thì nghịch mệnh mà làm, bọn hắn tại dưới tình huống giữ lại tín niệm, hóa thành đồ vật ác ý hơn cả ác long, từ đó đem ác long đồ sát hết.

	Cái này cũng dẫn đến, đám Tiên Đại Diệt Pháp giả từng cứu vớt qua rất nhiều thế giới tại biên giới băng diệt, khí tức một cái so với một cái kinh người, về phần cách làm người của bọn hắn. . . Khục, sự tích đều rất quang huy, nhưng làm người thật ra cũng liền như vậy, đều có khuyết điểm, chân thực muốn chết.

	Hơn nữa, không ai quy định, chỉ có cường giả với phẩm đức như là thánh nhân, mới có thể đi đồ diệt Cổ Thần? Trong Diệt Pháp giả mà Tô Hiểu đã biết, đều có bất đồng riêng mình, là:

	Lão Diệt Pháp khí tức kinh người.

	Marvin · Waltz vô lương.

	Lạp lạp đại dâm dê · Grimm · Gillian.

	Akas nuốt sao.

	Trong những Diệt Pháp giả này, nhìn liền không có giống như người tốt đấy. Bọn hắn nếu đứng cùng một chỗ, quả thực để người toát mồ hôi, người không biết chuyện, thậm chí sẽ vô thức kinh hô một tiếng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đại ca ca cố gắng lên a.

	Trong Tinh Không Tọa, theo Tô Hiểu đem Ác Ác xách lên, Marvin · Waltz cùng lão Diệt Pháp đều tiến lên, Marvin · Waltz đè lên sau tai Ác Ác, giống như là xác định, đây đích thực là Srinters tộc.

	Lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz trên mặt đều hiển hiện nét cười ôn hoà hiếm có, sau đó Marvin · Waltz tỏ vẻ, Tô Hiểu có chuyện liền trước tiên đi bận, đừng quấy rầy bọn hắn truyền thụ cho hậu bối tri thức.

	Có tình huống này thật ra rất bình thường, Srinters tộc rất có cốt khí, cho dù cuối cùng bị diệt tộc, vẫn như cũ không phục Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, cũng đem thành quả nghiên cứu nhiều năm cho một mồi lửa, thủ vững tại trong thành luỹ của Dzejlan Tinh, cùng đám Thi Pháp giả liều mạng.

	Ác Ác tại trong một bộ biểu lộ tùy lúc khóc ra, trong ngực bị nhét một đống lớn thư tịch, bản vẽ, lại hoặc là hộp gỗ không biết có chứa gì đó, sau đó lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz mới rời đi, hẳn là suy nghĩ biện pháp vào Thụ Sinh thế giới, đem thiết bị tỉnh lại thiên phú mang ra.

	Ác Ác nghĩ lại phát sợ, tại Tô Hiểu gợi ý xuống, đem các loại đồ vật trong ngực đều cất kỹ, sau đó cùng Tô Hiểu ngồi chung tại một cái ghế ngồi, đâu cũng không đi rồi, ghế ngồi của Tinh Không Tọa tương đối rộng, Thánh Nữ Tọa bình thường đều là nghiêng chân ngồi tại mặt trên.

	Mấy phút sau, tường sương mù ở cửa chấn động, Bạch Ngưu thân hình cao lớn đi tới, hắn ngồi tại trên ghế số 4 lớn nhất trong bảy cái ghế, vừa ngồi xuống, liền thở dài một cái, nhìn thần tình của hắn, gần nhất hẳn là có chuyện gì không thuận.

	"Byakuya, Thurphelia là tới tìm ta đấy."

	"Tìm ngươi?"

	"Lúc trước chúng ta không phải hợp tác làm sinh ý dược tề sao, danh hào của Thánh Diễm dược sư tự nhiên cũng phát hoả, lần này Thurphelia tới, chính là tới lôi kéo Thánh Diễm dược sư."

	Nói đến đây, Bạch Ngưu trên mặt kìm lòng không được lộ ra nét cười, lần này hắn cùng Thurphelia đàm phán, trong lòng hắn thiếu chút nữa cười chết, thần mẹ nó Thi Pháp giả lôi kéo Diệt Pháp giả, thế đạo này có thể quá điên cuồng.

	"Tiếp đó?"

	"Tiếp đó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia gần nhất chuẩn bị cử hành "Áo Pháp khánh điển", Thurphelia ý tứ là, muốn để Thánh Diễm tại mấy ngày trước của khánh điển, liền đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh làm khách, sau đó tham dự đến lần này khánh điển."

	Bạch Ngưu nói đến đây, thanh âm đề cao một phần tiếp tục nói: "Cá nhân ta ngôn từ cự tuyệt, nhưng chịu không được nữ nhân kia quá cố chấp, lời gốc của nàng là, ta chỉ cần đối với Thánh Diễm dược sư phát ra lời mời liền có thể, có hậu quả gì, toàn bộ do nàng Thurphelia gánh chịu, lời nói nguyên gốc ta cho ngươi chuyển đạt đến, đi hoặc không đi, cùng lão tử không quan hệ, chuyện của các ngươi, các ngươi được tự mình giải quyết."

	Nói đến chỗ này, Bạch Ngưu châm một chi xì gà, hít sâu một ngụm lớn, như vậy hút xì gà đấy, Tô Hiểu là lần đầu gặp.

	Bạch Ngưu làm hoàng đế ngầm của hắc ám thế giới, hắn đem việc này thấy rõ ràng, biết Tô Hiểu đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh về sau, nhất định sẽ làm chút gì đó.

	Trong này, Bạch Ngưu rất khó đứng ngoài cuộc, hắn cùng Tô Hiểu cùng là Tinh Không Tọa thành viên, cộng thêm song phương tiến hành hợp tác phương diện dược tề, đương nhiên biết Tô Hiểu làm Diệt Pháp giả chính là Thánh Diễm dược sư, dưới tình huống bậc này, cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tiến cử Tô Hiểu, đây là điển hình giở trò xấu.

	Bạch Ngưu tuy làm như vậy, nhưng hắn lại thể hiện ra một bộ dáng dấp, lão tử là bị ép buộc, lão tử lúc ấy khó xử cực kỳ, là Thurphelia cưỡng ép lão tử nhất định phải đem lời gốc của nàng chuyển đạt, nếu không thì lão tử liền phải cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch, lão tử thật cmn sợ hãi, cơ bản chính là cảm giác này.

	Sau đó nếu đem chuyện này tra rõ ràng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỉ có thể bóp mũi chịu thiệt rồi, là Thurphelia cưỡng ép người ta tiến cử, Bạch Ngưu nhiều lần cự tuyệt qua, hơn nữa, thật coi Bạch Ngưu dễ ức hiếp?

	Chỉ có thể nói, Bạch Ngưu chiêu này rất cao minh, vừa ăn vào đại lượng chỗ tốt của sinh ý dược tề, lại giúp Tô Hiểu đạt thành mục đích, cuối cùng lại có thể không cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liều mạng.

	Sự thật chứng minh, Bạch Ngưu có thể trở thành hoàng đế ngầm, không riêng là bởi vì hắn thực lực cường hãn, vị nhân vật truyền kỳ từ đầu phố cùng tử đấu trường lăn lê bò lết lên này, rất có thủ đoạn.

	"Ta biết rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Bạch Ngưu ngồi tại chếch đối diện gật đầu cười, Tô Hiểu trả lời đơn giản như vậy, là tại mịt mờ truyền lại một tin tức, Bạch Ngưu không cần tiếp tục tham dự chuyện này.

	Qua một lúc, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân đều trình diện sau ngồi xuống.

	"Tránh ra a!"

	Thanh âm của Thánh Nữ Tọa truyền đến, Tô Hiểu chợt nghe một cỗ tiếng xé gió, sau đó cảm giác được, có thứ gì đó bành một chút, đâm vào trên lưng ghế của mình, cũng may ghế ngồi của Tinh Không Tọa là nối liền tại trên đất, cùng với đặc biệt kiên cố.

	"Ngươi đây lại là trò bịp gì?"

	Đoàn trưởng hơi mang nụ cười mở miệng, thanh âm vẫn như cũ như vậy ôn hoà, để người như tắm gió xuân.

	"Eo của ta ~ "

	Thánh Nữ Tọa để trần chân bồng bềnh lên, nàng một tay che eo của mình đau một hồi về sau, mới tính hoà hoãn lại, ngón tay của nàng vạch một cái, cây chổi đứt thành vài đoạn trôi nổi lên.

	"Ta gần nhất truy kịch, thấy được có nữ vu mũ rộng cưỡi chổi."

	"Cái này ~, ngươi không phải biết bay sao? Năng lực bồng bềnh của ngươi có thể so với phi hành ngưu B nhiều."

	Bahar trên lưng ghế sau người Tô Hiểu mở miệng.

	"Ngươi không hiểu, ta muốn chính là phần ưu nhã kia, ưu nhã ngươi hiểu không, chính là loại cảm giác ưu nhã còn có chút sắc khí kia."

	Thánh Nữ Tọa nghiêng chân ngồi lên ghế số 6, nghe lời nói của nàng, Tinh Không Tọa mọi người đều không nói chuyện, Thánh Nữ Tọa nhảy vọt, ở đây mấy người đã quen thuộc.

	Thánh Nữ Tọa vô luận là bối cảnh gia tộc, dung mạo bản thân, dáng người, khí chất, đều là nữ thần cấp , nhưng nàng vừa nói chuyện lên, giây biến nữ bệnh thần kinh.

	Tô Hiểu lần này mang đến 6000 gam Hắc Phong thụ thân cành, cũng chính là 6 kg, sản lượng của Hắc Phong thụ vững bước tăng lên, tuy cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Hắc Uyên, Uyên Long Để ba cây kia sản xuất số lượng không cách nào so với, nhưng cũng mạnh hơn trước nhiều, hơn nữa tại Vĩnh Hằng Tuyền tẩm bổ xuống, kia phẩm chất chắc chắn tiến một bước tăng lên.

	Đề cập Vĩnh Hằng Tuyền, Tô Hiểu vừa rồi đưa lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz một chút, cộng thêm trà phong hắn tự chế, lúc ấy lão Diệt Pháp thiếu chút nữa nói ra một câu: 'Ngươi đây là phương thức phá của gì?'

	Nhưng nghĩ đến tình huống trước mắt của Tô Hiểu, lão Diệt Pháp lại cảm giác đây là lợi dụng lớn nhất đối với tài nguyên, Tô Hiểu không cách nào trường kỳ ổn định bán ra Hắc Phong thụ sản xuất, kia phiến lá thời gian dài rồi, công hiệu sẽ có chỗ hạ thấp, còn không bằng thừa dịp lá non lúc hái, xào chế thành trà phong, để trường kỳ bảo tồn.

	Kết quả là, ba cái lão gia hỏa vô lương trong miệng nói đây thật là phá của, trên thực tế chia trà lại rất lưu loát.

	Trong Tinh Không Tọa, người lần này tham dự Không Tọa Yến đã đến đông đủ, Đao Ma không trình diện, nguyên nhân là gần nhất có thế lực, chuẩn bị thiết kế cướp đi cây Hắc Phong thụ kia của Đao Ma , có thể dự đoán, Đao Ma lần sau tới tham dự Không Tọa Yến, xác suất lớn sẽ mang đến không ít thứ tốt, trước đó có qua loại tiền lệ này.

	Thừa dịp Không Tọa Yến còn chưa chính thức bắt đầu, Tô Hiểu lấy ra công cụ nấu nước đơn giản, qua một lúc liền pha ấm trà, lấy ra bảy cái chén trà, rót bảy chén, Ác Ác quá nhỏ, uống không được thứ này, về phần Bahar, nó vui lòng uống sau khi về nhà tự mình pha, trên giá gỗ của khu trồng trọt, mấy hộp lớn trà phong tại đó bày biện, tùy tiện uống.

	"Đây là."

	Bạch Ngưu cầm lên chén trà cỡ lớn, hớp một ngụm về sau, khóe mắt của hắn co rút lại, hắn mỗi lần đều trực tiếp ăn Hắc Phong thụ thân cành, không ai so với hắn càng rõ ràng Hắc Phong thụ là mùi vị gì.

	Bạch Ngưu nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kia giống như là có chút nghi hoặc, tại xác nhận Tô Hiểu liệu có phải thật là dùng Hắc Phong diệp chế trà.

	Thánh Nữ Tọa chỗ bên cạnh Tô Hiểu, hai tay cầm chén trà, ý tưởng trong lòng là, hành vi khoe của đáng xấu hổ! Nhưng nghĩ như vậy, nàng uống một ngụm lớn Hắc Phong trà, uống ngon thật.

	"Byakuya, ra sách a."

	Đoàn trưởng mở miệng.

	"Hả?"

	Tô Hiểu không hiểu đoàn trưởng đang nói cái gì.

	"Ngươi xuất bản Hắc Phong thụ trồng trọt cùng bảo dưỡng, ta cái thứ nhất mua."

	". . ."

	Tô Hiểu tiếp tục uống trà, không đáp lại đoàn trưởng trêu chọc, đoàn trưởng cũng không để ý, biết Tô Hiểu chính là như thế, bình thường thường xuyên trầm mặc, quen thuộc nói ít nghe nhiều.

	Trà qua ba tuần, bóng người sương đen trên ghế ngồi số 0 nói ra:

	"Chư vị, bắt đầu a, dựa theo lệ cũ, trước tiên nói vật cần thiết của các vị, Thánh Nữ Tọa hy vọng đạt được 'Tinh Thần Minh Ấn', Bạch Ngưu cần 'Mệnh nguyên', Lữ Đoàn đoàn trưởng cần 'Thế Giới Chi Hạch', Byakuya cần 'Sơ Đại di cốt', Đao Ma cần. . . Khục, Đao Ma không tới, Bất tử lão nhân cần 'Bất tử nguyền rủa' tình báo."

	Nói xong, bóng người sương đen lọt vào yên lặng, hắn không tham dự Không Tọa Yến giao dịch.

	"Ta đây đạt được Tinh Thần Minh Ấn."

	Tô Hiểu giơ tay mở miệng, nghe vậy, Thánh Nữ Tọa biểu lộ vừa cao hứng vừa thống khổ, nàng nói ra:

	"Lần trước ta từ ngươi cái này mua một phần năm Tinh Thần Minh Ấn, lần này sẽ không lại là một phần năm a, đừng chơi ta a, trên đường tìm Tinh Thần Minh Ấn ta đã rất thụ thương rồi."

	Thánh Nữ Tọa bắt đầu giả đáng thương, không sai, đây chính là Thánh Nữ Tọa, nếu như bị nàng lừa gạt rồi, nàng sẽ lập tức cười rất lớn tiếng, tiếp đó ngươi đánh nàng, nàng liền cắn ngươi.

	"Lần này là cả một khối. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong, Thánh Nữ Tọa đã nhảy đến trên ghế ngồi của hắn, bắt lại tay của hắn, hai mắt sáng rực nói: "Ngươi nhất định phải một lần bán cho ta, từng khối bán, các ngươi Diệt Pháp giả có thể làm ra chuyện này, các ngươi đều là ma quỷ, so với Ma Quỷ tộc còn ma quỷ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Thánh Nữ Tọa chỉ có thể bồng bềnh về ghế ngồi của mình, thử dò hỏi: "Giá tiền là?"

	"300 khối Linh hồn tinh hạch."

	Tô Hiểu tùy tiện mở cái giá trên trời.

	"Thành giao!"

	Thánh Nữ Tọa tiếng này thành giao, để ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người nàng, Linh hồn tinh hạch thứ này, lượng tiêu hao cùng lượng sản xuất nghiêm trọng khó so bì, Nhạc Viên trận doanh sản xuất coi như khá hơn chút, trong Hư Không, loại tài nguyên này rất khan hiếm.

	Thánh Nữ Tọa tiếng này thành giao dứt khoát, đều khiến Tô Hiểu có loại cảm giác có phải ra giá thấp hay không.

	Trên thực tế, Thánh Nữ Tọa là bất cứ giá nào rồi, xin đừng đánh giá thấp cố chấp của một vị nữ tính đối với lão nương vĩnh viễn đẹp đẽ, thật giống như nam tính nghe đến thứ này bổ thận về sau, lập tức ném lấy ánh mắt cao độ chú ý, đây đều là chuyện rất bình thường, biến thành cường đại không phải vô tình vô dục.

	Tinh Thần Minh Ấn có thể khóa chặt mệnh ngân hạn mức thấp nhất, tác dụng này rất mê, tỷ như đem tuổi hạn mức thấp nhất khóa chặt tại 14 tuổi, người tiến hành khóa chặt, tuổi nhỏ nhất chính là 14 tuổi.

	Hiệu quả này đối với 99. 99999% người mà nói, không có bất cứ tác dụng gì, lại là Thánh Nữ Tọa tha thiết ước mơ đấy.

	Năng lực đặc biệt của Thánh Nữ Tọa là, nàng cách mỗi 20 năm sẽ ngủ say một lần, tiếp đó tạm thời quên 'Mật mã nick chính', lần nữa luyện nick phụ, dáng dấp khôi phục thành dáng dấp 7 tuổi, tâm trí cũng sẽ phát sinh trình độ biến hóa nhất định.

	Lần nữa đến 20 tuổi, nàng sẽ lần nữa ngủ say một đoạn thời gian, trong lúc ngủ say, thực lực của nàng không chỉ có thể khôi phục đến đỉnh phong, cực hạn thực lực còn sẽ tăng lên một chút, sau đó lấy cái này tuần hoàn.

	Đơn giản mà nói, Thánh Nữ Tọa năng lực là tất cả nữ tính mộng tưởng, nàng là sẽ không già đi đấy, tuổi lớn nhất là 27 tuổi, sau đó nàng sẽ mang tính lựa chọn bảo tồn ký ức trọng yếu, tỷ như ký ức có liên quan với thực lực, cùng với cùng tộc nhân, Tô Hiểu, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân các loại ký ức tương quan, nàng đều sẽ giữ lại.

	Không lâu sau đó, Tinh Không Tọa sẽ tới một tên 7 tuổi tiểu thí hài, đây chính là Thánh Nữ Tọa nhỏ lại, nàng tại trạng thái tiểu hài thường xuyên cắn người.

	Đây cũng là nhược điểm lớn nhất của Thánh Nữ Tọa, trở lại 7 tuổi về sau, thực lực của nàng quá yếu , nếu như có thể đem tuổi hạn mức thấp nhất khóa chặt tại 15 tuổi, thời hạn luân hồi của Thánh Nữ Tọa, sẽ từ 20 năm một lần, giảm dần đến 12 năm một lần.

	Hơn nữa mỗi lần 'Trùng sinh' về sau, nàng thích ứng chừng một tháng, liền có thể bắt đầu tu hành, chỉnh thể hiệu suất, vượt hoàn toàn lúc trước quá nhiều.

	Chính vì như thế, Thánh Nữ Tọa mới như vậy khao khát 【 Tinh Thần Minh Ấn 】.

	"Thành giao."

	Tô Hiểu đem Tinh Thần Minh Ấn đè tại trên bàn, Thánh Nữ Tọa một chút không có tư thế hiên ngang vừa rồi, nàng ấp úng một hồi, tới câu: "Có thể phân mấy lần trả không."

	"Trả. . . Trả tiền phân kỳ?"

	Bahar kinh ngạc, nó quả thực không nghĩ đến còn có tiết mục này.

	"Đúng đúng, chính là trả tiền phân kỳ, tổng cộng 300 khối, một kỳ 20~40 khối, ta tính đến kỳ thứ nhất sau chuyển giao cho đoàn trưởng, tiếp đó đoàn trưởng đang dùng cơ chế của Nhạc Viên các ngươi, đem những Linh hồn tinh hạch này bưu ký cho tiểu váy Gothic, cuối cùng để tiểu váy Gothic chuyển giao cho ngươi, quả thực hoàn mỹ."

	Thánh Nữ Tọa là quyết định, dù thế nào đều muốn cầm xuống Tinh Thần Minh Ấn.

	Tô Hiểu trầm ngâm một phát, cảm giác như vậy đích thực có thể, coi như hiện tại cho hắn 300 khối Linh hồn tinh hạch, hắn cũng là từng nhóm dùng, năng lực loại kỹ pháp tăng lên quá mạnh, có lúc cũng không phải là chuyện tốt.

	Tô Hiểu cùng Thánh Nữ Tọa bên này thành giao, đoàn trưởng cùng Bất tử lão nhân cũng đạt thành khoản trao đổi, sau đó Bạch Ngưu lại tại trong tay Thánh Nữ Tọa bán đi hộp phấn hoa.

	Giao dịch hoặc trao đổi vật tư của mấy người hoàn thành về sau, Bạch Ngưu đem một cái hộp gỗ nhỏ đẩy tới, Tô Hiểu mở ra về sau, thấy được bên trong 【 Sơ Đại di cốt 】, đây là lần trước bán cho Bạch Ngưu mệnh nguyên, đối phương hứa hẹn thù lao.

	"Byakuya."

	Đoàn trưởng mở miệng, hắn đem một mai huy chương đè tại trên mặt bàn, đẩy, huy chương này trượt đến trước người Tô Hiểu.

	Đây là lần trước Tô Hiểu giúp đoàn trưởng dùng Hư Không Chi Thụ điều phối 【 Thụ Chi Ân Tứ 】 dược tề, đối phương cho ra thù lao.

	Tô Hiểu cầm lên huy chương trên bàn, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương vô chủ (trạng thái không người khóa lại, độ khó thu được của loại huy chương vô chủ này, cao hơn cùng thuộc tính huy chương nhiều lần, mời thận trọng cân nhắc có hay không khóa lại, trở thành người nắm giữ vĩnh cửu của huy chương này). 】

	【 Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phân loại: Trang bị đặc thù / huy chương loại.

	Độ bền: 400 / 400

	Trang bị hiệu quả: Đeo về sau, phí tổn sử dụng cabin thăng cấp kỹ năng hạ thấp 20%.

	Tóm lược: Tượng trưng vinh diệu của chinh chiến giả.

	Giá bán: Khóa lại sau không thể bán ra, giao dịch các loại.

	. . .

	Thấy được thuộc tính của huy chương này, Tô Hiểu có loại cảm giác thương xót như thế nào không đạt được thứ này sớm chút, cũng may hiện tại đạt được cũng không muộn, kỹ pháp bị động tích lũy, còn chưa đến thời điểm ăn tài nguyên nhất.

	Có thể nói, có huy chương này về sau, Tô Hiểu tương đương mỗi lần thế giới tiến độ kết thúc, ngoài định mức đạt được 20% Linh hồn tiền, hắn đạt được đại bộ phận Linh hồn tiền, đều dùng cho tại trong đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên các loại kỹ pháp bị động hoặc năng lực cơ sở.

	"Byakuya, ngươi có phải hay không suy nghĩ, nếu sớm chút đạt được thứ này càng tốt? Thật ra lúc trước ngươi không thấy được nó, hiện tại ngươi không chỉ có thể thấy được, còn có thể dùng, đây là một trong chiến lợi phẩm mà ta lúc trước đánh vào Thự Quang đạt được."

	Nghe đoàn trưởng lời này, Tô Hiểu rõ ràng là chuyện gì xảy ra, đoàn trưởng lần trước dẫn người đánh vào Thự Quang Nhạc Viên, cùng mình tại trong Thụ Sinh thế giới nổ tung Thự Quang Nhạc Viên mảnh xác bất đồng, lần kia là Nhạc Viên tranh đoạt chiến.

	Thu hồi 【 Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương 】, Tô Hiểu đem lần này mang đến 6000 gam, cũng chính là 6 kg Hắc Phong thụ sản xuất lấy ra.

	"500 khối Linh hồn kết tinh, 2000 gam."

	Đoàn trưởng ra giá, hắn vẫn như cũ không ra Linh hồn tinh hạch, đây cũng không phải đại biểu giá trị của Hắc Phong thụ sản xuất, thấp hơn Tinh Thần Minh Ấn, hai cái không thể so sánh, bởi vì Hắc Phong thụ sản xuất là liên tục không ngừng, huống chi, Tô Hiểu Hắc Phong thụ cũng không cao lớn, sản xuất có hạn, cùng với Tinh Thần Minh Ấn thuộc về loại đồ vật tuyệt tích, trời mới biết gặp đến khối này về sau, tiếp sau còn có hay không.

	Một cái là liên tục sản xuất tài nguyên, một cái là hư hư thực thực tuyệt bản tài nguyên, hai cái nắm giữ giá trị loại nào càng cao, không cần nghĩ đều biết rõ.

	Hơn nữa vật giá trong Tinh Không Tọa tương đối kỳ diệu, có lúc cũng không phải là thứ này giá trị bao nhiêu, mà là có cần hay không, đây mới là trọng điểm, lẫn nhau đều có thời điểm chịu thiệt hoặc chiếm tiện, cũng tỷ như Tinh Thần Minh Ấn giá trị, liền bị nhu cầu của Thánh Nữ Tọa cho phóng đại.

	Chê đắt? Tại ngoại giới, liền khả năng mua được đều không có, hơn nữa Thánh Nữ Tọa lần này quá cứng đầu rồi, Tô Hiểu là tùy tiện muốn giá, chờ đối phương trả giá, kết quả Thánh Nữ Tọa trực tiếp tiếp, chắc hẳn, Thánh Nữ Tọa là đã sớm hạ quyết tâm muốn trả tiền phân kỳ rồi, trời mới biết nàng phải trả bao lâu.

	"Còn thừa 4 kg ta muốn rồi."

	"Còn thừa ta đây tới."

	Bạch Ngưu cùng Thánh Nữ Tọa kẻ trước người sau mở miệng, hai người nhìn nhau.

	"30 khối Linh hồn tinh hạch."

	Bạch Ngưu ra giá.

	"A cái này. . ."

	Thánh Nữ Tọa hướng Tô Hiểu nhìn tới, lấy tính khí bản tính của nàng, nàng đều xấu hổ thẹn thùng, ý tứ là còn có thể hay không lại ký sổ.

	". . ."

	Tô Hiểu đem còn thừa 4000 gam Hắc Phong thụ sản xuất đẩy hướng Bạch Ngưu, tình huống chính là kỳ diệu như thế, lần trước Bạch Ngưu dùng 3 khối Linh hồn tinh hạch + một thanh chìa khoá có ф ấn ký, đổi 2000 gam Hắc Phong thụ, lần này thì nâng giá một đoạn lớn , có thể nói, Bạch Ngưu lần trước chiếm được tiện nghi, lần này một chút liền dựng trở về, vật giá kỳ diệu của Tinh Không Tọa chính là như thế.

	Một cái hộp gỗ tinh xảo có chứa 30 khối Linh hồn tinh hạch bày ở trước người Tô Hiểu, hắn mở ra về sau, nhìn Linh hồn tinh hạch trong hộp gỗ, trong lúc nhất thời rất có cảm xúc.

	Hắn tại Thụ Sinh thế giới mệt chết đi sống lại, chiến Quỷ tộc nữ vương, chiến tứ sinh ác quỷ, chiến Hôi Thân Sĩ, làm thịt mấy trăm tên làm trái quy tắc giả, lại xâm nhập khu vực nguy hiểm, thậm chí nổ Thự Quang Nhạc Viên mảnh xác, những sự tích này cộng lại, hắn mới từ trong đạt được 11 khối Linh hồn tinh hạch, nói lời đáy lòng, thu hoạch này đã rất không tệ rồi.

	Nhưng trước mắt, tùy tiện bán đi chút Hắc Phong thụ sản xuất, 30 khối Linh hồn tinh hạch liền tới tay, cộng thêm còn có 500 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây còn là tại dưới tình huống Hắc Phong thụ ở vào giai đoạn sinh trưởng, lượng sản xuất hơi thấp.

	Thử nghĩ một chút , nếu như tin tức mà cá nhân có một cây Hắc Phong thụ phơi sáng đến ngoại giới, Hư Không, Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục, cùng với Dạ Hoặc nữ vu công hội, cộng thêm đám Khế ước giả của các Nhạc Viên trận doanh, đến cùng sẽ dẫn tới bao nhiêu ánh mắt tham lam.

	Tô Hiểu tạm không cân nhắc những cái này, hắn còn chưa tính toán thông qua con đường khác ra tay Hắc Phong thụ, càng tuyệt chính là, trước mắt trong Tinh Không Tọa có Hắc Phong thụ không chỉ hắn một nhà, Đao Ma vậy cũng có, quả thực là ô dù thiên nhiên.

	Lần này Tinh Không Yến có lẽ kết thúc mới đúng, lại không người rời chỗ, Tô Hiểu trước tiên lấy ra một khối trứng kim loại kích thước quả dừa, thấy được thứ này, đoàn trưởng khí tức hơi có chấn động, hắn tìm rất nhiều người, cũng không thể chế ra "Thiết bị ổn định không gian" này, trước mắt thứ này bị thành công chế ra.

	Trứng kim loại bay lên, rơi vào trong tay đoàn trưởng, đây là song phương lần đầu tại luyện kim học phương diện hợp tác, Tô Hiểu cho ra lần đầu miễn phí.

	Tô Hiểu lại đem một cái bình dược tề đóng gói dựng lên trên bàn, đây là dược tề mà Thánh Nữ Tọa đặt trước, vẫn là lần đầu miễn phí.

	Sau đó Tô Hiểu đem một ống dược tề cực giống huyết dịch màu đen sền sệt vứt cho Bất tử lão nhân, dược tề này là đối phương đặt chế tạo đấy, đối phương uống vào là vật đại bổ, người ngoài uống chết chắc.

	Cuối cùng là dược tề mà Bạch Ngưu đặt chế tạo, đây là Bạch Ngưu dự định vì muội muội hắn, tên nữ nhân cường đại có tóc ngắn màu trắng kia, tại trong Hư Không tiếng tăm lừng lẫy, nhưng bởi vì chuyện lúc trước với Uyên Chi Long, Bạch Ngưu cùng muội hắn đều có thương tích tại thân, Bạch Ngưu tự nhận là không có hy vọng khôi phục rồi, bất quá muội hắn nếu có loại dược tề này phụ trợ trị liệu, vẫn còn là có khả năng khôi phục đấy.

	"Bạch Ngưu, đây không phải phương pháp trị liệu tốt nhất."

	Tô Hiểu đem dược tề dựng lên trên bàn, Bạch Ngưu vừa mắt lộ ra vui mừng, nhăn mày lại vài phần, ở quá khứ hắn sẽ không như thế, nhưng tại trong Tinh Không Tọa, liền không cần thiết bảo trì cảnh giác dĩ vãng cùng khống chế biến hóa biểu lộ rồi, Thánh Nữ Tọa tại đây như thế nhảy vọt, cũng là nguyện ý này, bình thường nàng tuy cũng có chút, nhưng cũng không rõ ràng.

	"Ngươi nói chính là?"

	Bạch Ngưu thu hồi dược tề, tại Tinh Không Tọa có thứ miễn phí cầm, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không khách khí.

	"Qua đoạn thời gian, ta sẽ lấy Thánh Diễm thân phận tới Hư Không, đến lúc có thể tiện đường giúp muội ngươi trị liệu, có một điểm muốn sớm nói rõ."

	"Cái gì."

	"Trị ra vấn đề của phương diện tâm lý đều không phụ trách."

	"Vậy không sao, muội ta cùng nữ tính trong lý giải của ngươi bất đồng, sau đó chờ ngươi đến rồi, ta lại để muội ta uống dược tề này?"

	"Không dùng, lần này trở về uống vào áp chế thương thế liền có thể, tổng cộng thành phẩm hai bình, muốn trị thương thế của ngươi không có khả năng, nhưng uống một bình áp chế đau khổ tái phát của thương thế ngươi không có vấn đề."

	Tô Hiểu lại đem một bình dược tề màu lục nhạt vứt cho Bạch Ngưu, Bạch Ngưu rút nắp bình, thuận miệng uống vào, lĩnh hội chốc lát, cơ bắp trên người hắn có chỗ thả lỏng, đau kịch liệt đã quen kia trong cơ thể, đang nhanh chóng biến mất.

	"Chỉ cần trị tốt muội ta, phương diện thù lao, bảo đảm ngươi thoả mãn."

	Bạch Ngưu lưu lại câu nói này, đứng dậy đi ra ngoài, qua một lúc, đoàn trưởng, Bất tử lão nhân đều rời đi, chắc hẳn lần sau Không Tọa Yến, ủy thác phương diện dược tề sẽ tới một đống lớn, lần sau có thể cũng không phải miễn phí rồi.

	Tô Hiểu lấy ra một bao lớn trà phong, thành công tạm thời thuê Thánh Nữ Tọa, thái độ của Thánh Nữ Tọa bản thân đối với trà phong là, có liền uống, không có cũng không bắt buộc , nhưng vài tên lão bất tử nhà nàng, thấy thứ này khẳng định hai mắt ngây ngốc, Thánh Nữ Tọa quyết định đem một bao lớn này đều mang về.

	Trong Tinh Không Tọa có phản ứng bài dị không gian, vì vậy chỉ có thể đợi ra Tinh Không Tọa, Tô Hiểu mới có thể sử dụng thẻ không gian đường về mà Bạch Ngưu cung cấp.

	Tô Hiểu ước lượng, Thurphelia có lẽ ở bên ngoài chờ, trước mắt cùng đối phương liều mạng còn quá sớm, thuê Thánh Nữ Tọa đi kéo lại đối phương, là lựa chọn không tệ.

	Chờ đợi chốc lát, Tô Hiểu ra Tinh Không Tọa, từng tiếng nổ vang từ đằng xa truyền đến, phương thức xử lý lần này của Thánh Nữ Tọa đặc biệt kỳ hoa, nàng mỗi lần công kích Thurphelia, đều hô một tiếng "Ta yêu ngươi", "Ngươi thật là xinh đẹp" một loại lời nịnh nọt, miệng nhỏ bôi mật đồng dạng, ra tay lại một lần so với một lần tàn nhẫn.

	Tô Hiểu kích hoạt thẻ bài không gian trong tay mà Bạch Ngưu cung cấp, trở về Luân Hồi Nhạc Viên, trước khi hắn truyền tống đi, còn có từng tiếng nổ vang cùng "Ngươi thật xinh đẹp" truyền đến, Thánh Nữ Tọa thu thù lao về sau, hiệu suất làm việc rất cao.

	PS: (đẩy bằng hữu tím heo một bản sách, tên sách 《 hải tặc tai hoạ 》. )
Kết chương.