Chương 355 : Tam đại u ác tính một khi diệt hết.
Lục Diệp ở bên trong vòng sở tác sở vi, càng nhiều hơn chính là suất lĩnh Hạo Thiên Minh liên quân bốn phía chinh chiến, kia là từng cái tông môn hội tụ mà thành chỉnh thể lực lượng, trên phạm vi lớn yếu hóa Lục Diệp bản thân thực lực tuyên dương, hoặc là nói, cho dù ai dưới trướng có như vậy một chi đại quân, bản thân thực lực mạnh yếu đều đã không trọng yếu.

	Điều này sẽ đưa đến Vạn Ma Lĩnh một phương rất nhiều người thật to dưới đất thấp đánh giá Lục Diệp thực lực, đây cũng là mấy cái kia Thiên Thất Thiên Bát cấp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phát hiện Lục Diệp sau hứng thú bừng bừng chào đón nguyên nhân.

	Hôm ấy, Diệt Môn Chi Diệp tiến vào hạch tâm vòng tin tức lan truyền nhanh chóng, Vạn Ma Lĩnh một phương vừa sợ vừa giận.

	Kinh hãi là gia hỏa này tu vi tăng lên thật nhanh, dám vào nhập hạch tâm vòng, tất nhiên đã chuyển tu Thiên cấp công pháp, tu vi kia khẳng định đã đến Thiên Thất mức độ.

	Giận là, hai đại trận doanh Thần Hải cảnh hoà đàm mới trôi qua hơn một tháng, Vạn Ma Lĩnh một phương vật tư bồi giao vừa đưa đi không bao lâu, này Diệt Môn Chi Diệp lại nhảy ra, hơi có chút qua sông đoạn cầu hương vị.

	Kẻ này tại vòng ngoài thời điểm, liền làm ra một trận Kim Quang Đính Đại Chiến, để thiên hạ chú mục, nghe nói vòng ngoài láng giềng Bích Huyết Tông hai nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở cũng bị giày vò nguyên khí đại thương, đến nay trụ sở đều không thể trùng kiến.

	Tiến vào bên trong vòng lại thêm ghê gớm, trước trước sau sau, trực tiếp hoặc gián tiếp bởi vì hắn mà trụ sở bị phá Vạn Ma Lĩnh thế lực nhiều đến một hai trăm nhà, cuối cùng càng là ép Vạn Ma Lĩnh bồi giao vật tư, bày ra Hạo Thiên Minh nếu không dừng tay liền cá chết lưới rách tư thái mới tính lắng lại tình thế, tổn thất nặng nề, từ xưa đến nay chưa hề có.

	Cho đến hôm nay, bên trong vòng rung chuyển đều không có hoàn toàn kết thúc, những cái kia tại cục bộ vị trí bên trên chiếm cứ ưu thế Hạo Thiên Minh tông môn, đều đang điên cuồng chèn ép Vạn Ma Lĩnh thế lực, để Vạn Ma Lĩnh một phương trùng kiến trụ sở sự tình trở nên vô cùng gian nan.

	Dưới mắt này tai tinh vào hạch tâm vòng, cũng không biết muốn làm ra cái gì mưa gió.

	Vạn Ma Lĩnh một phương duy nhất không lo lắng liền là này Diệt Môn Chi Diệp sẽ ở hạch tâm vòng lôi kéo ra một chi bên trong vòng như thế Hạo Thiên Minh liên quân.

	Bên trong vòng và hạch tâm vòng tình huống không giống nhau lắm, không nói đến tông môn trụ sở ở giữa khoảng cách rất xa, chính là tu sĩ tu vi cũng có cực lớn chênh lệch.

	Hạch tâm vòng tu sĩ, có tài cao gan lớn phổ thông chín tầng cảnh, bất quá đại đa số đều chuyển tu Thiên cấp công pháp, vô luận là tính cơ động vẫn là thực lực, đều so bên trong vòng tu sĩ mạnh hơn nhiều, muốn chi viện liền biết lại càng dễ.

	Cho nên này Diệt Môn Chi Diệp nghĩ bắt chước ở bên trong trong vòng đủ loại hành động, là không quá hiện thực.

	Còn nữa, hạch tâm vòng trụ sở bên trong tu sĩ số lượng có hạn, nhiều hai ba trăm, ít một hai trăm, như Bắc Huyền Kiếm Tông như thế thuần túy kiếm tu tông môn, chỉ có hơn mười người mà thôi. . . Nào có dư thừa lực lượng đến đi theo Lục Diệp đi thành lập gì đó Hạo Thiên Minh liên quân.

	Dù không lo lắng Lục Diệp bắt chước ở bên trong vòng thời gian cách làm, có thể nên đề phòng vẫn là phải đề phòng, này Diệt Môn Chi Diệp làm ra kinh thế hãi tục sự tình không ít, ai cũng không biết hắn còn có thủ đoạn gì nữa, cho nên khi hắn tiến vào hạch tâm vòng tin tức truyền ra lúc, hạch tâm trong vòng rất nhiều Vạn Ma Lĩnh thế lực là xong động.

	Từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao rời đi nhà mình trụ sở, lao tới Lục Diệp hiện thân chỗ, tuy không nhân chủ hướng dẫn, có thể Vạn Ma Lĩnh một phương lại tại vô thanh vô tức bên trong đạt thành một cái chung nhận thức.

	Vô luận như thế nào, đều muốn đem này Diệt Môn Chi Diệp chém giết ở hạch tâm vòng, quyết không thể lại bỏ mặc hắn tiếp tục trưởng thành tiếp.

	Ngay tại Lục Diệp tiến vào hạch tâm vòng tin tức lưu truyền sôi sùng sục lúc, một cái khác tin tức cũng đồng thời truyền ra.

	Linh Khê bảng bài danh thứ ba Lý Phách Tiên, tại Cuồng Đao Môn ngoài trụ sở ước chiến Yến Hình.

	Hai vị này ân ân oán oán đã kéo dài vài chục năm, Linh Khê chiến trường phàm là tin tức không bế tắc người, đối với cái này đều có chỗ nghe thấy, ngày xưa đều là Yến Hình tiềm phục tại Đan Tâm Môn trụ sở chận Lý Phách Tiên, đáng tiếc rất ít có thể đụng tới Lý Phách Tiên ra ngoài thời điểm.

	Lần này đúng là Lý Phách Tiên chủ động ước chiến, thật là khiến người khó hiểu.

	Trận chiến này kết quả càng làm cho người khó có thể tin.

	Yến Hình chết, Lý Phách Tiên tổn thương!

	Theo ngày đó quan chiến Cuồng Đao Môn đệ tử lời nói, hai người này một trận chiến, một chiêu phân ra thắng bại, đã quyết sinh tử, nhanh người bên ngoài đều không có kịp phản ứng.

	Mượn từ một trận chiến này, Lý Phách Tiên trở lại Linh Khê bảng đứng đầu bảng chi vị.

	Tin tức truyền ra, Linh Khê chiến trường chấn động, Cửu Châu chấn động.

	Lý Phách Tiên là từ trước tới nay cái thứ nhất dùng Thiên Bát tu vi leo lên Linh Khê bảng cường giả, mà lại là xếp hạng cực kì cao vị trí, tự nhiên có thụ chú mục, nếu không phải hắn linh khiếu bị phá không cách nào tu bổ, tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng.

	Một cường giả như vậy bởi vì linh khiếu bị phá dẫn đến tại Linh Khê cảnh dừng lại hơn mười năm, để Hạo Thiên Minh rất nhiều người đều cảm thấy đáng tiếc.

	Cho đến hôm nay, đình trệ hơn mười năm bộ pháp rốt cục hướng phía trước chạy vội.

	Lý Phách Tiên tổn hại linh khiếu đã tu bổ hoàn toàn, chẳng những chém dây dưa hắn hơn mười năm cường địch, lại thêm trở lại Linh Khê đứng đầu bảng chi vị.

	Có tin tức truyền, tại Lý Phách Tiên ước chiến Yến Hình trước đó, cái kia Diệt Môn Chi Diệp từng đi qua Đan Tâm Môn bái phỏng, kết hợp với kẻ này trước đó ở bên trong trong vòng đại phá hơn một trăm nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, cướp đoạt vô số gia trì cách làm. . .

	Dùng đầu ngón chân nghĩ, đều biết Lý Phách Tiên tu bổ linh khiếu sở dụng Bổ Khiếu Đan, là cái kia Diệt Môn Chi Diệp tốn hao lượng lớn công huân mua được đưa cho hắn, nếu không một phần Bổ Khiếu Đan mười lăm vạn công huân, người nào mua nổi?

	Hiện tại đã không phải là mười lăm vạn, bởi vì Bổ Khiếu Đan số lượng mất đi, cho nên giá cả đã biến thành Thập Lục vạn. . .

	Thiên Cơ bảo khố đem vật hiếm thì quý câu nói này diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

	Một ngày sau, Linh Khê trên bảng, Lý Phách Tiên và tên Phong Nguyệt Thiền song song biến mất không thấy gì nữa.

	Khắp chốn mừng vui!

	Cho tới nay, Phong Nguyệt Thiền, Yến Hình và Lý Phách Tiên ba người này, đều là Linh Khê trên bảng tam đại u ác tính!

	Ba người này mỗi cái đều tại Linh Khê cảnh lắng đọng hơn mười năm, quanh năm bá chiếm Linh Khê bảng ba cái vị trí, kẻ đến sau dù là thiên phú lại thế nào xuất sắc cũng vô pháp siêu việt ba người bọn hắn, trước đó Lý Phách Tiên có chỗ giấu dốt thời điểm còn tốt, bảng nhất bảng hai không ai trông cậy vào, nỗ lực một thoáng còn có thể trèo lên cái bảng ba.

	Từ Kim Quang Đính chi Chiến, Lý Phách Tiên bộc lộ thực lực về sau, bảng ba cũng thành hi vọng xa vời.

	Mà lại này ba cái u ác tính tất cả đều là bởi vì Lý Phách Tiên nguyên nhân đình trệ tại Linh Khê cảnh cấp độ này.

	Hiện tại tốt, Yến Hình bị giết, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền song song tấn thăng Vân Hà cảnh, đặt ở Linh Khê trên bảng tam đại u ác tính một khi diệt hết.

	Đông đảo Hạo Thiên Minh tông môn trong lòng cảm kích Lục Diệp, đều cảm thấy là hắn cứu vớt Linh Khê bảng.

	Cho dù là giờ phút này ngay tại nhằm vào hắn Vạn Ma Lĩnh thế lực, cũng cảm thấy này Diệt Môn Chi Diệp khó được làm một lần chuyện tốt.

	Cảm kích thì không cần, bây giờ Vạn Ma Lĩnh một phương hận không thể đem Lục Diệp chém thành muôn mảnh, đâu còn sẽ có nửa phần cảm kích.

	Ngự khí lưu quang xẹt qua chân trời, nhanh như lôi đình, lưu quang hậu phương, mấy chục đạo thân ảnh điều khiển các loại tạo hình phi hành Linh khí theo đuổi không bỏ, lại thêm có người đang truy kích trên đường lớn tiếng chửi rủa.

	Từ Lục Diệp bộc lộ hành tung đến nay đã có hai ngày, hai ngày này ở giữa, một nhóm cơ hồ không có ngừng, một mực tại đào vong.

	Không trốn không được, Vạn Ma Lĩnh thế lực đã tạo thành liên chuyển, bọn hắn mặc kệ đi hướng vị trí nào, Vạn Ma Lĩnh một phương đều có thể đạt được chính xác hành tung.

	Có ít người bị quăng rơi mất, cũng không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bị giết, có thể căn bản là không có cách ngăn chặn Vạn Ma Lĩnh một phương muốn giết hắn quyết tâm, liên tục không ngừng có người gia nhập vào truy sát danh sách.

	Toàn bộ hạch tâm vòng, bây giờ tựa như là Nhất chảo dầu sôi bên trong bị gắn một nắm muối, Lục Diệp đi tới chỗ nào, nơi đó liền bắt đầu sôi trào.

	Cũng có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại phía trước chặn đường, Lục Diệp là tránh được nên tránh, thực sự tránh không khỏi liền giết ra một đường máu.

	Hai ngày ở giữa, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ xem như kiến thức Lục Diệp đủ loại thủ đoạn, tử thương không ít.

	Dưới mắt bày ở trước mặt bọn hắn có hai cái nan đề không có cách nào giải quyết, một cái là Lục Diệp Ngự khí tốc độ phi hành quá nhanh, hắn rõ ràng là có thủ đoạn có thể để cho phi hành Linh khí trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cực lớn tốc độ.

	Phi hành Linh khí có thể đạt tới tốc độ nhanh nhất, Nhất cùng Linh khí bản thân nội bộ tích chứa cấm chế và phẩm chất liên quan đến, hai cùng ngự sử Linh khí tu sĩ tu vi liên quan đến.

	Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh một phương mặc dù xuất động không ít người truy sát Lục Diệp, có thể hiếm khi có thể có tại phương diện tốc độ cùng hắn so đấu, dù là nhất thời có thể đuổi theo kịp, cũng không có cách nào tiếp tục quá lâu.

	Tốc độ so ra kém người khác, còn nói gì truy sát, nếu không phải như thế, Lục Diệp đi theo phía sau cũng không phải là chỉ là mấy chục đạo lưu quang, mà là mấy trăm hơn ngàn đạo.

	Cho dù là này mấy chục đạo lưu quang, cũng y nguyên không ngừng có người tụt lại phía sau.

	Nếu như chỉ là tốc độ so ra kém, cái kia còn không có quan hệ gì, hai ngày này ở giữa, không ngừng mà có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mai phục tại Lục Diệp tiến lên trên đường chặn đường, chỉ cần có thể chờ chút dây dưa, truy kích người lập tức liền có thể chạy tới.

	Có thể trên thực tế, dù là có người tại phía trước chặn đường, cũng không được tác dụng quá lớn.

	Này Diệt Môn Chi Diệp Ngự khí quá hung.

	Kẻ này chỉ Thiên Thất tu vi, thế mà có thể Ngự khí cửu đạo!

	So với Lý Phách Tiên Ngự khí trăm đạo chênh lệch tự nhiên rất lớn, khả năng Ngự khí cửu đạo cũng là cực kì không tầm thường thành tựu, càng làm cho Vạn Ma Lĩnh cảm thấy khó giải quyết chính là, này chín kiện Ngự khí uy năng đều lớn kinh khủng.

	Từng có Thiên Cửu cấp Thể tu ngăn ở phía trước, suýt nữa bị kẻ này cửu đạo Ngự khí tập kích thuấn sát, nếu không phải cái kia Thể tu thể phách đủ cường đại, thật đúng là không có cách nào trốn qua cái kia một kiếp, dù là như thế, cũng rơi cái trọng thương kết cục.

	Ngự khí cửu đạo coi như xong, mấu chốt là gia hỏa này Ngự khí khoảng cách viễn siêu Linh Khê cảnh cấp độ nên có tiêu chuẩn.

	Cho dù là Thiên Cửu cấp tu sĩ, đều không thể cùng hắn đánh đồng.

	Ngự khí uy năng và khoảng cách, cùng tu sĩ tự thân tâm thần mạnh yếu, linh lực tinh thuần, cùng đúng linh lực có chưởng khống quan.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền rất khó hiểu, này Lục Nhất Diệp chỉ là một cái mới tấn thăng Thiên Thất tu sĩ, tâm thần có thể mạnh bao nhiêu, linh lực có thể tinh khiết đến mức nào, đối tự thân linh lực lại có bao nhiêu hoàn mỹ chưởng khống, thế mà có thể tại khoảng bảy mươi trượng vị trí trực tiếp Ngự khí giết địch.

	Phải biết Thiên Cửu cấp tu sĩ Ngự khí cực hạn khoảng cách đồng dạng tại khoảng sáu mươi trượng, một khi vượt qua khoảng cách này, Ngự khí liền không bị khống chế.

	Ngự khí khoảng cách cực hạn chênh lệch mười trượng, liền mang ý nghĩa vô luận người nào đối đầu Lục Diệp, đều sẽ bị Lục Diệp đánh một cái tiên cơ, tiếp theo lâm vào thụ động bên trong.

	Tu sĩ trên không trung chiến đấu , bình thường đều là dùng Ngự khí làm chủ, này trong lúc vô hình phóng đại Lục Diệp có khả năng chiếm cứ ưu thế.

	Lục Diệp giờ phút này vô cùng may mắn trước đó cùng Tứ sư huynh thỉnh giáo một chút Ngự khí phương diện kỹ xảo, cũng nghe theo đề nghị của hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua một cái Binh Hạp.

	Nếu không đối mặt trận này Vạn Ma Lĩnh bao vây chặn đánh, thật đúng là không có cách nào ứng đối.
Kết chương.