Chương 350 : Anh Hùng Lâu.
Ngày thứ hai, buổi trưa, thành U Sơn, Anh Hùng lâu bên trong, bầu không khí nghiêm nghị, Anh Hùng lâu ở ngoài, Chính Khí bang cùng Hỏa Long các các một ngàn đệ tử phân biệt rõ ràng canh giữ ở Hỏa Long các ở ngoài, chiếm cứ Hỏa Long các ở ngoài hai cái đường phố.

	Chính Khí bang đệ tử một thân tối om om áo giáp trang phục, cầm trên tay các loại vũ khí, mấy cái Chính Khí bang đàn chủ, chính ẩn giấu ở chu vi mấy đống kiến trúc trong.

	Mà Hỏa Long các đệ tử từng cái từng cái ăn mặc màu đỏ rực áo choàng, rất là dễ thấy, Hỏa Long các súng trường đội ngay khi Chính Khí các bên, Hỏa Long các súng trường đội thành viên trên người áo choàng đỏ xuống là sáng loáng kim loại mảnh giáp che ngực, súng trường đội thành viên từng cái từng cái tay cầm súng trường, súng trường trên có lưỡi lê, trên eo treo súng lục cùng đoản kiếm, phụ cận mấy chiếc xe ngựa trong buồng xe, còn ẩn giấu có Hỏa Long các mấy cỗ súng máy hạng nặng.

	Hỏa Long các nhiều nhất chính là người bình thường, lấy am hiểu sử dụng chế tạo súng ống hỏa khí mà ở hỗn loạn U Sơn chiếm cứ một vị trí.

	Trên đường cái một mảnh yên lặng, song phương mắt nhìn chằm chằm giương cung bạt kiếm. . .

	Toàn bộ U Sơn thế lực đều đang chăm chú nơi này.

	Sự tình nguyên nhân, tự nhiên là tối hôm qua Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Đồ Liệt bị đâm.

	Nguyên bản rồi cùng Hỏa Long các ở ma sát cùng có mâu thuẫn Chính Khí bang, lập tức liền khóa chặt Hỏa Long các, toàn bộ thành U Sơn bầu không khí, cũng lập tức sốt sắng lên.

	"Ở lại một chút nếu như Anh Hùng lâu bên trong phát ra tín hiệu, chúng ta trước tiên liền phá hủy Hỏa Long các che giấu ở bên ngoài cái kia trên xe cái kia mấy cỗ súng máy hạng nặng, cắn giết Hỏa Long các súng trường đội bên trong những đội trưởng kia, súng trường đội một không có chỉ huy, chính là một đoàn tán cát, khoảng cách gần xung đột không phải là đối thủ của chúng ta, sau đó chúng ta lại phối hợp trong lầu hộ pháp, đem Hỏa Long các phó bang chủ mấy người cướp giết ở đây. . ."

	Phụ cận một con đường trên tửu lâu bên trong bao sương, Chính Khí bang hai cái đàn chủ híp mắt, nhìn phía xa Anh Hùng lâu ở ngoài Hỏa Long các súng trường đội, đang thương lượng làm sao đối phó Hỏa Long các.

	"Hỏa Long các pháp sư doanh không hề lộ diện, phỏng chừng ẩn núp trong bóng tối, không thể không đề phòng, bọn họ súng trường đội không có pháp sư doanh bảo vệ, là không sẽ ra tới. . ."

	. . .

	Anh Hùng lâu bên trong, bầu không khí hạ xuống băng điểm. . .

	Hỏa Long các phó Các chủ Diệt Lôi cười gằn, hai tay ôm ngực, nhìn ngồi đối diện hắn Chính Khí các hai vị hộ pháp, một bước cũng không nhường, "Thật coi chúng ta Hỏa Long các dễ ức hiếp sao, các ngươi chết một cái Đồ Liệt đều nghĩ muốn tính tới chúng ta trên đầu, buộc chúng ta ở khoáng tràng nhượng bộ, muốn nuốt một mình mỏ bạc, các ngươi có chứng cớ gì có thể chứng minh Đồ Liệt chết cùng ta Hỏa Long các có quan hệ? Chỉ muốn các ngươi có thể nắm ra chứng cứ, tất cả dễ bàn, cái này U Sơn cũng là có U Sơn đạo lý có thể giảng, nếu như các ngươi không có chứng cứ, vậy các ngươi mới vừa nói, chính là đánh rắm, muốn là chúng ta Hỏa Long các ngày nào đó cái nào thành viên chết rồi, có phải là cũng có thể vu oan đến các ngươi Chính Khí các trên đầu, để cho các ngươi cho chúng ta một câu trả lời? Đem khoáng tràng nhường lại?"

	"Toàn bộ U Sơn, chỉ có các ngươi Hỏa Long các có động cơ, làm sao, các ngươi có lá gan làm, không có lá gan thừa nhận sao?" Chính Khí bang hai Đại hộ pháp một trong Ưng Phi Yên cũng lạnh lùng nhìn Diệt Lôi.

	Cùng Diệt Lôi thành thục cường tráng như nộ sư như thế hình tượng không giống, Ưng Phi Yên nhìn dáng dấp chỉ là một cái mười lăm tuổi thiếu niên, khóe mắt trên cao, môi hồng răng trắng, một bộ bạch sam, dáng vẻ khá có thể mê hoặc người, chỉ là khóe mắt hơi có chút tà khí, nhưng nếu là ngươi cho rằng Ưng Phi Yên so với Diệt Lôi tuổi trẻ, vậy thì rất sai rất sai rồi, ở U Sơn, từ năm mươi năm trước, Ưng Phi Yên chính là dáng vẻ ấy, bàn về tuổi tác đến, Ưng Phi Yên có thể có thể coi làm Diệt Lôi gia gia.

	Truyền thuyết Ưng Phi Yên từng ở trên hư không bí cảnh trong ăn qua Bất Lão thần quả, vì lẽ đó, khuôn mặt liền vẫn là dáng vẻ ấy.

	Diệt Lôi bĩu môi, "Các ngươi Chính Khí bang cũng là mờ mịt người ngoài mà thôi, chúng ta đều biết gốc biết rễ, cái gì chính khí, đừng khôi hài, ngươi nói đúng, chúng ta Hỏa Long các xác thực có cái này động cơ, bất quá các ngươi Chính Khí bang đắc tội người còn thiếu sao, có động cơ tuyệt không chỉ ta Hỏa Long các một cái, hơn nữa Đồ Liệt bị giết hiện trường, đánh chết Đồ Liệt đều là bộ tộc Ma lang người, các ngươi cho là chúng ta cái gì cũng không biết sao, hiện trường lưu lại nhiều như vậy Ma lang thi thể, các ngươi có loại liền đi tìm bộ tộc Ma lang muốn lời giải thích!"

	"Bộ tộc Ma lang hiện tại chính đang tại bên trong có loạn, có không ít Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư bị trục xuất lang thang đến thành U Sơn, những kia Ma lang, chỉ cần có thể đưa ra chỗ tốt là có thể thuê, ngươi thật cho là chúng ta sẽ bị chút thủ đoạn nhỏ nhen này cho lừa sao?"

	"Vẫn là câu nói kia, chứng cớ đâu? Không có chứng cứ, chúng ta Hỏa Long các một mực không tiếp thu, nghĩ muốn đánh muốn giết, chúng ta luôn sẵn sàng tiếp đón, coi như phải ở chỗ này xem hư thực cũng được. . ."

	Ưng Phi Yên bên cạnh Chính Khí bang một cái khác mặc áo đen tóc bạc da mồi hộ pháp Trúc Không Hành lập tức đứng lên, đằng đằng sát khí, vỗ lên bàn một cái, song phương đàm phán trong lúc đó cách tấm kia cực lớn bàn gỗ, lập tức liền hóa thành băng lạnh, rải rác ở.

	Chính Khí bang bên này người khí tức tuôn ra, sau lưng khói đen lăn lộn, hầu như liền muốn ra tay.

	Hỏa Long các bên này người cũng lập tức đứng lên, Diệt Lôi tay hơi động, trên tay lập tức nhiều một cái màu đen xù xù, như là đà điểu trứng như thế đồ vật, vật kia mặt ngoài bóng loáng, nhưng ở cái kia bóng loáng mặt ngoài trên, nhưng có một vòng một vòng kỳ dị phù văn.

	Nhìn thấy Diệt Lôi đồ trên tay, Chính Khí bang bên này tất cả mọi người lại như bị đóng băng lại như thế, lập tức cứng lại rồi, mấy cái người chủ trì lông mày nhảy nhảy, lại cũng không dám động thủ, Anh Hùng lâu bên trong trong nháy mắt yên tĩnh.

	Ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở Diệt Lôi trên tay cái kia đồ vật trên.

	"Đến, tiếp cuồng, tiếp náo, muốn động thủ, đến a. . ." Diệt Lôi trên mặt hiển lộ ra bá đạo lại dữ tợn nụ cười, trên người thậm chí hiển lộ ra vẻ điên cuồng khí tức, trên cổ Hỏa long hình xăm lập tức rõ ràng lên, Diệt Lôi đỏ mắt lên trừng mắt Chính Khí bang những người kia, "Lão tử một cái đổi toàn bộ các ngươi, làm sao đều không ăn thiệt thòi, có loại hướng về trên người ta đến bắt chuyện, nhìn ta có dám hay không cùng các ngươi cùng chết. . ."

	"Hư Không thần lôi. . ." Ưng Phi Yên khuôn mặt hơi có chút vặn vẹo, gắt gao nhìn chằm chằm Diệt Lôi trên tay cái kia viên trứng đen.

	"Có nhãn lực, cái này viên Hư Không thần lôi mặc dù là cấp thấp nhất, bất quá mang đi mấy người các ngươi, cũng đủ rồi. . ."

	"Ngươi dám làm nổ?"

	"Chúng ta Hỏa Long các Triệu hoán sư không các ngươi nhiều, võ giả không các ngươi nhiều, chúng ta bản lãnh khác không có, chính là không muốn sống nhiều người, ta chết rồi, Hỏa Long các có thể tiếp nhận phó bang chủ chức vị người một đống lớn, ta có dám hay không, ngươi thử một chút thì biết!" Diệt Lôi cười lớn, nhìn chung quanh một lần đi theo bên cạnh mình cùng nhau đến ở Anh Hùng lâu bên trong đến đàm phán cái kia mấy cái tùy tùng, lớn tiếng hỏi, "Các anh em, các ngươi có dám hay không cùng ta cùng chết?"

	"Nguyện ý cùng phó bang chủ cùng nhau chịu chết, vì các huynh đệ xông ra một con đường sống!" Diệt Lôi mấy cái tùy tùng lên trước một bước, rống to, sau đó mấy cái tùy tùng mở ra trên người vạt áo, cái kia vạt áo xuống, toàn bộ trói đầy thuốc nổ.

	Chính Khí bang mấy cái Triệu hoán sư cùng một đám cao thủ, lập tức liền bị Diệt Lôi cùng hắn tùy tùng cho chấn áp, không có một người dám động thủ.

	Đang lúc này, Anh Hùng lâu bên ngoài, truyền đến ầm ầm ầm âm thanh, toàn bộ Anh Hùng lâu tựa hồ cũng ở rung động.

	. . .

	Một đội Thú nhân người đầu trâu võ sĩ, cũng là một ngàn người, ăn mặc dày kim loại áo giáp, cầm trên tay sáng như tuyết búa nặng, bước thống nhất bước tiến, đột nhiên liền từ đàng xa trên đường tối om om đi tới.

	Những kia người đầu trâu võ sĩ nguyên bản liền từng cái từng cái trâu cao ngựa lớn, từng cái từng cái thân thể trọng lượng thêm vào trên người khôi giáp vũ khí trọng lượng, cân nặng ung dung phá tấn.

	Một ngàn đầu trâu võ sĩ bước tiến chỉnh tề vọt tới, không thua gì một đoàn tàu lửa lái tới, toàn bộ mặt đất đều ở rung động.

	Thú nhân sau khi, lại có một ngàn Xà nhân võ sĩ từ một hướng khác đi tới, đem Anh Hùng lâu một mặt khác đường phố cũng cho niêm phong lại.

	Trên bầu trời, một cái dài bảy mươi, tám mươi mét màu đen cự xà đột nhiên bay tới, đang bay đến Anh Hùng lâu trên không thời điểm, con kia cự xà thân thể uốn một cái, mới biến thành một cái ăn mặc trường bào màu xanh lục khuôn mặt già nua Xà nhân pháp sư dáng dấp.

	Xà nhân pháp sư phun ra ngoài miệng lưỡi, khàn khàn quái dị âm thanh vang vọng ở Anh Hùng lâu phía trên.

	"Cái kia Lung Thông câu mỏ bạc quáng động, sớm nhất liền là chúng ta Thú nhân phát hiện, không bằng hôm nay chúng ta liền nói một chút, cái kia quáng động mỏ bạc làm sao phân đi!"

	Toàn bộ thành U Sơn bên trong quan tâm Anh Hùng lâu bên này thế lực cùng người đều kinh ngạc, không nghĩ tới Thú nhân sẽ vào lúc này đột nhiên nhúng tay vào, chính thức hướng về Chính Khí bang cùng Hỏa Long các tuyên cáo muốn chia sẻ núi Lung Thông mỏ bạc.

	Nguyên bản Hỏa Long các cùng Chính Khí bang đàm phán, lập tức trở nên phức tạp.

	Anh Hùng lâu ở ngoài, theo Thú nhân gia nhập, này đối lập thế lực, lập tức liền từ hai phe biến thành ba bên, thế cuộc trong nháy mắt phức tạp.

	. . .

	Mà lúc này Hạ Bình An, cũng đã không ở trong thành, mà là xuất hiện ở ngoài thành Lung Thông câu, cũng là ba bên tranh cướp mỏ bạc phụ cận, đang đánh giá Chính Khí bang mỏ bạc khoáng tràng. . .

	. . .
Kết chương.