Chương 54:: Tựa hồ. . . Có chút nghèo
 
 	Thứ nhất tràng giao dịch vẫn tính thuận lợi, tuy rằng không lập tức được chỗ tốt, nhưng Tô Hiểu bất ngờ phát hiện diễn sinh thế giới liên lạc bình đài 'Đặc thù' phương pháp sử dụng.
 
 	Chỉ cần có người ở liên lạc trong bình đài lên tiếng, Tô Hiểu liền có thể thông qua tiêu hao 30 Nhạc Viên tệ hướng tên kia Khế ước giả phát bưu kiện, loại này bưu kiện hoàn toàn sẽ không bại lộ song phương bất kỳ tin tức gì, bởi vậy cần ở trong thơ đánh dấu họ tên.
 
 	Tô Hiểu cơ bản không ở liên lạc trong bình đài lên tiếng, bởi vậy hắn căn bản không biết còn có loại này 'Thần kỳ' công năng, ở Tô Hiểu nói cho Bố Bố Uông cái này 'Thần kỳ' năng lực sau, Bố Bố Uông 'Kinh ngạc' .
 
 	Bố Bố Uông kinh sợ đến mức là Tô Hiểu lại không biết liên lạc bình đài có thể như thế dùng, nó làm Tô Hiểu Servant, theo Tô Hiểu cấp độ tăng lên, nó đã có liên lạc bình đài quyền hạn, nhưng nó không thể ở liên lạc trong bình đài lên tiếng, có thể nó lại biết liên lạc bình đài có loại này công năng, nó trước còn cho rằng Tô Hiểu đã sớm biết.
 
 	"Quả nhiên, tình báo phương diện vẫn có khiếm khuyết."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, hắn dù sao cũng là độc hành, tình báo phương diện có sở đoản là khó tránh khỏi sự, bất quá ở có nhóm mạo hiểm sau, loại này sở đoản sẽ đến tới trình độ nhất định bù đắp.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, có một loại công năng là chuyên môn phục vụ với nhóm mạo hiểm, đó chính là nhóm mạo hiểm công hội, đó là tương tự với thuộc tính cường hóa đại sảnh, cùng với năng lực thăng cấp đại sảnh phương tiện, thuộc về nửa công cộng phương tiện, ở nơi đó có thể xin thành lập nhóm mạo hiểm, hoặc là chuyển nhượng nhóm mạo hiểm các loại.
 
 	Đang mạo hiểm đoàn công hội bên trong, các đại nhóm mạo hiểm sẽ hướng cái khác nhóm mạo hiểm bán ra tình báo, những tin tình báo này rõ ràng so với tình báo thương nhân càng đáng tin, rốt cuộc nhóm mạo hiểm tài lực có thể được bảo đảm, một ít trọng yếu tình báo có thể bán ra giá cao, lấy này hình thành tốt tuần hoàn.
 
 	Một người nhóm mạo hiểm cũng là nhóm mạo hiểm , tương tự có thể tham gia đến loại này tình báo mua bán bên trong, Tô Hiểu cũng nắm giữ rất trọng yếu bao nhiêu tình báo, như Akame thế giới vương cung phía dưới lòng đất phòng nghiên cứu, Hunter thế giới Zoldyck bộ tộc ẩn giấu nhiệm vụ các loại.
 
 	Nếu như đem những tin tình báo này bán ra, tuyệt đối có thể đến đến lượng lớn Nhạc Viên tệ, làm sao này sẽ bại lộ Tô Hiểu tin tức cá nhân cùng với phương hướng phát triển, Khế ước giả loại khả năng có rất nhiều IQ cao gia hỏa, những tên kia có thể theo trong dấu vết suy đoán ra rất nhiều chuyện.
 
 	Nếu như là mấy chục người thậm chí là trăm người nhóm mạo hiểm, đương nhiên không tồn tại bại lộ tin tức cá nhân vấn đề, chỉ có trời biết là cái nào đoàn viên trải qua những thế giới này, trừ bỏ mở ra tính thế giới hoặc nửa mở ra tính thế giới ở ngoài, cấp hai trở lên nhóm mạo hiểm đều yêu thích chia làm mấy đội trải qua diễn sinh thế giới.
 
 	Loại này không nguy hiểm tình báo công khai, để tình báo chất lượng tăng lên trên diện rộng, khuyết điểm duy nhất là, loại này tình báo giao dịch, đại thể đều là đang mạo hiểm đoàn ở giữa tiến hành, tán nhân lời nói, trừ bỏ độc hành hiệp tài lực phong phú, cái khác tán nhân tài lực đều không ra sao.
 
 	Nghĩ đến độc hành hiệp phương thức liên lạc rất khó, mà là bán ra tình báo là 'Nguyện đánh nguyện chịu' quan hệ, không phải thông qua chào hàng có thể bán ra đi, lâu mà lâu những kia nhóm mạo hiểm cũng lười cùng tán nhân giao dịch, cái kia hoàn toàn là mất công sức không có kết quả tốt.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không lo lắng những này, hắn còn muốn đem còn lại Ant King trái tim bán đi, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, thông qua trước tầng tầng đào thải cái kia hơn mười tên tán nhân, cũng sẽ không bị mạnh mẽ xử quyết, tiền đề là bọn họ có thể lấy ra để Tô Hiểu giá vừa ý.
 
 	Diễn sinh thế giới liên lạc trong bình đài.
 
 	Byakuya (tán nhân): "Vòng thứ hai giao dịch bắt đầu, 150 khắc Ant King trái tim, hạn định 15 người, người trả giá cao được."
 
 	Nhũng Gia (tán nhân): "Tình huống thế nào? Ant King trái tim? Là ẩn giấu nhiệm vụ đạo cụ? Vẫn là có thể tăng lên thuộc tính vật phẩm?"
 
 	Đoạn (tán nhân): "Trên lầu cá ướp muối câm miệng, xem ra vòng thứ nhất giao dịch hẳn là thành công, điều này làm cho phán đoán lời nói, ta tựa hồ còn có sống sót hi vọng? Byakuya đại lão, ta ra ba viên Linh hồn kết tinh (trung), màu tím sẫm hòm báu một viên, một cái màu tím trang bị, đây là toàn bộ tích trữ, lại cao giá cả liền thương gân động cốt, rất có thể có thể chết ở kế tiếp diễn sinh thế giới."
 
 	Hắc Tâm Cuồng (tán nhân): "Trên lầu nghèo tất, ta ra một viên Linh hồn kết tinh (đại), thành ý đến đây."
 
 	Nguyệt Yêu (tán nhân): "Màu vàng nhạt hòm báu một viên, bưu kiện đã phụ bức ảnh, có thể đến một phát gán nợ."
 
 	Ưng trọc đầu (Liệt Hỏa nhóm mạo hiểm): "Tình huống thế nào, Ant King trái tim đến cùng có tác dụng gì, tráng dương sao? ? ? ?"
 
 	Tử Tiếu (Liệt Hỏa nhóm mạo hiểm): "Hai tất, trọng điểm là những người này giết chết Ant King, nước East Gorteau khu vực Khế ước giả đều mạnh như vậy sao?"
 
 	. . .
 
 	Trong diễn sinh thế giới loạn tung lên, Hunter thế giới làm nửa mở ra tính thế giới, đương nhiên không chỉ có Tô Hiểu chờ cấp ba Khế ước giả, còn có rất nhiều cấp hai Khế ước giả.
 
 	Rất rõ ràng, liên lạc trong bình đài tình huống, để những kia cấp hai đám Khế ước giả một mặt mộng bức, đồng thời bọn họ cũng rất đỏ mắt, rốt cuộc những kia cấp ba Khế ước giả báo giá quá kinh người.
 
 	Tô Hiểu lật xem liên lạc trong bình đài tin tức, hắn đối tán nhân bần cùng trình độ có nhận thức mới, có thể thấy được, có chút người đã bắt đầu cắt thịt thức kêu giá, cho tới nghĩ đến bọn họ mặc trang bị, vậy còn không bằng đem bọn họ lừa đến đồng thời giết hết, do đó mở màu đỏ tươi thẻ càng đáng tin.
 
 	Mặc trên người đeo trang bị, đối những Khế ước giả này mà nói chính là mệnh căn, bảo mệnh tất yếu đồ vật, nghĩ từ trên người bọn họ víu trang bị, thật không có mở bọn họ màu đỏ tươi thẻ đáng tin.
 
 	Mất đi trang bị muốn chết, nhiệm vụ thất bại cũng là chết, bọn họ có thể bị cắt thịt, nhưng chắc chắn sẽ không bị ép khô 'Máu tươi', đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, tuy rằng không phải mỗi người đều rất mạnh, nhưng đại đa số đều rất có cốt khí, những kia ý chí lực không kiên Khế ước giả, sớm ở một, hai bậc bị đào thải gần như.
 
 	Những người này nghèo Tô Hiểu nhịn, có thể cái kia muốn tới một phát gán nợ lại là cái gì quỷ? Bất quá theo phát tới bức ảnh đến nhìn (ảnh nude), nữ nhân này có chút sắc đẹp, chân dài, eo nhỏ. . .
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng đối phương ở trong diễn sinh thế giới đến một phát, ở trong diễn sinh thế giới càng có thể là khà khà khà trên đường trúng vào một đao, nữ Khế ước giả rất nguy hiểm, các nàng đều là theo hỏa cùng máu bên trong giết ra đến nữ nhân, loại này so sánh mở ra nữ Khế ước giả tắc càng nguy hiểm, cơ bản đều là rắn rết mỹ nhân.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Một bên Bố Bố Uông thở dài một hơi, nó nhìn về phía Tô Hiểu, ý kia là: "Chủ nhân, những này tán nhân nghèo đến cay con mắt, làm sao bây giờ?"
 
 	"Xác thực là. . . Không nghĩ tới bọn họ sẽ như vậy nghèo."
 
 	Ra giá cao nhất, là tên kia đồng ý ra một viên Linh hồn kết tinh (đại) Khế ước giả, đây là đối phương ở Hunter thế giới hoàn thành một cái nào đó nhiệm vụ sau đoạt được, nơi này dù sao cũng là Linh hồn kết tinh cao sản.
 
 	Ngoại trừ tên kia Khế ước giả ở ngoài, những người khác đều không bỏ ra nổi Linh hồn kết tinh (đại), bởi vậy có thể thấy được, Linh hồn kết tinh (đại) ở cấp ba bên trong là cực kỳ hiếm thấy vật chất.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu sắp xếp giao dịch địa điểm, hắn không thế nào lo lắng những Khế ước giả này vây giết hắn, trước Tô Hiểu đều không sợ những người này, huống hồ bây giờ còn có Bố Bố Uông cùng A Mỗ trợ trận.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu giao dịch ra cuối cùng 10 khắc Ant King trái tim, đoạt được đại lượng vật phẩm hắn muốn ở Luân Hồi Nhạc Viên sau thống nhất xử lý, do dự một chút sau, hắn quyết định không ở Hunter thế giới lưu lại.
 
 	Tiếp tục khai phá những khu vực khác nội dung vở kịch mặc dù là mê người lựa chọn, nhưng còn lại thời gian rõ ràng không đủ, thu được Ant King trái tim sau, Tô Hiểu còn lại dừng lại thời gian bị mức độ lớn cắt giảm.
 
 	Cho tới nước East Gorteau sự kiện, nơi này đã không cái gì có thể khai phá, Ant King đã chết, Chimera Ant cơ bản bị Khế ước giả giết tuyệt.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: Ant King trái tim. )
 
 	( ngươi thu được 3 điểm chân thực thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (đại)×3. )
 
 	( bởi chủ tuyến nhiệm vụ hoàn thành độ cao hơn 95%, cuối cùng đánh giá tăng lên. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả sẽ ở 60 giây sau Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	. . .
 
 	1 phút đi qua rất nhanh, truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu thân thể từ từ trở thành nhạt, cuối cùng biến mất, một bên Bố Bố Uông cũng cũng giống như thế, hàng này biến mất trước còn đánh ợ no nê, hài lòng ợ no.
Kết chương.