Chương 3:: Chúng ta nói chuyện
 
 	Tô Hiểu từ trong hẻm nhỏ đi ra, Bố Bố Uông cùng Bahar đã ở hẻm nhỏ lối vào chờ đợi, cho tới A Mỗ, nó ngay ở ngoài thanh Arans.
 
 	Bởi đã biết tình báo quá ít, Tô Hiểu tạm thời không chuẩn đi cùng Thánh Đình, nơi đó là Sera đế quốc quyền lực trung tâm, không có địa vị tương đối cao, liền là đến nơi đó cũng cái gì đều làm không được.
 
 	Bahar giương cánh bay về phía trên không, thẳng đến lão công tước · Adrian · Alfred trang viên mà đi, trang viên kia ở vào thành Arans có năm km trái phải.
 
 	Cho tới Tô Hiểu trong tay Sera đế quốc cấp một huân, vật này hắn không chuẩn bị dùng, một khi xác định khởi điểm, cũng chỉ có thể theo cái kia tuyến từng đoạn từng đoạn sắc phong.
 
 	Căn bản không cần nghĩ, lão công tước trang viên, tuyệt đối là nguy cơ trùng trùng, lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, cũng không phải không có cách nào xông vào, mạnh mẽ chống đỡ Sera đế quốc quân đội tuy rằng không thể, nhưng đánh xuyên qua một cái công tước trang viên không có vấn đề gì.
 
 	Huống hồ Bố Bố Uông còn có thể điều tra công tước bên trong trang viên tình huống, nơi đó nếu như quá nguy hiểm lời nói, Tô Hiểu còn có những biện pháp khác.
 
 	Cùng kẻ địch đấu trí so dũng khí xác thực thú vị, nhưng trực tiếp mãng liền có thể giải quyết vấn đề, hà tất quấn một vòng lớn, làm gặp phải chính diện đỗi bất quá người nắm quyền lúc, lại cùng đối phương đấu trí so dũng khí, mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Bahar rất nhanh sẽ biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, cho tới đã tự do hành động Benny, nó lần này phụ trách tìm kiếm Hi tung tích.
 
 	Hi rất yêu thích mèo, Benny làm Miêu tinh nhân, liền là bị phát hiện, chỉ cần không bị triệt để nha nhìn thấu, nó cũng khả năng thông qua bán manh sống tạm một đoạn thời gian.
 
 	Huống hồ Benny cái gì sóng to gió lớn chưa từng thấy, nó đi qua hiểm địa, kỳ thực so với Tô Hiểu càng nhiều, chỉ là một cái là cẩu, một cái khác là trực tiếp giết xuyên.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đến thành Arans phía dưới tường thành, tường thành này, phỏng đoán cẩn thận có cao ba mươi mét, bởi vậy có thể thấy được chiến tranh đối quốc gia này ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên tường thành, 5 phân 23 giây sau, hắn một chân đạp ở A Mỗ cẳng tay trên.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu phá tan tầng một sóng khí, theo hắn ở giữa không trung từ từ giảm tốc độ, cuối cùng rơi vào phía trên tường thành.
 
 	Đi tới tường thành một bên khác, Tô Hiểu nhảy xuống, không lâu lắm, A Mỗ cũng leo lên thành tường, từ Tô Hiểu trước vị trí nhảy xuống.
 
 	Tường thành ngoại vi là một vòng sông đào bảo vệ thành, càng hướng ra phía ngoài lại là mênh mông vô bờ màu lục mạch điền, từ nông canh, chăn nuôi phương diện mà nói, Sera đế quốc xong bạo Bắc Phương liên minh, bên kia là lạnh lẽo nơi, dân phong dũng mãnh, thiện chiến, không lành sinh sản.
 
 	Lúc này chính trực buổi trưa, diễm dương giữa trời, đương nhiên không phải lẻn vào. . . Đánh vào công tước trang viên thời cơ, chuyện như vậy buổi tối tương đối thích hợp.
 
 	Tô Hiểu tìm viên lệch xoa cây, nằm ở chạc cây nghiêng trên, hai chân tréo nguẩy, nghe tiếng ve kêu chợp mắt.
 
 	Từng cái từng cái người rơm bị cắm ở mạch đồng ruộng, Bố Bố Uông ngồi xổm ở một cái người rơm phía dưới, cùng người rơm này chơi không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Giữa bầu trời mặt trời từ độc ác, từ từ hôn mê đỏ, cuối cùng chậm rãi biến mất ở đường chân trời.
 
 	Làm trăng sáng treo cao lúc, Tô Hiểu từ chạc cây nghiêng trên trực lên thân trên, gió đêm khẽ vuốt, nghỉ ngơi cả một buổi chiều, để tinh thần của hắn đặc biệt no đủ.
 
 	"Công tước trang viên tình huống xác định rồi?"
 
 	"Xác định, ở bề ngoài thủ vệ không siêu 20, cho tới núp trong bóng tối. . ."
 
 	Bahar nhìn về phía Bố Bố Uông.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, lượng tin tức khá lớn, vẫn là kênh guild nói đi.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông tra xét, công tước bên trong trang viên tổng cộng có 29 tên thủ vệ, trong đó 20 tên ở ngoài sáng, còn lại 9 tên ở ám.
 
 	Đối với một tên đế quốc công tước mà nói, này có chút khó mà tin nổi, phải biết, lão công tước có trú quân quyền, có thể ở trang viên phụ cận đóng quân 500~2000 tên lính, dùng cho thủ vệ chính mình, cùng với các thân nhân an toàn.
 
 	Lão công tước · Adrian · Alfred không chỉ có không ở trong trang viên trú quân, trái lại cắt giảm thủ vệ số lượng, thấy thế nào, này đều có chút không bình thường.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, đây là quyền lợi phe phái gian tranh đấu, căn cứ Bố Bố Uông biết được tình báo, lão công tước đã nằm trên giường một tháng lâu dài, bất cứ lúc nào cũng có thể duỗi chân.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Bố Bố Uông chứng kiến tình huống, trong đó hẳn là còn có ẩn tình.
 
 	"Lão đại, làm sao bây giờ?"
 
 	"Trực tiếp từ cửa chính đánh vào đi, chúng ta hiện tại không bất luận cái gì thẻ đánh bạc, 'Đệ nhất dũng kim' rất trọng yếu."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Bahar biến mất ở trong màn đêm, Tô Hiểu cũng từ chạc cây nghiêng trên nhảy xuống, đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông.
 
 	Sau mười mấy phút, Tô Hiểu đến công tước trang viên phía trước, tòa trang viên này chiếm diện tích ở 3 hécta trái phải, đủ có bốn cái sân đá banh to nhỏ, tường ngoài không cao lắm, hiển lộ thời đại cảm đồng thời không hiện ra cũ nát.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ đã bước lớn xông lên trước, ở đi qua chỗ để ý ra từng cái từng cái lõm hố.
 
 	Oanh!
 
 	Phá nát vật liệu đá tung toé, A Mỗ trực tiếp đánh vỡ tường vây, nhảy vào bên trong trang viên, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Không bất luận cái gì thủ vệ vọt tới, chỉ có mười mấy điều chó săn xông lên trước, đối A Mỗ lớn tiếng phệ, tuy rằng chúng nó sợ hãi đến toàn thân run cầm cập, tuy nhiên hết chức trách.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, kia mười mấy điều chó săn sợ hãi đến cứt đái cùng ra, chân đều doạ mềm.
 
 	Vù ~
 
 	Kỳ dị tiếng còi truyền đến, sau một khắc, kia mười mấy điều chó săn trên người bắp thịt đột nhiên nhô lên, trắng toát răng nanh đột xuất, miệng đầy nước dãi đánh về phía A Mỗ.
 
 	Vèo một tiếng, một cái chó săn lao ra một đạo tàn ảnh, đột nhiên xuất hiện tại A Mỗ trước mặt, một khẩu cắn ở A Mỗ trên đầu.
 
 	A Mỗ cũng là hùng hổ, trở tay liền cho mình một vả miệng, đúng kít một tiếng, đã cuồng hóa chó săn bị rút nát đầu chó, vừa nãy nó khẩu kia, liền A Mỗ da đều không cắn phá.
 
 	Ngắn ngủi kêu thảm thiết đột nhiên xuất hiện, máu tươi phun tung toé, Bahar móng vuốt vung một cái, đem một tên trên người mặc da thú, mang theo răng xương dây chuyền nữ nhân tung ra, vừa nãy nữ nhân này đang đứng ở ẩn nấp trạng thái.
 
 	Cùng lúc đó, trang viên ở sau phương trong pháo đài, một đôi đỏ đậm con mắt ở trong bóng tối trợn mở.
 
 	"Lê Lâm công tước người đến rồi, may là đại nhân đã sớm nghĩ đến."
 
 	"Vì gia tộc."
 
 	"Vì. . ."
 
 	Trong bóng tối âm thanh mới xuất hiện, tiếng rít đột nhiên truyền đến.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên tròn đá đập phá vách tường, cũng đi vào càng phía sau trong vách tường, trên đá tròn tung bay ra nhiều lần hàn khí.
 
 	Mười mấy giây sau, bao phủ ở trong bóng tối trong pháo đài lao ra mấy đạo nhân ảnh, thẳng đến A Mỗ mà đi.
 
 	Trong pháo đài yên tĩnh đến quỷ dị, ở vào tầng ba một căn phòng ngủ bên trong, một tên khuôn mặt tiều tụy, gầy đến da bọc xương lão nhân nằm ở trên giường, hắn tựa như lúc nào cũng có thể có thể chết đi.
 
 	Ầm một tiếng, cửa sổ bị đẩy ra, gió đêm thổi bay rèm cửa sổ.
 
 	"Lê Lâm cho ngươi bao nhiêu kim bảng, ta ra gấp trăm lần."
 
 	Nằm ở trên giường ông lão mở miệng, hắn chính là lão công tước · Adrian · Alfred.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, mà là kéo quá một cái ghế, ngồi ở phía trên.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, nằm ở trên giường lão công tước ngồi dậy, toàn thân các nơi đều phát ra xương cốt ma sát kèn kẹt tiếng.
 
 	"Ngươi không phải Lê Lâm công tước người."
 
 	Lão công tước cặp kia vẩn đục con mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Thánh duệ."
 
 	Tô Hiểu đánh giá lão công tước, ngay ở vừa nãy, hắn nhận biết được đối phương khí tức xám đen kia, loại kia sền sệt 'Tử vong', hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Lão công tước bệnh nguy? Đừng đùa, Thánh duệ căn bản sẽ không tự nhiên tử vong, điều này hiển nhiên là cạm bẫy.
 
 	Trong đình viện tiếng nổ vang rền không ngừng, 8 tên hộ vệ vây công A Mỗ, A Mỗ nội tâm không chút gợn sóng, nếu như không phải những này tiểu chú lùn tốc độ nhanh, nó có thể cái này tiếp theo cái kia nện dẹp.
 
 	Dưới ánh trăng, tám tên quần áo khác nhau nam nữ chính vây A Mỗ, trong lòng bọn họ đồng thời xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là: 'Đây là từ đâu tới quái vật.'
 
 	Lão công tước bên trong phòng ngủ, Tô Hiểu ngồi ở trước cửa sổ, lão công tước ngồi ở bên giường, hai người trầm mặc đối diện.
 
 	"Lê Lâm, không thể nào, cũng không tư cách chiêu mộ được loại người như ngươi, người trẻ tuổi, nói một chút coi, ngươi có yêu cầu gì."
 
 	Lão công tước đốt giường đầu cửa hàng cá voi đèn dầu, mờ nhạt ánh lửa xua tan hắc ám.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ không lên tiếng, hắn chính đang suy tư đã cuốn vào chuyện gì bên trong, cùng với phải chăng có thể từ bên trong thu được tiện lợi.
 
 	"Ngươi là, đến từ Thâm Uyên?"
 
 	Lão công tước thực sự không nghĩ ra, là đến từ phương nào người, mới sẽ có mạnh mẽ như vậy lực áp bách, hắn đã có thể nhìn thấy trong không khí phiêu dật huyết khí.
 
 	"Chúng ta làm cái giao dịch, ta muốn công tước vị trí quyền lực, để báo đáp lại, ta khiến ngươi do chết chuyển sinh, không xác định có thể thành công, chỉ là có thể mà thôi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, đã không biết sống bao nhiêu năm lão công tước kinh ngạc chốc lát, ngược lại thâm trầm nở nụ cười.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi nghĩ ta Adrian · Alfred, đúng là ở sợ hãi ngươi à."
 
 	Lão công tước con mắt từ từ biến thành màu xám đen, nồng đậm khói đen từ hắn các vị trí cơ thể tung bay, hắn quyết định không tiếp tục ẩn giấu thực lực của tự thân.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu chậm rãi rút ra bên hông trường đao, đột nhiên, huyết khí như là bom nổ, hướng chu vi tuôn trào ra, cửa sổ thủy tinh bùm bùm nứt ra.
 
 	Lão công tước trên đầu tóc trắng bị huyết khí gợi lên, tiều tụy gò má co rúm hai lần.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Lão công tước ngồi trở lại đến trên giường, một bộ mọi người đều là người văn minh, hà tất động đao động thương thịnh tình.
 
 	"Ta muốn công tước vị trí quyền lực, báo lại là khiến ngươi do chết chuyển sinh, đương nhiên, chỉ là có thể mà thôi."
 
 	"Hừm, vậy chúng ta cẩn thận nói chuyện, ta đến từ ở nông thôn chất tử, ngươi dùng qua bữa tối sao?"
 
 	Lão công tước đầy mặt từ ái nở nụ cười, xem ra như là tên hiền lành ông lão, ngay ở vừa nãy, hắn đã xác định chính mình tuyệt đối không thể chiến thắng Tô Hiểu, hắn dự lưu thủ đoạn, chỉ có thể đối phó Thánh duệ, hắn đây là chuẩn bị trừ đi đối thủ cũ một tên tâm phúc, vì này, hắn bố trí rất lâu.
 
 	Người bất tử? Đừng kéo, bị chém nát lời nói, lão công tước đồng dạng sẽ chết.
 
 	Lão công tước có chút xui xẻo, vốn là muốn đưa tới Lê Lâm công tước người, kết quả người bên kia còn chưa tới, Tô Hiểu liền đến rồi.
Kết chương.