Chương 212 : Ta Ngự khí, còn có thể cứu.
Phòng luyện công bên trong, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào thân đao, tâm niệm chuyển ở giữa, khống chế Bàn Sơn đao.

	Ban đầu không quá thuận lợi, nhưng rất nhanh hắn chính căn cứ Tứ sư huynh dạy bảo nắm giữ một chút yếu lĩnh, hỏa hồng sắc linh lực quấn quanh Bàn Sơn đao phảng phất một cái tập tễnh học theo hài đồng, lảo đảo trôi nổi.

	Lục Diệp còn chưa kịp mừng rỡ, trường đao quấn quanh linh lực liền đã tán đi, trùng điệp rơi xuống.

	Hắn tranh thủ thời gian thu thập tâm tình, tiếp tục hành động.

	Quá trình này tiến triển rất chậm, mà lại đối tự thân linh lực tiêu hao rất lớn, nếu không phải thân ở trong phòng luyện công, Lục Diệp thật đúng là không kiên trì được quá lâu.

	Đang luyện công trong phòng, linh lực tiêu hao và gia tăng trên cơ bản có thể duy trì được một cái cân bằng, cho nên Lục Diệp từ đầu đến cuối có thể bảo trì tự thân linh lực dồi dào, thậm chí có thể có thừa lực đi mở ra kế tiếp linh khiếu.

	Lần này thời gian qua so trước kia lại thêm phong phú.

	Trước kia Lục Diệp tại tu hành sau khi chính là nghiên cứu theo Vân phu nhân cái kia mang về sách điển, hấp thu linh văn trên đủ loại tri thức, sau đó tạo dựng linh văn, mỗi ngày lại dành thời gian đi một chuyến Thận Cảnh chém giết, hiện tại ngoại trừ hai chuyện này, lại thêm một cái Ngự khí chi thuật cần luyện tập.

	Không chỉ như thế, tu vi đến bảy tầng cảnh về sau, Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết trên ghi lại đạo thứ hai thuật pháp hắn cũng có thể tu hành.

	Đạo thứ nhất thuật pháp là Hỏa Phượng Hoàng Thuật, hắn tại bốn tầng cảnh thời điểm tu hành, đạo thứ hai là Hỏa Long Thuật. . .

	Có lẽ là bởi vì quen thuộc tại tạo dựng linh văn nguyên nhân, cho nên thuật pháp vật này Lục Diệp vào tay cũng không khó, đây cũng là hắn thường xuyên bị người ta tưởng lầm là Pháp tu nguyên nhân, hắn thi pháp tốc độ so với chân chính Pháp tu không kém chút nào, duy chỉ có lại một chút biến hóa, chân chính Pháp tu không có khả năng chỉ nắm giữ một hai đạo thuật pháp.

	Hỏa Long Thuật vật này Lục Diệp bỏ ra gần nửa ngày chính thi triển đi ra, so Ngự khí muốn đơn giản nhiều.

	Bảy tầng cảnh có thể thi triển thuật pháp, so với Hỏa Phượng Hoàng Thuật uy lực không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều, tiêu hao vậy lớn, Lục Diệp tại trụ sở tìm cái địa phương không người thử một chút Hỏa Long Thuật uy lực về sau, liền không có lại đem tâm tư đặt ở phía trên này.

	Với hắn mà nói, đã tuyển định Binh tu con đường, vậy dĩ nhiên là muốn một đường đi đến ngọn nguồn, thuật pháp vật này, có mấy loại bàng thân là được, không cần quá thâm nhập nghiên cứu.

	Hắn hiện tại trọng tâm cơ bản đều đặt ở Ngự khí chi thuật thượng, tu vi đến bảy tầng cảnh, sẽ không Ngự khí, làm sao cùng người đấu?

	Thận Cảnh như cũ mỗi ngày vào một lần, tuy nói mỗi lần đi vào đều phải tốn phí năm mươi điểm công huân, nhưng ở trong đó tích lũy đến liều mạng tranh đấu kinh nghiệm lại là nhiều ít công huân đều không đổi được.

	Để Lục Diệp bi phẫn là, hắn bảy tầng cảnh về sau, tiến vào Thận Cảnh không ngờ bắt đầu đối phó những cái kia hình thù kỳ quái côn trùng, bất quá lần này theo trong sương mù đụng tới côn trùng, không còn là trước kia như thế so sánh sáu tầng cảnh tu sĩ, mà là cùng hắn tu vi ngang hàng, mỗi một cái đều so sánh bảy tầng cảnh!

	Như thế xem ra, Thận Cảnh bên trong gặp phải côn trùng quá, quả nhiên cùng tự thân tu vi là có liên quan.

	Kết hợp trước đó trải qua đến xem, Lục Diệp chỉ sợ cần một hơi giết xuyên cửu đạo cửa ải về sau, cái kia trong sương mù mới có thể xuất hiện tu sĩ cùng hắn đối chiến.

	Hắn dưới mắt vừa mới tấn thăng bảy tầng cảnh, ngay cả Ngự khí chi thuật đều còn tại trong tu hành, muốn một hơi giết xuyên cửu đạo cửa ải, khó khăn bực nào, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

	Thời gian nhoáng một cái, sau năm ngày, Lục Diệp thực sự có chút không chịu nổi, chủ yếu là những ngày này Ngự khí tu hành tiến triển rất chậm.

	Hắn cũng không phải là không chịu nổi đả kích người, chỉ là hôm qua gặp qua Trần Dục Ngự khí chi thuật về sau, không khỏi có chút tự bế.

	Bây giờ trụ sở bên trong bảy tầng cảnh, ngoại trừ hắn cũng chỉ có Trần Dục, Lục Diệp tự nhiên là muốn nhìn một chút người khác là như thế nào Ngự khí, liền đưa tin cho Trần Dục, để hắn tới biểu diễn một lượt, kết quả người ta Ngự khí lưu bay lên, cái kia Linh khí hóa thành lưu quang, tại ba mươi trượng bên trong qua lại vừa đi vừa về, nhẹ nhàng phảng phất một con phi điểu.

	Phút cuối cùng Trần Dục còn đạo tự mình Ngự khí chi thuật không lên nơi thanh nhã, tại Lục Diệp trước mặt bêu xấu.

	Trần Dục tay này Ngự khí chi đạo nếu như là bêu xấu, cái kia Lục Diệp cảm giác tự mình liền là mất mặt xấu hổ, hỏi qua Trần Dục, người ta tại tấn thăng bảy tầng cảnh về sau, chỉ tốn ba ngày liền đem Ngự khí chi thuật miễn cưỡng tu thành, trái lại chính mình. . .

	Trở về trụ sở, đi Nhị sư tỷ cái kia đòi bữa ăn.

	Tâm tình tích tụ, dùng cái gì giải lo, chỉ có Hồ ăn Hải nhét.

	Dường như nhìn ra chút gì, Thủy Uyên một bên cho hắn gắp thức ăn vừa nói: "Trụ sở bên kia có cái gì để ngươi bực mình sao?"

	"A có." Lục Diệp mơ hồ không rõ đáp lại.

	"Vậy cái này là thế nào?" Thủy Uyên không hiểu, ôn nhu hỏi thăm.

	Lục Diệp đem trong miệng đồ ăn nuốt xuống, thở dài nói: "Ta phát hiện tự mình tại Ngự khí chi đạo trên không có thiên phú gì, người khác ba ngày có thể làm được sự tình, ta chỉ sợ một tháng đều đạt không thành."

	Thủy Uyên nói: "Thước có sở trường, tấc có chỗ ngắn, mỗi người đều có mình am hiểu đồ vật, tiểu sư đệ ngươi tại linh văn chi đạo bên trên có cao như vậy thiên phú, Vân phu nhân đều đúng ngươi khen không dứt miệng, ngươi còn có thể vượt cấp giết địch, có thể một người luôn không khả năng gì đó đều am hiểu, không cần quá để ý." Bây giờ trong tông mặc dù nhiều rất nhiều đệ tử, có thể Thủy Uyên vẫn là xưng hô Lục Diệp vì tiểu sư đệ, đối với nàng mà nói, tiểu sư đệ ba chữ này có cực kì đặc biệt hàm nghĩa, bởi vì có người tiểu sư đệ này, Bích Huyết Tông mới dùng kéo dài tiếp.

	"Đạo lý ta đều hiểu, nhưng luôn luôn có chút không cam lòng."

	"Cái kia. . . Cơm nước xong xuôi ta chỉ điểm một chút ngươi? Mặc dù ta tại Ngự khí chi đạo trên thiên phú không có ngươi Tứ sư huynh cao, nhưng vẫn là không kém."

	Nàng một cái đường đường Chân Hồ cảnh, Ngự khí chi đạo sao lại kém? Trước đây sở dĩ muốn Lục Diệp thỉnh giáo Lý Phách Tiên, cũng không phải là muốn trộm lười, mà là Lý Phách Tiên tại Ngự khí chi đạo trên thiên phú thật cao dọa người, tu sĩ tầm thường vừa tấn thăng bảy tầng cảnh thời điểm , bình thường đều là ngự sử một cái Linh khí, theo tu vi gia tăng và đối tự thân linh lực chưởng khống, Ngự khí số lượng có thể sẽ chậm rãi gia tăng.

	Có thể Lý Phách Tiên tại tấn thăng bảy tầng cảnh về sau, trực tiếp liền Ngự khí cửu đạo, hắn đối tự thân linh lực khống chế đạt đến một loại không thể tưởng tượng mức độ, đây cũng là Bắc Huyền Kiếm Tông vị kia Kiếm chủ coi trọng như vậy hắn nguyên nhân chi nhất.

	Lý Phách Tiên Ngự khí chi đạo, dựa vào hắn kiếm tu thân phận, mới là hắn có thể dùng Thiên cấp tám tầng cảnh tu vi chiếm cứ Linh Khê bảng thứ mười nguyên nhân, lần trước Yến Hình cùng hắn Đại Chiến, trực tiếp đắp lên trăm đạo kiếm quang đánh đoán chừng cuộc sống.

	Sau bữa ăn, Thủy Uyên bồi tiếp Lục Diệp đi đến trên quảng trường, cách ba mươi trượng đứng vững, mỉm cười mà nói: "Tiểu sư đệ, cứ việc Ngự khí công tới."

	Lục Diệp tả hữu nhìn một cái, không có người, liền từ trong túi trữ vật lấy ra linh khí của mình.

	Gặp hắn lấy ra chính là Bàn Sơn đao, Thủy Uyên lông mày hơi nhíu một thoáng, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

	Bên kia Lục Diệp đã bắt đầu thôi động linh lực rót vào thân đao, mở miệng nói: "Còn xin sư tỷ chỉ giáo."

	Hắn ngược lại không lo lắng sẽ làm bị thương đến Thủy Uyên, không nói đến lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, chính là cái này ba mươi trượng khoảng cách. . . Lục Diệp chính đánh không lại đi.

	Linh lực leo lên trường đao, theo Lục Diệp tâm niệm vừa động, trường đao ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo hỏa hồng sắc lưu quang hướng Thủy Uyên bên kia lao đi.

	Thủy Uyên con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lưu quang tốc độ không tính quá chậm, nhưng vậy tuyệt đối không nhanh, so với Lục Diệp tại Kỳ Hải bên trong nhìn thấy những người kia Ngự khí muốn chậm nhiều, nếu như bảy tầng cảnh tu sĩ Ngự khí đều là trình độ này, vậy đối với hắn căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, dù là mấy chục đạo Ngự khí cùng một chỗ công tới, hắn cũng có thể nhẹ nhõm tránh né.

	Lưu quang tại khoảng cách Thủy Uyên chừng mười trượng vị trí dừng lại, nói một cách khác, Lục Diệp Ngự khí chỉ có thể bao trùm trong hai mươi trượng.

	Hắn khống chế trường đao trên không trung bay múa mấy lần, tại rót vào trường đao linh lực hao hết trước đó trở về, đưa về vỏ đao.

	"Đại thể chính là như vậy." Lục Diệp gãi gãi đầu.

	Đây chính là hắn tu hành năm ngày Ngự khí chi thuật thành quả.

	Ngắn, khoảng cách so với người khác kém quá nhiều, dạng này Ngự khí cùng người khác đối công đích lời nói, khẳng định phải thiệt thòi lớn.

	Hòa, tốc độ chậm chạp, lực sát thương không cường.

	Nhanh, chỉ có thể duy trì mấy hơi thời gian liền phải đem Bàn Sơn đao thu hồi lại, nếu không rót vào thân đao linh lực hao hết, đến lúc đó chính không cách nào khống chế Bàn Sơn đao, có thể sẽ bị địch nhân thu được.

	Thủy Uyên hướng hắn đi tới, đưa tay nói: "Đem ngươi đao cho ta xem một chút."

	Lục Diệp rút ra Bàn Sơn đao đưa tới, Thủy Uyên thúc giục linh lực, ánh sáng nhu hòa đem trường đao bao khỏa, xem xét thân đao.

	Chốc lát, nàng biểu lộ cổ quái nói: "Tiểu sư đệ ngươi một mực cầm cây đao này đang luyện tập Ngự khí?"

	"Đúng."

	Thủy Uyên dở khóc dở cười: "Cây đao này bên trong cấm chế hoàn toàn không có thích hợp Ngự khí, ngươi làm sao lại dùng nó để luyện tập Ngự khí? Mà lại, cây đao này quá nặng đi, ngươi Tứ sư huynh không có muốn ngươi tại Ngự khí trước đó tuyển một thanh tốt Linh khí sao?"

	Lục Diệp nghĩ nghĩ: "Không có."

	Lý Phách Tiên dạy bảo hắn rất nhiều Ngự khí trên quyết khiếu và yếu lĩnh, duy chỉ có không có xách Linh khí sự tình.

	Thủy Uyên vỗ trán một cái: "Gia hỏa này cũng quá không chịu trách nhiệm."

	"Là đao vấn đề?" Lục Diệp mấy phần thấp thỏm, mấy phần chờ mong, giống như là bệnh nguy kịch người chợt nghe người khác nói tự mình còn có thể cấp cứu một thoáng.

	"Đao vấn đề, cây đao này không có thích hợp Ngự khí cấm chế, bản thân trọng lượng không nhẹ, lúc này mới dẫn đến ngươi Ngự khí khoảng cách rất ngắn, tốc độ cũng không nhanh, mà lại. . . Tiểu sư đệ ngươi tại Kỳ Hải bên trong hẳn là gặp qua người khác Ngự khí, chẳng lẽ không có phát hiện mình cùng người khác khác biệt sao?"

	"Phát hiện ngược lại là phát hiện, ta tưởng rằng chính mình vấn đề."

	Thủy Uyên thở dài: "Ngươi cũng là lợi hại, dạng này một cây đao lại cũng có thể Ngự khí thành công."

	"Kia cái gì dạng Linh khí thích hợp Ngự khí?"

	"Trọng lượng muốn nhẹ, đây là một, đương nhiên cũng không phải càng nhẹ càng tốt, quá nhẹ, lực sát thương lại không đủ, muốn nhìn ngươi tự thân lựa chọn, thứ hai muốn nhìn Linh khí bên trong cấm chế, tối thiểu phải có một đạo Trữ Linh cấm chế, nếu không liền biết cùng ngươi vừa rồi đồng dạng, Linh khí ngự sử ra ngoài không có mấy hơi liền muốn thu hồi lại, cái kia còn làm sao Ngự khí? Trữ Linh cấm chế có thể để ngươi linh lực chứa đựng tại Linh khí bên trong, cứ như vậy, Ngự khí liền có thể kéo dài hơn."

	Lục Diệp thở phào một hơi: "Thì ra là thế."

	Thủy Uyên một mặt áy náy nhìn xem hắn: "Chung quy là chúng ta làm sư huynh sư tỷ sơ sẩy." Chủ yếu cũng là Bích Huyết Tông qua nhiều năm như vậy không thu người, Thủy Uyên cũng không biết làm sao đi chỉ điểm người khác tu hành, về phần Lý Phách Tiên, hắn chỉ lo cùng dạy bảo Lục Diệp Ngự khí trên tri thức, Linh khí sự tình hoàn toàn không nhớ ra được, có lẽ hắn coi là Lục Diệp trên tay có thích hợp Ngự khí Linh khí.

	Nàng lại cùng Lục Diệp nói rõ một thoáng thích hợp Ngự khí cấm chế.

	Lục Diệp ghi tạc trong lòng, hứng thú bừng bừng hướng Thiên Cơ Điện bước đi: "Ta đi tìm một cái thích hợp Linh khí."

	Trong lòng phấn chấn, ta Ngự khí chi thuật, còn có thể cứu!
Kết chương.