Chương 36 : Đánh bại Joker người (hạ).
Đẩy ra đi thông tầng thứ ba cổng, hoán đổi thành Amazons Alfa hình thái Corvin từ trong đi ra, vết máu đầy người, có bản thân , cũng có những thứ kia thống hận bản thân thay đổi cuộc đời bọn họ người bình thường. Joker lời nói có lẽ nói không sai, từ bản thân bắt đầu cố gắng đánh vỡ cái này vòng đi vòng lại vũ trụ mở lại cơ chế thời điểm, làm mỗi một chuyện, mỗi một động tác, cũng như cùng hiệu ứng hồ điệp bình thường, thay đổi trong thế giới này cuộc sống của mỗi một người quỹ tích.

	Bọn họ hận bản thân bình thường, bọn họ giao ra cái giá bằng cả mạng sống muốn giết chết bản thân cũng bình thường, chẳng qua là Corvin hiểu, bản thân không thể bị đánh bại, càng như vậy khuất phục, kia mình muốn đánh vỡ tuần hoàn lời không phải thành một câu nói nhảm, thay đổi bản thân liền nương theo thống khổ cùng không hiểu, đúng, bản thân vui vẻ, lỗi, vậy thì khiêng, nhưng sau tiếp tục đi tới đích. Cho nên, những người bình thường kia bị đánh bại , bị tiêu hao phần lớn thể lực để cho Corvin lựa chọn dùng điều này Alfa đai lưng.

	Amasons có cái lớn nhất đặc tính, chính là có thể thông qua cắn nuốt máu thịt tới khôi phục tự thân thương thế, thể lực, chút huyết dịch đối bọn họ mà nói không ảnh hưởng mấy, thông qua đổ máu, Corvin cũng đem bên trong cơ thể của bọn họ Mirakuru huyết thanh toàn bộ hấp thu tiến trong thân thể mình mặt, bọn họ không có làm sai bất cứ chuyện gì, không có cần thiết vì thế giao ra cái giá bằng cả mạng sống, phải trả giá thật lớn người, chỉ có một, đó chính là Joker!

	Làm Corvin đi vào tầng thứ ba thời điểm, cái này từ Joker tường thuật trực tiếp thẩm phán hiện trường cũng tới đến cuối cùng một tầng, kỵ sĩ phòng chụp ảnh trong, dựng tốt võ đài chỉ có Joker, Corvin, còn có một cái mạo xưng làm con tin người bình thường Leon. Không thể không nói, Joker ở ống kính nắm chặt cùng điều động lòng người phương diện thật sự là cái thiên tài, từ Corvin tiến vào nhà này tòa nhà bắt đầu, một vòng tiếp một vòng dẫn dắt, làm cho tất cả mọi người đều sẽ tâm nhắc tới cổ họng nơi này.

	Đồng thời cũng bị Joker theo như lời nói cho đưa vào một cái lầm lẫn, Corvin thân phận chân thật bọn họ không rõ ràng lắm, Joker cũng không biết, bởi vì Corvin xuất hiện ở tòa nhà thời điểm hay là rất cơ trí cho mình đeo lên mặt nạ. Chỉ bất quá đối với Joker mà nói, hắn cũng không thèm để ý Kamen Rider dưới mặt nạ là ai, hắn muốn phá hủy, là cái này cái gọi là Kamen Rider tinh thần.

	"Hoan nghênh đi tới chú Joker vì ngươi chuẩn bị cuối cùng võ đài, ta đem một màn này mệnh danh là cuối cùng thẩm phán!"

	Nhìn vết máu khắp người Corvin đi tới, kia dữ tợn giống như giống như dã thú diện mạo, Joker không có một chút sợ hãi, vẫn còn ở dưới ánh đèn nhảy chỉ có chính mình mới thưởng thức vũ điệu, sau đó dừng lại, hướng Corvin chín mươi độ cúi người chào.

	"Cuối cùng thẩm phán, ngươi?"

	"Đúng vậy, ta. Ngươi làm những chuyện kia, chẳng lẽ không đủ để bị thẩm phán sao, ngươi để cho bọn họ mất đi thân nhân, bỏ lỡ lần nữa làm người cơ hội, ngươi hủy diệt cuộc sống cũng không phải là chỉ có trước mắt những thứ này, chẳng qua là ngươi không thấy mà thôi."

	Joker tiếp tục ở đó dùng lời nói của mình dẫn đạo Corvin, để cho dùng từng cái một hắn chỗ chế tạo thực tế, để cho Corvin cảm thấy hết thảy đều là lỗi lầm của mình. Chỉ bất quá lúc này Corvin cũng không có bị giọng điệu như vậy chỗ nói gạt, hắn chẳng qua là đứng ở nơi đó, nhìn Joker bố trí võ đài, còn có sau lưng Joker bị làm con tin Leon, ừm, hắn không nhận biết.

	"Ha ha, rất thú vị cách nói, ngươi đem hết thảy lỗi lầm quy tội ta, nói như vậy cũng đúng. Nhưng ta suy nghĩ một chút, đây chỉ là từ ngươi góc độ nhìn cái vấn đề này là như vậy , nhưng trong mắt của ta, bọn họ giống như ta, đều là bị ngươi cách nói nói gạt người bị hại, nếu như cho bọn họ một cái thời gian thật tốt cáo biệt, có lẽ hết thảy đều sẽ trở nên bất đồng, ngươi phá hủy bọn họ cáo biệt quá khứ cơ hội. Nhưng tại sao phải như vậy, vì sao ngươi muốn chọn bọn họ."

	"Ừm, thông minh hài tử, hiểu đặt câu hỏi , chú Joker bắt đầu có chút thích ngươi , nhưng ngươi vẫn là nói sai rồi một chút, hết thảy căn nguyên hay là bởi vì ngươi. Bởi vì ngươi cứu một không nên cứu người."

	"Không nên cứu người?"

	Joker lời nói để cho quan sát tràng này truyền hình trực tiếp dân chúng cũng cùng bị hấp dẫn sự chú ý, loại này bất tri bất giác trong đem mọi người nhận biết dẫn dắt đến sai lầm phương hướng phương thức, ở Joker lời nói giảng thuật hạ, như vậy liên tiếp bi kịch bắt đầu, chỉ là bởi vì bọn họ siêu anh hùng Kamen Rider cứu một không nên cứu người? ! Đây chính là Joker muốn hiệu quả, phá hủy một người thân thể chẳng có gì ghê gớm, chỉ có phá hủy tinh thần của người này, mới xem như hoàn toàn hủy diệt hắn!

	"Đúng vậy, đem trí nhớ của ngươi đi về phía trước một chút, có hay không một người như vậy, vốn không nên cái vũ trụ này xuất hiện, nên theo quá khứ mà biến mất, lại bị ngươi cứu lại."

	Joker dẫn dắt, cũng để cho Corvin rõ ràng chính mình cứu ai, cũ vũ trụ Wally, cái đó bị Manhattan kẹt ở Speed Force bức tường ngăn cản trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phân hóa Wally. Đây hết thảy chỉ là bởi vì hắn cứu Wally, từ đó đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ sống lại sóng gió?

	"Hắn?"

	"Đúng vậy, chính là hắn, từ ngươi cứu hắn một khắc kia bắt đầu, ngươi toàn bộ hành vi đều bị phóng đại. Nếu như nói hắn chế tạo nhanh chóng điểm, giống như là ở bình tĩnh mặt hồ ném xuống một cục đá to lớn. Văng lên nước cùng rung động lấy hắn làm trung tâm, chấn động toàn bộ thời gian tuyến. Nhưng chung quy sẽ bình tĩnh lại, không có ai sẽ biết chuyện gì xảy ra, nhưng ngươi, ngươi đem hắn cứu ra, để cho hắn ở nơi này mới trong vũ trụ cuộc sống, từ hắn tiến vào mới vũ trụ bắt đầu, cái này bình tĩnh mặt hồ liền bắt đầu rơi ra mưa nhỏ.

	Mặc dù không giống nhanh chóng điểm như vậy, trên mặt hồ văng lên cực lớn rung động, nhưng thắng đang kéo dài, từng giọt mưa nhỏ rơi ở trên mặt hồ, rung động không ngừng dâng lên, hơn nữa ở đó ảnh hưởng lẫn nhau, đối với ngươi cùng ta mà nói, chúng ta có thể nhẹ nhõm đem thoát khỏi, bởi vì chúng ta sống động ở trong vũ trụ này. Nhưng đối với đại đa số người mà nói, những rung động này, liền như là một tòa núi lớn, mà ta làm , chẳng qua là ở bọn họ bên tai nhẹ nhàng nói một lời nói dối có thiện ý, cho bọn họ một giả dối hi vọng, sau đó, hỏng bét một ngày, bắt đầu , ha ha, ha ha ha!"

	Điên cuồng tiếng cười ở bên trong phòng chụp ảnh vang trở lại, Joker giống như một mọi người đều say ta độc tỉnh người điên, đang vì mình nói một buồn cười lắm chuyện tiếu lâm mà cười lớn. Mà ở bên ngoài, Joker lời nói cũng ở đây ảnh hưởng nhìn đây hết thảy tiếp sóng dân chúng, ánh mắt của bọn họ bắt đầu từ lo lắng, phẫn nộ biến thành nghi ngờ, nhìn trong hình cái đó không có động thủ Kamen Rider, bắt đầu ở đó suy tính Joker lời nói tính chân thực.

	Titan Buildings bên trong, Cyborg cũng tương tự đang nhìn truyền hình trực tiếp, làm một hình người máy vi tính, hắn đang đang suy tư Joker lời nói chỗ sơ hở, muốn tìm đến một có thể đánh tan Joker lời nói điểm tới vãn hồi tràng này bại cục. Nhưng vô luận hắn lượng tử đại não thế nào tính toán, cũng không có một cái đáp án, trên thế giới có rất nhiều chuyện có thể thông qua 0 cùng 1 tới suy luận, duy chỉ có lòng người, ngươi vĩnh viễn đánh giá không ra một câu trả lời chính xác, chỉ có thể bị động nhìn Corvin như thế nào phá cục này.

	Lúc này, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng Corvin, bởi vì Corvin nói , muốn đánh bại Joker, dựa vào không phải hắn vị này Kamen Rider.

	Cũng trong lúc đó, ở National thị ngoại ô, các cô gái chiến đấu cũng hạ màn, biến thân làm hoa mộng cùng Drive Lena cùng Zatanna hai người cũng không có Corvin như vậy thân sĩ phong độ. Carla chiến đấu trí tuệ lại cao, cũng không chịu nổi Lena cái này dựa vào đầu óc ăn cơm thiên tài thiếu nữ cùng Zatanna vị này ma pháp thiếu nữ liên kích, mượn Zatanna ma pháp trợ giúp, phối hợp Thế giới trong Gương xuất quỷ nhập thần.

	Thành công đem Kr bột đá mạt dán ở Carla trên mặt, Kr bột đá mạt hút vào để cho Carla sức chiến đấu thẳng tắp trượt, mà Rainer cùng Zatanna hai người nhìn thẳng vào mắt một cái, cũng sử ra cuối cùng sát chiêu.

	【Final vent! 】

	【Finish! Full Throttle TriDrop! 】

	"Thác!"

	Hai tiếng gầm lên trên không trung vang lên, trời cùng đất hai người cũng hướng kẹp ở giữa Carla sử ra kỵ sĩ đá, bởi vì hấp thu Kr bột đá mạt mà chóng mặt Carla, liền cơ hội tránh né cũng không có, cứ như vậy kết kết thật thật chịu hai phát đến từ tốt khuê mật chính nghĩa kỵ sĩ đá. Hai người đan chéo mà qua, ánh lửa ở Carla trên người hiện ra, mà ở ánh lửa biến mất sau, đầy mặt tro Carla cũng rơi xuống từ trên không, bị Lena cùng Zatanna tiếp lấy.

	Một phất tay, bị hấp thu tiến trong cơ thể Kr bột đá mạt liền bị Zatanna dùng ma pháp xếp hàng đi ra, không có Kr bột đá mạt áp chế, hấp thu trăng sáng phản xạ ánh mặt trời, Carla cũng khôi phục nhanh chóng thương thế, bao gồm ý thức của mình. Sau đó mở mắt, liền thấy tay cầm Kr đá Lena cùng dùng ma pháp bảo vệ bản thân Zatanna.

	"Lena? Bé Za? Các ngươi tại sao lại ở đây?"

	"Hô, xem bộ dáng là khôi phục a, ngươi còn nhớ trước ngươi làm cái gì không?"

	Đem Carla ôm vào trong ngực, Lena cũng ở đây kia hỏi.

	"Ta trước? Ta nhớ được... Corvin đâu! Hắn không có sao chứ!" Chẳng qua là đơn giản hồi ức, Carla liền đem bản thân trước bị Joker chơi một vố hơn nữa khống chế công kích mình Corvin trí nhớ cũng trở về nghĩ tới, bao gồm Corvin cho mình đỡ đao, ăn bản thân một cái đầy công suất tia mắt phóng xạ.

	"Ừm, còn biết quan tâm an toàn của hắn, vậy hắn một bữa này đánh không có phí công chịu, chỉ bất quá bây giờ chúng ta còn là phụ trách tốt thành phố trật tự đi, hắn có mình sự tình phải làm."

	"Thành phố trật tự? Thành phố không thành vấn đề a."

	Lấy bản thân siêu cấp thính lực, Carla có thể trong nháy mắt hiểu chỗ ở mình thành phố tình huống, cũng nhìn thấy trận kia Joker cùng Corvin tại chỗ truyền hình trực tiếp. Vốn định nói tiếp nàng, cũng á khẩu không trả lời được.

	"Ừm, xem ra ngươi cũng phát hiện , thành phố trật tự thành lập cùng sụp đổ hay không, liền nhìn hắn thế nào đánh tan Joker , chúng ta có thể làm , chính là ở sau lưng chống đỡ hắn, vô luận hắn thua hay là thắng."

	Kỵ sĩ trong rạp, Joker công tâm lời nói vẫn còn tiếp tục, cái này có thể đánh thức lòng người tà ác nhất một mặt quái vật, đang dùng lời của hắn ở đánh tan Corvin nội tâm. Hết thảy vốn có thể tránh khỏi, chỉ bởi vì mình cứu cũ 52 Wally, nếu như lúc ấy cũ 52 Wally lựa chọn hướng The Flash cầu cứu, hắn đồng dạng sẽ ở nơi này mới trong vũ trụ sinh tồn, nhưng có lẽ sẽ không đưa tới sau đó cũ vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba.

	Hay là, nếu như không phải là mình cứng rắn muốn để cho siêu nhân buông tha cho bản thân lực lượng, lấy cái này làm tiết điểm để cho hắn ra ánh sáng thân phận của mình, đem bản thân chân thật sinh hoạt bại lộ ở trước mặt công chúng, cũng sẽ không kích thích đến cũ 52 vũ trụ Wally, để cho hắn làm ra mong muốn trở lại quá khứ thay đổi ý tưởng. Hắn là ngăn cản Wally chế tạo nhanh chóng điểm, nhưng chẳng qua là từ Wally chuyển tới trên người mình, lấy một loại phương thức khác triển hiện đi ra, hết thảy hết thảy, liền bởi vì mình mong muốn đánh vỡ tuần hoàn? !

	Đây chính là vô tận gia tộc số mạng chỗ muốn tự nói với mình sao, chỉ cần mình còn nghĩ đánh vỡ tuần hoàn, như vậy đa nguyên vũ trụ chỉ biết từ phe bạn biến thành kẻ địch, dùng từng cái một bi kịch, ví dụ đi đối phó bản thân, cho đến bản thân sụp đổ, biến mất ở đa nguyên vũ trụ trong? Đờ đẫn ở nơi nào, Corvin không biết nên dùng như thế nào ngôn ngữ hồi kích Joker, cho dù giờ phút này hắn có thể xử lý Joker, vậy thì như thế nào, hạt giống đã trồng, giết chết Joker, chẳng qua là thôi phát hạt giống.

	Nghi kỵ, hoài nghi, oán hận cũng sẽ ở mọi người trong lòng hiện lên, nhưng mọi thứ không vừa lòng , chỉ biết đem hết thảy lỗi lầm đổ tội đến trên đầu mình, đổ tội tại sao mình phải đi thay đổi bọn họ đã từng cuộc sống quỹ tích! Thành lập tín nhiệm rất khó, nhưng phá hủy tín nhiệm, chỉ cần như vậy trong nháy mắt, Joker làm được , lúc này ở National thị, toàn bộ nhìn trận này truyền hình trực tiếp thị dân, đã bị Joker lời nói dẫn dắt, tiến vào một cái lầm lẫn.

	"Cho nên, ta giấc mộng kia là thật a, ta sẽ phải lấy được một khoản tiền ."

	"Sách, vậy ta học lên thi khẳng định cũng có vấn đề, ta vốn nên tiến Harvard !"

	"Nguyên lai đây chính là anh hùng a, không chỉ có quản thiên quản địa, còn muốn đem nhân sinh của chúng ta cũng cho trông coi, cắt."

	"Bình tĩnh một chút, đây không phải là thật, Kamen Rider vì cái thành phố này làm nhiều như vậy, các ngươi liền như vậy đối đãi hắn sao!"

	"Nói dễ nghe, xui xẻo cũng không phải là ngươi."

	Oán hận, nghi kỵ, âm dương quái khí lời nói bắt đầu tràn ngập ở trong đám người, lý trí thanh âm bị dìm ngập, những thứ này ác ngôn ác ngữ ở thành phố mỗi một góc đều có, có lẽ bên trong thật sự có người bởi vì Corvin nguyên nhân mà bị thay đổi cuộc sống quỹ tích, nhưng nhiều hơn , chẳng qua là vì bản thân nhiều lần như vậy thất bại tìm một cái cớ, một không cần bản thân gánh cái này thất bại trách nhiệm mượn cớ.

	Trước kia bọn họ bất kể quẳng nợ, là bởi vì bọn họ biết bọn họ quăng không được, mạng giao thiệp vòng liền đặt ở đó, ai cũng biết mình làm cái gì. Nhưng bây giờ, bọn họ có thể đem hết thảy đổ tội đến những trợ giúp kia bản thân bất kể hồi báo siêu anh hùng trên người, cái đó Kamen Rider trên người, Joker lời nói, mở ra khóa ở trong bọn họ trong lòng Pandora hộp ma, đưa bọn họ hắc ám phóng thích ra ngoài.

	Những thanh âm này ở thành phố các nơi vang lên, mà Joker đứng ở trên võ đài, ở đó nhảy Flamenco bước nhảy, đồng thời, từ bản thân trong túi cũng móc ra một tam nhãn đầu khô lâu. Pandora hộp ma, đến từ địa cầu ba Liên minh Công lý đồng vị thể, Crime Syndicate dùng tới xâm lược chủ vũ trụ vật kiện, cái này ở Crime Syndicate tiêu diệt sau liền không cánh mà bay vật, lúc này lại xuất hiện trong tay Joker.

	Joker vuốt ve cái này tam nhãn đầu lâu Pandora hộp ma, đem lỗ tai tiến tới đầu lâu mép, nét mặt say mê.

	"Ừm, dường nào tuyệt vời thanh âm a, nghe thấy được sao, Kamen Rider, ngươi chỗ bảo vệ hết thảy, ngươi thay đổi hết thảy, đều ở đây kia oán hận ngươi, oán hận ngươi hủy diệt cuộc đời của bọn họ, bất quá, thật có nhiều người như vậy cuộc sống bị ngươi thay đổi sao? Ha ha, ha ha ha! Nghe một chút đi! Đây chính là ngươi phá hư ta cùng nhóc Dơi chơi game trừng phạt, cái trò chơi này, ngươi không chơi nổi!"

	Tam nhãn đầu lâu Pandora hộp ma miệng há mở, vây lượn ở nơi này nóc tòa nhà, tràn đầy hỗn loạn, điên cuồng, quấy nhiễu Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán triển khai lực lượng biến mất, mà những thứ kia ở thành phố mỗi một góc truyền tới thanh âm, cũng vào giờ khắc này, vang dội Corvin đầu. Phẫn nộ , ghen ghét , nghi kỵ , hoài nghi, tỉnh táo , xem ra, cái này đến từ địa cầu ba vũ trụ Pandora hộp ma, cũng như tên của nó cùng truyền thuyết thần thoại tự thuật như vậy, hắn có thể thả ra lòng người hắc ám!

	Nhìn lúc này bởi vì tràn ngập trong đầu các loại thanh âm mà mất đi chiến đấu tim Corvin, Joker đột nhiên phát giác bản thân bày ra hậu thủ giống như không có khởi động cần thiết, trước mắt cái này Kamen Rider, hay là không có Người Dơi thú vị a.

	Nghĩ như vậy hắn, cũng đưa tay từ tam nhãn đầu lâu Pandora hộp ma trong miệng, móc ra một cây vật lý học thánh kiếm —— xà beng! Bị lòng người hắc ám bao vây, toàn thân đen nhánh xà beng cầm trong tay Joker, cứ như vậy hướng lúc này không có chút nào phòng bị Corvin đỉnh đầu rơi xuống!
Kết chương.