Chương 463 : Tranh đoạt.
Trong nhà thi đấu, vạn chúng reo hò, trên đài bắt đầu trao giải, chúc mừng cái này đoạt giải quán quân thời khắc. 

Mà tại dưới đài, Phó hội trưởng vậy đem mọi người đánh cược nhỏ kết quả công khai, khiến người ngoài ý chính là, thắng thế mà liền Hồ Cửu Thông một người, những người còn lại, tất cả đều nhìn nhầm, bị thông sát! 

" Thế mà...... Liền ta thắng? " 

Hồ Cửu Thông kinh ngạc, hắn có thể thắng liền đã cực kỳ hiếm thấy, thế mà còn là ăn sạch! 

Những người khác cũng đều là kinh ngạc, bọn hắn thua có thể lý giải, nhưng lão Hồ thế mà có thể thắng, cái này không quá khoa học. 

" Lão Hồ có thể a, cái này ánh mắt. " 

" Thôi thôi, cái này đào tạo thuật quay đầu cho ngươi. " 

Tất cả mọi người là bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vậy không có quá mất rơi cùng để ý, dù sao chỉ là trợ hứng dư nhạc, không có ai thật hợp lý một chuyện, đương nhiên, lão Hồ ngoại trừ. 

Tô Bình cũng là lắc đầu, có chút nhỏ tiếc nuối. 

" Đào tạo thuật hiện tại cho ngươi a? " Tô Bình đối với Hồ Cửu Thông nói. 

Trong tay hắn không có khác đào tạo thuật, nhưng hắn có thể lợi dụng lôi đạo cảm ngộ, đem một hai cái trung cấp Lôi hệ kỹ năng phục khắc ra, giao cho Hồ Cửu Thông. 

Dạng này Hồ Cửu Thông liền có thể trực tiếp lợi dụng cái này Lôi hệ kỹ năng, truyền thụ cho yêu thú, khiến cho khống chế, đây cũng là đào tạo thuật một loại, chỉ là cùng cái khác đào tạo thuật có chút khác biệt thôi. 

" Không vội không vội, quay đầu lại cho ta cũng được. " Hồ Cửu Thông thắng đổ ước, mặt mũi tràn đầy cười hì hì, đánh cược chú cái gì, ngược lại không quá để ý. 

Tô Bình thấy thế, cũng chỉ đành gật gật đầu. 

Những người khác lại trêu chọc Hồ Cửu Thông vài câu, không bao lâu, Phó hội trưởng nói: " Tốt, các ngươi nhìn trúng ai, nghĩ thu ai, hiện tại có thể suy tính, vẫn quy củ cũ, nếu là đã nhìn trúng cùng một cái học sinh, liền nhìn chính các ngươi biểu hiện, xem ai có thể hấp dẫn đến người ta, còn có, hôm nay kết thúc, ai cũng không cho phép thu được về tính sổ sách! " 

Cùng đánh cược nhỏ so sánh, tuyển học sinh mới là bọn họ chạy tới mục đích. 

Nghe được Phó hội trưởng lời nói, đám người cũng đều thu hồi tâm tư cùng dáng tươi cười, nhìn nhau một cái, ánh mắt thăm dò lẫn nhau. 

" Tô huynh đệ, ngươi nhìn trúng ai? " Lữ Nhân Úy đối với Tô Bình hiếu kì hỏi. 

Tô Bình mỉm cười. 

Gặp Tô Bình nhanh như vậy liền học tinh, Lữ Nhân Úy có chút yên lặng, cười khổ âm thanh. 

Lúc này, trên đài trao giải đã kết thúc, tại người chủ trì sục sôi thanh âm dưới, tiến hành đến sau cùng đứng đầu Đào Tạo sư chọn lựa học sinh khâu. 

Giờ khắc này, toàn trường ánh mắt mọi người, đã tập hợp tại chín cái đứng đầu Đào Tạo sư trên bàn tiệc. 

......

" Kia là......" 

Trong thính phòng một chỗ, một đôi già trẻ ngồi trong đám người. 

Hai người nhìn thấy kia đứng đầu trên bàn tiệc tuổi trẻ bóng dáng, đều là sửng sốt, chợt kinh ngạc trừng to mắt. 

Là thiếu niên kia? 

Tại dưới đây trên xe gặp được người kia? ! 

Hắn không phải Phong hào cấp Chiến Sủng sư a, làm sao lại ngồi tại đứng đầu Đào Tạo sư trên bàn tiệc? 

Đây đối với già trẻ, chính là Tô Bình lúc đến trên đường gặp được Kỷ Thu Vũ cùng Kỷ Triển Đường ông cháu, Kỷ Triển Đường mang cháu gái của mình đến khu căn cứ Thánh Quang khảo chứng, thuận tiện tham gia Đào Tạo sư đại hội, chỉ tiếc, Kỷ Thu Vũ chỉ là vừa đến cấp sáu, sớm liền bị xoát xuống dưới, liền thập cường đã vô duyên tiến vào. 

Bây giờ, bọn hắn chỉ có thể ngồi tại khán đài bên trong, tiếp tục xem đằng sau tranh tài, nhưng không nghĩ tới tại hiện trường, lại thấy được cái kia một quyền oanh sát Phong hào Tô Bình. 

" Hắn là Đào Tạo sư? " Kỷ Thu Vũ không khỏi ngẩng đầu nhìn gia gia của mình. 

Kỷ Triển Đường cũng có chút mộng, không có cách nào trả lời cháu gái của mình, hắn nào biết được đây là tình huống như thế nào? 

Bất quá, có thể cùng nhiều như vậy đứng đầu Đào Tạo sư bình khởi bình tọa, coi như Tô Bình không phải Đào Tạo sư, thân phận này cũng là tôn quý đến dọa người. 

Hắn âm thầm may mắn, còn tốt lúc đến trên đường, không có trêu chọc đến Tô Bình, thiếu niên này thân phận thật đáng sợ. 

" Đúng rồi, hắn tựa như là tại Long Giang kia một trạm bên trên xe, nghe hắn khẩu âm, cũng không phải khu căn cứ Thánh Quang người, không phải là kia khu căn cứ Long Giang người? " 

Kỷ Triển Đường bỗng nhiên nghĩ đến điểm này, lập tức trong lòng hơi động, đối với bên người cháu gái nói " Chờ giải thi đấu kết thúc, chúng ta trở về lời nói, tiện thể đi một chuyến khu căn cứ Long Giang xem một chút đi. " 

Khu căn cứ Long Giang là bọn hắn đường về cần phải trải qua khu căn cứ, tạm thời đặt chân dạo chơi, vậy không ảnh hưởng bọn hắn trở về hành trình. 

Kỷ Thu Vũ ngẩn người, có chút mê hoặc. 

......

Trên đài. 

Chờ trao giải kết thúc, vô duyên top 3 hai người khác, cũng bị mời lên đài, năm người xếp thành một hàng, đứng tại trên đài, ánh mắt đã rơi vào phía trước kia chín cái trên bàn tiệc. 

Hưng phấn, chờ mong! 

Không riêng gì người xem, bọn hắn vậy rất hưng phấn, đây cũng là bọn hắn tham gia Đào Tạo sư đại hội nguyên nhân chủ yếu. 

" Chín cái ghế, tới tám vị đứng đầu Đào Tạo sư, kia là Phó hội trưởng......" 

Đứng ở chính giữa Mục Lưu Đồ Tô, dáng người thẳng tắp, phong thần như ngọc, nhìn qua trên bàn tiệc tám đạo bóng dáng, đáy mắt có mấy phần nóng bỏng cùng chờ đợi. 

Tại bên cạnh hắn Ngu Vân Đạm, dáng người thon dài, gương mặt tuyệt mỹ mà mát lạnh, có mấy phần băng Tuyết mỹ nhân khí chất, giờ phút này cũng là nhìn chăm chú trên bàn tiệc tám vị bóng dáng, một đôi mắt sáng chỗ sâu, đung đưa tia sáng. 

......

" Như vậy, hiện tại trước từ quán quân Mục Lưu Đồ Tô bắt đầu đi, nghĩ tuyển hắn người có thể xuất thủ. " 

Phó hội trưởng ngồi ở giữa, nhìn quanh tả hữu, hắn vậy có thu học sinh tâm tư, nhưng không có chọn lựa cái này Mục Lưu Đồ Tô, bên trong nguyên nhân tương đối phức tạp, ngoại trừ năng lực bên ngoài, đối phương phía sau Mục Lưu gia tộc, cũng là hắn từ bỏ chọn lựa nguyên nhân chủ yếu. 

Tả hữu hết thảy bảy người, thêm Tô Bình ở bên trong. 

Tại hơi yên tĩnh về sau, bên cạnh Lữ Nhân Úy mở miệng nói: " Ta tuyển hắn. " 

" Ta cũng muốn hắn. " 

" Thật có lỗi, người này ta muốn. " 

Lập tức liền có ba người mở miệng. 

Lữ Nhân Úy hơi híp mắt lại, nhìn xem đằng sau mở miệng hai người: " Hai người các ngươi lão gia hỏa, dự định cùng ta cướp người đúng không? " 

" Ha ha, ai cùng ngươi đoạt, người này chính là ta. " 

" Hai người các ngươi đã đừng cãi cọ, thừa dịp hiện tại chính mình từ bỏ đi, cho mình chừa chút mặt mũi, đây chính là Mục Lưu gia tộc người, ta cùng Mục Lưu gia tộc quan hệ thế nào? Người ta không chọn ta, nếu là dám tuyển các ngươi, ta nhìn hắn trở về chịu không chịu hắn ông mày đánh! " 

" Lão Tào, ngươi cái này quá phận, cái này không chơi xấu a! " 

" Chính là! " 

Theo tranh đoạt học sinh khâu bắt đầu, lúc trước hòa khí lập tức không gặp, tất cả mọi người không có khách khí nữa. 

Tô Bình ngồi ở một bên, không có lên tiếng. 

Hắn không vừa ý kia Mục Lưu Đồ Tô, cho nên giờ phút này rất có hứng thú cùng những người khác đồng thời xem kịch. 

Về phần tại sao không vừa ý đối phương, nguyên nhân rất nhiều, chủ yếu nhất là, trong lòng của hắn có những nhân tuyển khác. 

Mặc dù cái này Mục Lưu Đồ Tô là quán quân, tại trận đấu này bên trong, cho thấy năng lực mạnh nhất, nhưng đây chỉ là một trận tranh tài thắng thua mà thôi, thật sự là nhân sinh chuyện thường, nhất thời thắng bại tính không được cái gì, Tô Bình càng coi trọng chính là tương lai tính dẻo, còn có mắt duyên cùng làm người chờ phương diện. 

" Đi, có lời gì trực tiếp đối với người ta nói đi, liền nhìn các ngươi riêng phần mình bản sự. " Phó hội trưởng đánh gãy bọn hắn tranh luận nói. 

Lữ Nhân Úy hừ nhẹ một tiếng, đối với trên đài Mục Lưu Đồ Tô nói " Mục Lưu gia tiểu gia hỏa, nhận biết ta không, làm ta học sinh, ta có thể cam đoan tại trong vòng ba năm, để ngươi tất thành đại sư! " 

Trong âm thanh của hắn khí mười phần, dù sao vậy có cấp tám tu vi, vô dụng Microphone, vậy như thường truyền khắp toàn trường. 

Nghe nói như thế, tràng quán một trận xôn xao. 

Ba năm thành đại sư? Thực có can đảm nói a! 

Bất quá, lời này cũng chỉ có đứng đầu Đào Tạo sư, mới có lực lượng giảng. 

Trên đài mấy người, đều là đối với Mục Lưu Đồ Tô ném đi ánh mắt, có ghen tị, vậy có không cam lòng cùng ghen ghét. 

Mục Lưu Đồ Tô hai mắt có chút phát nhiệt, trong lòng có chút hưng phấn, nhưng hắn không có mở miệng, bởi vì hắn nghe lão cha nói qua, đã trước đó cùng một vị khác đứng đầu Đào Tạo sư đã nói hắn chỗ. 

" Hừ, ba năm thành đại sư tính là gì, ta có thể giáo dục ngươi mở ra chính mình đào tạo con đường, cái này so trở thành đại sư còn khó, mà lại, ta Long Mạch Thần Đoán đào tạo pháp, cũng có thể đối với ngươi dốc túi tương thụ, đây chính là cho đến trước mắt, mạnh nhất Đoán Thể đào tạo pháp! " Một cái khác đứng đầu Đào Tạo sư ông lão hừ nhẹ nói, vuốt ve sợi râu, ngạo nghễ nói. 

" Ngươi! " 

Lữ Nhân Úy lập tức bị tức đến, liền vốn liếng đã truyền thụ, ngươi thật là bỏ được! 

" Ha ha......

Bên cạnh, lão Tào ngồi vững trên ghế, chờ nghe xong hai người lời nói, không nóng không vội nói " Đồ Tô, đến ta cái này đi, cùng ta thật tốt học. " 

Mục Lưu Đồ Tô nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút hai vị khác đứng đầu Đào Tạo sư, đã là hưng phấn, lại là thổn thức, nếu không phải trong nhà đã đàm tốt, hai vị khác đứng đầu Đào Tạo sư, bất kỳ người nào, hắn đã nguyện ý bái sư, dù sao, cái này đều là đứng đầu Đào Tạo sư, mà lại bọn hắn đưa ra hứa hẹn, càng là mê người vô cùng. 

Tại toàn trường chú ý, cuối cùng, Mục Lưu Đồ Tô chọn lựa lão Tào. 

" Ta cứ nói đi, bằng vào ta cùng Mục Lưu gia tộc quan hệ, các ngươi đoạt thì có ích lợi gì, cần gì chứ? " Thu Mục Lưu Đồ Tô, một mực mặt ngoài bình tĩnh lão Tào, cũng không nhịn được có chút mặt mày hớn hở. 

Lữ Nhân Úy cùng một vị khác đứng đầu Đào Tạo sư, đều là sắc mặt tái xanh, khí hừ một tiếng. 

Rất nhanh, kế tiếp là vị thứ hai, Ngu Vân Đạm. 

Lần này, tranh đoạt Ngu Vân Đạm người càng nhiều, càng kịch liệt. 

Trước đó mọi người đều biết Mục Lưu gia tộc cùng lão Tào quan hệ, bởi vậy vòng thứ nhất chỉ có Lữ Nhân Úy cùng một cái khác không tin tà hạ tràng tranh đoạt, nhưng đã không có tranh đến, có thể Ngu Vân Đạm khác biệt, nàng mặc dù cũng là xuất từ mọi người tộc, nhưng gia tộc này cũng không cùng cái khác đứng đầu Đào Tạo sư đặc biệt quen biết. 

Lần này, liền Phó hội trưởng đã ra mặt tranh đoạt.
Kết chương.