Chương 1134 : Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ.
Nghe Gaidar lại muốn cùng bản thân hỗn, Phương Thần nhất thời cười .

	Phương Thần vỗ một cái lồng ngực, nói: "Cái này không thành vấn đề, có ta Phương Thần ở, không đến ngươi đói nhóm, hơn nữa các ngươi biết công ty ta công ty con tổng giám đốc, giống như Berezovsky bọn họ, tiền lương hàng năm bao nhiêu không?"

	"Bao nhiêu?"

	Chubais có chút tò mò hỏi.

	Hắn mặc dù từng nghe nói, Phương Thần cho Berezovsky bọn họ tiền lương không ít, nhưng cụ thể bao nhiêu bọn họ thật đúng là không rõ ràng lắm.

	"Sáu trăm ngàn đô la."

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais không khỏi hít sâu một hơi, sáu trăm ngàn đô la?

	Đây cũng không phải là bao nhiêu vấn đề , mà là trần truồng giá trên trời!

	Phải biết ở hiện nay Nga, đừng nói sáu trăm ngàn đô la, chính là sáu đô la cũng đủ một nhà bốn năm người hai ba tháng sinh hoạt phí.

	Cái này sáu trăm ngàn đô la đã đủ một trăm ngàn người Nga, một năm sinh hoạt cần .

	Tính tới đây, Gaidar cùng Chubais trong lòng hai người đột nhiên trở nên có chút chua chát .

	Dù sao từ tiền lương thu nhập góc độ mà nói, bọn họ một tháng tiền lương cũng sẽ không đến một trăm đô la, đủ xài là đủ rồi, thậm chí so sánh với bình thường người Nga mà nói, đơn giản giàu có đáng sợ, nhưng là cùng Berezovsky cái này sáu trăm ngàn đô la đem so với vậy, đó chính là hàn toan dọa người.

	"Ta cảm thấy ta hay là đàng hoàng chơi ta cái này thứ nhất phó thủ tướng đi, tối thiểu còn có thể dính cái vì lý tưởng danh tiếng." Gaidar có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Phương Thần nơi đó tiền lương đãi ngộ mặc dù tốt, nhưng giống như công ty con tổng giám đốc như vậy vị trí, cũng là một củ cải một cái hố , nào có phần của hắn.

	Hơn nữa làm thời gian dài như vậy thứ nhất phó thủ tướng, lại đi làm cái Phương Thần thủ hạ thủ hạ, hắn tựa hồ có chút không cúi xuống được eo.

	Còn nữa, hắn cũng có tự biết mình, hắn mặc dù là làm kinh tế , nhưng là dính đến cụ thể xí nghiệp vận hành, hắn cũng không nhất định hành.

	Cho nên nói, hắn hay là đàng hoàng vì lý tưởng của mình, vì Nga, vì Nga dân chúng cố gắng lên.

	Về phần nhiều tiền tiền ít, vốn là không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, hắn mới vừa rồi chẳng qua là nhất thời bị Phương Thần cái này sáu trăm ngàn đô la cho kinh động đến , có chút động tâm mà thôi.

	Hãy cùng trên đường cái, đột nhiên thấy được một khối lớn kim chuyên vậy, tất cả mọi người phản ứng đầu tiên sợ rằng đều là đem chiếm thành của mình, nhưng thật dám làm như vậy, cũng không có mấy cái.

	"Thứ nhất phó thủ tướng? Ngươi muốn phục hồi nguyên chức rồi? Chernomyrdin làm sao bây giờ?"

	Phương Thần đến không để ý, Gaidar có nguyện ý hay không đi theo hắn hỗn, dù sao giống như vậy ở Nga dưới một người trên vạn người nhân vật lớn, đi theo hắn hỗn tỷ lệ vốn cũng không lớn, hắn cũng chính là thuận miệng trang cái bức mà thôi, ngược lại hắn chú ý tới Gaidar câu nói mới vừa rồi kia truyền ra ngoài cái khác tin tức.

	Gaidar lời này chiều dài mặc dù không dài, nhưng là nội dung lại cực kỳ phong phú.

	"Sáng hôm nay, tổng thống Yeltsin cùng ta từng đàm thoại , về phần Chernomyrdin, là hắn chủ động tìm tổng thống Yeltsin, nói muốn đưa cái này thứ nhất phó thủ tướng cho từ chức rơi, làm cái bình thường phó thủ tướng liền tốt." Gaidar khóe miệng hơi vểnh, thoáng qua một tia không thèm cùng châm chọc tới.

	Phương Thần sửng sốt một cái, lắc đầu một cái tràn đầy thổn thức nói: "Không nghĩ tới, lại vẫn sẽ có như vậy thao tác, thật là một lão hồ ly ."

	"Ai bảo Chernomyrdin lần này tuy nói chưa cho Rutskoy ra quá nhiều lực, cũng không có chân chính đứng ở Rutskoy phía bên kia, nhưng dù sao vẫn là giúp Rutskoy mấy cái chuyện nhỏ, cái này thứ nhất phó thủ tướng, hắn coi như phải không từ chức, chỉ sợ cũng không bảo vệ được quá lâu, còn không bằng dứt dứt khoát khoát trực tiếp từ chức, cũng coi là lấy lui làm tiến." Chubais cũng mặt cười lạnh nói.

	Xem ra, hắn đối với Chernomyrdin lão hồ ly này, cỏ đầu tường cảm thấy cũng thực tại không tốt.

	Nói thật, hắn bây giờ thật tình nguyện, Chernomyrdin trước hoàn toàn đứng ở Rutskoy phía bên kia, vậy cũng tốt trực tiếp ra tay, đem đánh rụng.

	Nhưng bây giờ, nói Chernomyrdin bao lớn tội lỗi đi, nhưng trên thực tế cũng tìm không ra tật xấu quá lớn, dù sao Chernomyrdin giúp Rutskoy đều là hết thảy chuyện nhỏ.

	Còn nữa, Chernomyrdin cũng chủ động nói muốn từ chức thứ nhất phó thủ tướng , lại kêu đánh kêu giết, kia thật cũng có chút không thích hợp, đây chính là Yeltsin tại sao phải thống khoái như vậy hãy bỏ qua Chernomyrdin nguyên nhân.

	"Cái này Chernomyrdin, thật là con cóc ghẻ trên người, không cắn người nhưng làm người buồn nôn đâu, bất quá đây cũng là thông minh của hắn chỗ, nếu như hắn lúc ấy thật công khai đứng ở Rutskoy bên kia, ủng hộ Rutskoy, bây giờ cũng không có hắn chuyện gì." Phương Thần nhún vai một cái, có chút tiếc rằng làm sao nói.

	Hơn nữa Phương Thần còn có đôi lời chưa nói, nếu như nếu là Rutskoy thắng, liền hướng về phía Chernomyrdin trước giúp Rutskoy mấy cái chuyện nhỏ, Chernomyrdin là có thể lần nữa đi lên một bước, thật là giỏi tính toán a.

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais yên lặng gật đầu một cái.

	"Chernomyrdin như vậy giảo hoạt người là khó khăn nhất vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc , cho nên nói cũng đừng nghĩ hắn . Dù sao vốn là hắn ở chính phủ trong uy vọng cũng không bằng Gaidar, bây giờ liền thứ nhất phó thủ tướng vị trí cũng bị mất, vậy thì càng thêm lật không nổi cái gì sóng lớn đến rồi."

	"Không đúng, bây giờ Chernomyrdin ở chính phủ trong địa vị sợ rằng liền Kadannikov cũng không bằng, thật là đáng thương, đáng buồn, thật đáng tiếc a!"

	Đột nhiên nhớ tới, Kadannikov đem Nga trung ương chính phủ gần như một phần ba công vụ viên cũng kéo qua cho Phương Thần giúp một tay, Chubais không nhịn được cười khẩy nói.

	Gaidar gật đầu một cái, nói thật ba ngày nay, Kadannikov là có chút hù được hắn , hắn thật không nghĩ tới liền ngắn ngủi này mấy tháng, Kadannikov ở Nga trung ương chính phủ uy nghiêm cũng cao đến nước này .

	Nói thật, làm thứ nhất phó thủ tướng, Nga trung ương chính phủ những năm này tính thực chất người đứng đầu, chính hắn cũng không có nắm chặt kéo đến như vậy nhiều công vụ viên tới cho Phương Thần giúp một tay.

	Đây cũng không phải là chỉ dựa vào quyền uy có thể làm được , là cần gồm có tuyệt đại nhân cách sức hấp dẫn mới được.

	"Bất quá, như vậy vừa đến, chỉ sợ là muốn cho Kadannikov thất vọng."

	Tựa hồ cùng đột nhiên nhớ tới cái gì vậy, Gaidar mắt không chớp nhìn Phương Thần nói.

	"Hắn có cái gì tốt thất vọng, Kadannikov chính hắn đều nói , hắn chính là thừa dịp ngươi không ở, trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương mà thôi, bây giờ ngươi lần nữa nhậm chức thứ nhất phó thủ tướng, đơn giản lại lẽ đương nhiên bất quá , Kadannikov bản thân có thể nghĩ thoáng."

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt không để ý thay Kadannikov tỏ thái độ nói.

	Bất quá, cái này thứ nhất phó thủ tướng chỗ ngồi, Kadannikov có thể không thèm để ý sao?

	Chuyện không thể nào.

	Chẳng qua là Kadannikov bị hắn giáo dục qua , nhận rõ thực tế, biết cái này thứ nhất phó thủ tướng vị bây giờ là rơi không tới trên đầu hắn, cho dù rơi vào trên đầu hắn, cũng bất quá là nhiều đưa tới Gaidar một kẻ địch như vậy mà thôi.

	Có Gaidar ở nơi này xử, coi như lần này bởi vì thù công, Kadannikov làm tới cái này thứ nhất phó thủ tướng, nhưng không được bao lâu Yeltsin chỉ biết đem Kadannikov cho miễn rơi, đổi lại bên trên Gaidar.

	Đến lúc đó, náo không tốt liền cái này phó thủ tướng, Kadannikov cũng không có làm.

	Cho nên bây giờ còn không bằng, hoàn toàn ngủ đông xuống, lẳng lặng chờ đợi thời cơ, chờ đợi Gaidar lần nữa phạm sai lầm thời cơ, khi đó mới là cơ hội của Kadannikov.

	Cũng được Kadannikov đối với mình Nga trung ương chính phủ tính thực chất người đứng thứ hai địa vị, vẫn tương đối để ý , cho nên suy đi nghĩ lại, hay là tiếp nhận Phương Thần ý kiến, tiếp tục ẩn núp, làm xong Gaidar trợ thủ tốt.

	Bất quá, Phương Thần trong lòng còn có một chút điểm tính toán, kiếp trước đại khái chính là cái này thời gian, Kadannikov tiếp nhận Chernomyrdin trở thành đời thứ ba Nga thứ nhất phó thủ tướng, nhưng là làm một năm không tới, cũng bởi vì Chechnya làm phản sự kiện, gãy kích trầm sa, bị Yeltsin miễn rơi, hơn nữa từ nay một ngã không phấn chấn .

	Cho nên, hắn cảm thấy ở Chechnya chiến tranh không có kết thúc một phần thời điểm, Kadannikov cuối cùng còn chưa cần tiếp thứ nhất phó thủ tướng cái củ khoai nóng bỏng tay này.

	Hơn nữa y theo chính phủ Yeltsin, hai ba năm đổi mười thủ tướng tốc độ mà nói, Kadannikov sớm muộn có cơ hội.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Gaidar đột nhiên trầm mặc, suy tính một trận, lúc này mới nâng đầu nói: "Bằng không như vậy đi, hôm nay tổng thống Yeltsin nói cho ta biết, muốn đem hắn thủ tướng tháo bỏ xuống giao cho ta, nhưng là bị ta cự tuyệt . Bất quá y theo ta đối tổng thống Yeltsin hiểu, hắn lần này chẳng qua là cho ta chào hỏi, quyền quyết định vẫn là ở trong tay của hắn, không trong tay ta."

	"Cho nên, đại khái không được bao lâu, ta liền sẽ thành thủ tướng, đến lúc đó cái này thứ nhất phó thủ tướng chỗ ngồi có thể cho Kadannikov, dù sao y theo Kadannikov cống hiến, vị trí này là hắn nên phải ." Gaidar thành khẩn nói.

	Giống như bây giờ, tổng thống cùng thủ tướng cũng tập trung ở trên người một người, cũng không phải là lẽ thường, chỉ có thể nói là có chút bất đắc dĩ, đợi đến điều kiện thích hợp thời điểm, nhất định sẽ mở ra .

	Đây là đại thế, không người có thể ngăn cản đại thế.

	Nghe Gaidar vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, có chút mừng thay cho Kadannikov nói: "Đây cũng là cái ý đồ không tồi."

	Như người ta thường nói danh chính mà ngôn thuận, trước mặc dù nói Kadannikov bây giờ tại Nga trung ương chính phủ những thứ này phó thủ tướng trong xếp hạng thứ hai, nhưng dù sao không có được chính thức thừa nhận, hơn nữa mọi người đều là phó thủ tướng, chi ở giữa chênh lệch tự nhiên cũng không lớn.

	Nhưng nếu như có thể ngồi vững cái này thứ nhất phó thủ tướng danh tiếng, vậy dĩ nhiên là so cái khác phó thủ tướng cao hơn bên trên một đoạn , hắn tin tưởng Kadannikov biết sau, nhất định sẽ cao hứng không được.

	"Được rồi, không kéo những thứ này, hay là nói biết cái này chút chứng từ đi, dù sao thời gian không ngắn."

	Nhìn đem đề tài kéo càng ngày càng xa Phương Thần cùng Gaidar, Chubais có chút bất đắc dĩ nói.

	Thật không biết, Phương Thần nơi này có cái gì đặc biệt ma lực, mỗi lần bọn họ đến tìm Phương Thần, cũng sẽ nói chuyện quên hết tất cả.

	Liền cùng lần trước vậy, trọn vẹn ở Phương Thần nơi này đợi năm sáu giờ, đem Rutskoy cùng Chernomyrdin bọn họ dọa cho phải gần chết.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy cái phương án này có chút không ổn, ta bắt được chứng từ đích xác là có chút quá nhiều , có thể đổi được Nga công nghiệp tài nguyên cũng quá là nhiều, hơn nữa ta chẳng qua là muốn cầm những thứ này chứng từ đổi một ít Nga dầu khí tài nguyên mà thôi, nếu như những thứ này chứng từ toàn bộ cũng đổi thành dầu khí tài nguyên lời, kia nắm giữ ở trong tay ta dầu khí tài nguyên cũng quá nhiều."

	Gaidar cùng Chubais nhìn nhau, khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu, Phương Thần tỏ thái độ thật không có vượt quá dự liệu của bọn họ.

	"Phương, thật là một người thật tốt..."

	Gaidar cùng Chubais trong lòng không hẹn mà cùng nghĩ đến.

	"Nếu như cẩn thận tính lên, đích xác là có chút nhiều , nhưng ta muốn nói là, phương, ngươi bỏ ra đáng giá những thứ đồ này, nếu không phải ngươi vậy, bởi vì cuộc phong ba này, toàn bộ Nga cũng trở nên tan rã ." Chubais lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Hắn lời nói mới rồi, tuyệt nhiên không phải cho Phương Thần lời tâng bốc, mà là lời thật.

	Rutskoy nghĩ như thế nào, hắn không biết, nhưng là hắn biết chính là, Yeltsin tính toán một khi bỏ phiếu thất bại, vậy thì lập tức trở lại hắn cơ bản bàn, dù là triển khai một trận oanh oanh liệt liệt nội chiến, cũng không thể nào dễ dàng như vậy đem tổng thống vị giao cho Rutskoy .

	Ghê gớm liền nói lần này bỏ phiếu, cũng không công bằng chính là .

	Mà một khi bắt đầu nội chiến vậy, Nga nhất định là có rất lớn tỷ lệ lần nữa phân liệt.

	"Hơn nữa, đây đã là tổng thống Yeltsin ký qua văn kiện, ngươi cũng không thể để cho ta đem phần văn kiện này lấy về, nói cho ngài tổng thống, hắn văn kiện bị ngươi bác bỏ, hắn cần sẽ cho ngươi ký một phong mới văn kiện."

	Nghe vậy, Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn thật không biết Gaidar lúc nào học được nói đùa , nhưng cái chuyện cười này thật không buồn cười.

	Hơn nữa hắn ý thức được chuyện đã trở nên không giống nhau, phát triển tiến trình hoàn toàn không ở hắn nắm trong lòng bàn tay .

	Dù sao, Yeltsin như thế nào đi nữa không chịu nổi, đó cũng là Nga cái thế giới này cường quốc số hai tổng thống, hơn nữa mới vừa hết sức xinh đẹp giành được một trận chính trị đấu tranh thắng lợi, hắn lúc này, nếu là dám bác bỏ Yeltsin ký qua văn kiện, vậy thì thật là bản thân tìm phiền toái cho mình.

	"Kia như vậy vừa đến, ta tựa hồ chỉ có từ chối thì bất kính điều này đường có thể đi ." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn kỳ thực thật không muốn, tiếp nhận nhiều như vậy Nga dầu khí tài nguyên.

	Bởi vì, cây cao gió cả!

	Nhiều như vậy dầu khí tài nguyên ở trong tay của hắn, sợ rằng không biết đưa tới bao nhiêu người dòm ngó.

	Loại cảm giác này liền như là, ở đêm khuya đen nhánh trong, giống như đầy trời ánh sao, xanh mơn mởn mắt sói đang lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn, hắn sợ rằng sau này liền nghĩ ngủ ngon giấc cũng khó khăn.

	Hơn nữa hắn bây giờ ăn càng nhiều, đến lúc đó đưa tới đồng chí Vladimir đả kích có khả năng lại càng lớn, hắn tương lai cắt thịt sẽ phải cắt càng nhiều.

	Nhưng không chấp nhận, tựa hồ cũng không được.

	Phương Thần lúc này thật có gan, trước có hổ sau có sói, tiến thoái lưỡng nan cảm giác.

	Nghĩ một lát, Phương Thần quyết tâm trong lòng, có chút quyết tâm, cái này Nga 33% dầu khí tài nguyên, hắn cầm cũng liền lấy, dù sao coi như đến lúc đó muốn cắt thịt, thể tích lớn vậy, vẫn có thể lưu lại nhiều hơn thịt.

	Cái này nếu là bản thân không có bao nhiêu thịt, bị cắt hai đao, vậy thì hoàn toàn không có thịt.

	Hơn nữa, hắn cùng đồng chí Vladimir lại không phải là không thể thương lượng.

	"Phương, có người hay không nói cho ngươi, ngươi cái này bức được tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng, thực tại để cho người có loại đánh ngươi một quyền xung động."

	Gaidar cùng Chubais nhìn nhau, cắn răng nghiến lợi nói.

	Nói thật, cái này nếu là người không biết, còn cho là bọn họ cho Phương Thần an bài là cái gì củ khoai nóng bỏng tay, Phương Thần cho nên lúc này mới trăm chiều không muốn chứ.
Kết chương.