Chương 499 : Vượt qua nhất cấp huyết mạch khả năng.
Hứa Tự Nhiên nói nhiều như vậy , Đường Tam cuối cùng là minh bạch ý tứ của nó, đây rõ ràng là hy vọng mình có thể tại trong trận đấu đạt được thành tích tốt, từ đó thu hoạch được Hoàng giả nhận thức, hơn nữa thúc đẩy Hoàng giả đối với Gia Lý thành Khổng Tước Yêu tộc ủng hộ.

	Đường Tam bất động thanh sắc mà nói: "Đều muốn đạt được Hoàng giả nhận thức cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. Hơn nữa, ta chỉ là một cái nhân loại, coi như là trong trận đấu có thể có nhất định thành tích, cũng sẽ không được Hoàng giả quá mức coi trọng a."

	Hứa Tự Nhiên nói: "Không thể nói như vậy. Ngươi hiện tại đã không phải là bình thường nhân loại rồi. Ngươi tại tinh anh thi đấu trong đã đã lấy được bốn trận thắng lợi, đánh bại bất đồng đối thủ, còn có nhất cấp huyết mạch đối thủ. Ngày hôm qua Liệt Dương Hoa tinh tộc càng là cường giả bên trong cường giả, tiếp tục như vậy xuống dưới, ngươi thì có tiểu tổ xuất hiện khả năng. . Tại Tổ Đình tinh anh thi đấu trên có như vậy một cái truyền thuyết, phàm là có thể từ nhỏ tổ ra biên người dự thi, đều cũng có xác suất tương lai có thể trở nên là Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại, hơn nữa là rất lớn xác suất. Ngươi một cái nhân loại sẽ không được coi trọng, thế nhưng là, nếu như là Đại Yêu Vương cấp bậc nhân loại đây? Tại các ngươi nhân loại trong lịch sử đều chưa từng có Đại Yêu Vương a! Ngươi nếu là có thể trở thành loại tồn tại, có thể nào không được Hoàng giả coi trọng? Hơn nữa ngươi từ ý nào đó bên trên mà nói cũng đại biểu cho nhân loại, nhân loại lại nhỏ yếu, cũng là một cái số lượng cực kỳ khổng lồ chủng tộc, nâng đỡ ngươi làm người Vương cũng không phải là không có khả năng đấy."

	Đường Tam nhìn xem nó, trong lòng tự nhủ ngươi nghĩ rất nhiều a! Mục đích của ngươi đơn giản chính là hy vọng ta có thể đạt được Hoàng giả ủng hộ, do đó để cho Khổng Tước Yêu tộc thống trị địa vị vững chắc. Nhưng mà, điều này cũng là chính hắn một trong những mục đích. Đều muốn tương lai trợ giúp Mỹ công tử, dùng hắn bây giờ cá nhân lực lượng hay vẫn là xa xa chưa đủ đấy.

	"Ta làm hết sức mà thôi." Đường Tam nói ra.

	Hứa Tự Nhiên nói: "Tu La huynh, ngươi hiện tại nếu là cùng tiểu công chúa cùng một chỗ dự thi, sao, liền có nghĩa là Thành chủ đại nhân đã đối với ngươi là nhận thức đấy, ngươi cần phải cố gắng lên a! Tốt nhất đó là có thể tiểu tổ ra biên. Ngươi chỗ đó tổ 3, dựa theo bây giờ trận đấu kế liên tiếp xuống dưới, lại thắng hai đến ba trận, ngươi là có thể tiểu tổ ra biên tiến vào mười sáu vị trí đầu tên. Vận khí tốt mà nói, nếu có vòng tròn quay liên tục không, chỉ cần hai trận là được rồi. Tiến vào mười sáu vị trí đầu, chẳng những ban thưởng phong phú, cũng là một bước lên trời. Ngày nay năm vừa mới đẩy ra song người thi đấu, nghe nói đặc biệt được Tổ Đình coi trọng, ngươi cùng tiểu công chúa phối hợp bên cạnh, muốn càng tăng thêm cố gắng, lúc khi tối hậu trọng yếu, ta đề nghị ngươi bỏ đi cá nhân thi đấu, chủ công song người thi đấu, phụ tá tiểu công chúa đi xa hơn. Dạng mà nói, đối với chúng ta Gia Lý thành ý nghĩa có thể đã càng tăng thêm lớn hơn."

	Còn có mục đích này, làm cho mình chủ yếu trợ giúp Mỹ công tử tấn cấp, cái này còn dùng ngươi nói sao?

	"Hứa huynh yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức ta có khả năng phụ tá tiểu công chúa kế liên tiếp chiến thắng. Tiểu công chúa thực lực mạnh phi thường, ta tin tưởng nàng nhất định có thể đi xa hơn."

	Hứa Tự Nhiên than nhẹ một tiếng, nói: "Mấy ngày nay xem thi đấu về sau, ta mới hiểu được vì cái gì Thành chủ đại nhân hướng vào tiểu công chúa kế thừa vương vị. Tiểu công chúa thật là ưu tú a! Đây nàng chút ít huynh đệ tỷ muội xa xa không cách nào bằng được đấy. Tiểu công chúa bây giờ còn không đến mười tám tuổi, cũng đã đã có được thực lực như vậy, tương lai, nói không chừng thật có thể đủ để cho Khổng Tước Yêu tộc tái hiện huy hoàng. Nếu nàng tương lai có thể Thành Hoàng, ngươi nhưng chỉ có phụ tá Hoàng giả tồn tại."

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Là vinh hạnh của ta."

	Hứa Tự Nhiên tiếp theo lại nói bóng nói gió đi một tí có quan hệ với Đường Tam thực lực vấn đề, nhất là có quan hệ với huyết mạch đấy. Đường Tam đều đánh Thái Cực tròn đi tới. Đợi đến lúc hắn cáo từ thời điểm, trước Hứa Tự Nhiên làm cho người ta đi chuẩn bị thứ đồ vật vậy mà đã chuẩn bị xong. Đều không cần ngày mai một lần nữa cho, hôm nay trực tiếp liền cho Đường Tam. Còn có ngày mai vào bàn vé vào cửa, tất cả đều chuẩn bị thỏa khi.

	"Tu La huynh, xin mời phía sau ngươi kế liên tiếp cố gắng lên. Chờ đợi ngươi chiến thắng trở về thời điểm, chúng ta thương hội cũng nhất định sẽ đưa lên một phần hạ lễ, là ngươi chúc mừng." Hứa Tự Nhiên tự đáy lòng nói.

	"Đa tạ Hứa huynh, nhất định hết sức."

	Hảo hảo thu về Hứa Tự Nhiên cho thứ đồ vật, Đường Tam không có phản hồi chỗ ở, mà là trực tiếp đi Thiên Dương Thánh Sơn, kế liên tiếp tu luyện của hắn. Thôn Thi Tinh lạc ấn dung hợp về sau, hắn còn có rất lớn không gian có thể hấp thu càng nhiều nữa Âm Dương Nhị Khí.

	Hôm nay mặt đối âm Thì Quang Ngạc tộc cường giả, bằng vào nhiều loại huyết mạch dung hợp chiến thuật, nhất là tại tinh thần chấn nhiếp dưới tình huống, Âm Dương Nhị Khí lần nữa làm ra cường hãn tác dụng. Cái này chí Âm chí nhu lực lượng một khi chui vào địch nhân trong cơ thể, đối thủ sức chiến đấu hầu như đều là lập tức tan rã. Liền Hoàng kim Mãnh Mã tộc cũng đỡ không nổi, liền lại càng không cần phải nói là chủng tộc khác rồi. Âm Dương Nhị Khí tăng lên, đối với Đường Tam chỉnh thể tăng lên tác dụng là thật lớn đấy.

	Dựa theo Đường Tam chính mình tính ra, hiện tại bổ sung lấy Lam Ngân Hoàng Âm Dương Nhị Khí, nếu như từ Âm Dương Nhị Khí mặt đến đánh giá mà nói, ước chừng đã tương đương với thất giai tả hữu tầng thứ. Nói cách khác, tương đương với Thiên Dương núi cùng Địa Âm núi hai bên dung hợp về sau thất giai, loại này huyết mạch, thậm chí đã không thể dùng bình thường nhất cấp huyết mạch để hình dung. Hiện tại bởi vì là lạc ấn ở vào so sánh là phía sau vị trí, sớm đã có chút ít rục rịch đều muốn về phía trước tăng lên, là tại Đường Tam dưới áp chế, mới không có cùng mặt khác lạc ấn sinh ra xung đột. Nhưng đây tất nhiên sẽ xuất hiện hiện tượng, Đường Tam chẳng qua là hy vọng bắt nó đẩy về sau một ít thời gian, tránh khỏi ảnh hưởng chính mình dự thi.

	Tương lai đợi đến lúc Âm Dương Nhị Khí nếu như có thể tăng lên tới cửu giai, chỉ sợ cũng áp chế không nổi rồi. Nhưng cái này còn cần có thời gian, Thôn Thi Tinh chỗ mang đến Lam Ngân Hoàng tăng lên, tối đa cũng đó là có thể để cho Âm Dương Nhị Khí tăng lên tới bát giai tả hữu. Hai người này Âm Dương cũng tế, thủy hỏa tương dung, tấn thăng tốc độ vô cùng nhanh. Mỗi ngày hấp thu Âm Dương Nhị Khí mang đến chính là gần như gấp bao nhiêu lần tăng lên, chỉ cần thân thể Đường Tam chịu đựng được ở, tăng lên tốc độ cũng sẽ không yếu bớt.

	Nhưng mà, hiện tại Lam Ngân Hoàng lạc ấn chỗ đối mặt vấn đề lớn nhất chính là còn chưa đủ vững chắc. Lam Ngân Hoàng xem như làm môi giới đối với hai người tiến hành dung hợp khai thông, do đó hình thành Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy. Nhưng cái này vòng xoáy là không có hạch tâm đấy, không giống Đường Tam Huyền Thiên Công có Hồn Hạch tồn tại, vô luận như thế nào sử dụng, tiêu hao, đều sẽ không xuất hiện hỗn loạn, Hồn Hạch chính là Huyền Thiên Công tuyệt đối với trong trung tâm trụ cột chỗ tại.

	Nhưng Lam Ngân Hoàng không được, Lam Ngân Hoàng bản thân cấp độ không đủ. Tuy rằng tại liền liên tiếp cắn nuốt mấy cái cường đại lạc ấn về sau, hẳn là đã có đủ nhị cấp huyết mạch cường độ rồi. Có thể Âm Dương Nhị Khí Chí Âm Chí Dương là cái gì? Một mình một loại nếu như có thể hoàn toàn dung hợp, cũng đã là nhất cấp huyết mạch cường độ rồi. Mà Âm Dương dung hợp về sau hay vẫn là gấp bao nhiêu lần tăng lên. Lam Ngân Hoàng đều muốn trở nên là bọn nó hạch tâm ít nhất trước mắt là không thể nào đấy.

	Đối với cái này, Đường Tam kỳ thật trong lòng là có tính toán qua đấy. Đều muốn chính thức để cho Âm Dương Nhị Khí ổn định được như là chính mình Huyền Thiên Công giống nhau. Sao, chính mình Lam Ngân Hoàng nhất định phải muốn đồng thời hấp thu thuộc về Thiên Dương núi nhất mạch cùng Địa Âm núi nhất mạch huyết mạch lạc ấn. Để cho cái này chí dương chí âm huyết mạch lạc ấn dung hợp đến Lam Ngân Hoàng bên trong, để cho Lam Ngân Hoàng hoàn thành càng mạnh hơn nữa tiến hóa, thời điểm, Âm Dương Nhị Khí sẽ tại tiến hóa trong quá trình chính thức dung hợp, do đó đản sinh ra một cái chính thức lạc ấn. Nhưng phần này dung hợp độ khó nhất định là cực lớn đấy. Đến lúc đó, Âm Dương Nhị Khí xung đột sẽ không chỉ là năng lượng xung đột rồi, còn có huyết mạch cấp độ xung đột, Đường Tam thực sợ thân thể của mình không chịu nổi a! Cho nên hắn cũng là lo lắng. Đều muốn làm được điểm này, thật sự là quá gian nan rồi. Trước mắt chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước, trước vững bước đem Âm Dương Nhị Khí dần dần thúc đẩy đến cửu giai rồi hãy nói. Đằng sau chờ mình tu vi cảnh giới càng tăng thêm vững chắc, lo lắng nữa đem Âm Dương Nhị Khí tiến hành cuối cùng tiến hóa. Cái này tiến hóa nếu hoàn thành, tạo thành cái này lạc ấn sẽ là một cái vượt qua nhất cấp huyết mạch, rất có thể chính là tương lai chính mình thành thần mấu chốt.

	Bởi vì cái gọi là tính toán không đuổi kịp biến hóa, đi vào Tổ Đình về sau, đối với Đường Tam mà nói, cái thế giới này đại môn mới xem như chính thức mở ra. Để cho hắn đối với mình sau liên tiếp tu luyện, tăng lên cùng với như thế nào mặt đối với cái thế giới này, đều tiến hành một lần nữa quy tính toán.

	Ngày hôm nay còn lại thời gian, một mực đến ban đêm, đều là tại hai tòa Thánh sơn giữa qua lại vượt qua đấy.
Kết chương.