Chương 196: Phụ mẫu đều mất, huynh đệ mất sạch, thân bại danh liệt

	2022-04-30 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 196: Phụ mẫu đều mất, huynh đệ mất sạch, thân bại danh liệt

	"Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến."

	La Long nhanh chân đi tới chính đường, giương mắt thoáng nhìn đại môn kia tập Kim Sí Đại Bằng bào, trong lòng "Lộp bộp" một nhảy.

	Hắn tiếp tục bảo trì mặt không cảm giác lạnh lẽo cứng rắn.

	Nhà mình đã chết hai cái đệ đệ, một cái lão cha.

	Bắc trấn phủ ty như còn tới gây chuyện, chính là khinh người quá đáng, không có đem Binh bộ để vào mắt!

	Khương Quy Xuyên, Đàm Văn Ưng dù lớn đến mức nào cục làm trọng, cũng muốn ra mặt.

	"Chỉ cần dừng lại đạo nghĩa cao điểm, cho dù Tần Vô Cấu lại ngang ngược vô lý,

	Trước mắt bao người, vậy không làm gì được ta!"

	Tâm niệm điện thiểm ở giữa, La Long vượt qua ngưỡng cửa, đi đến vị kia nữ thiên hộ trước mặt.

	"Nguyên lai là Bắc trấn phủ ty Tần thiên hộ đại giá quang lâm, La mỗ không có từ xa tiếp đón, còn xin đừng nên trách."

	Tần Vô Cấu liếc mắt lạnh lùng nhìn, tựa như vạn năm không thay đổi băng sơn.

	Y theo Kỷ Uyên trước dặn dò, thản nhiên nói:

	"La đại nhân khách khí, ngươi là tứ phẩm quan võ, ta bất quá Ngũ phẩm thiên hộ, như thế nào dám lung tung trách tội."

	Xú nương môn thật là lớn tính tình!

	La Long da mặt co lại, Vô Danh hỏa lên.

	Nghĩ thầm ngươi nếu không phải ỷ vào Hắc Long đài thế lớn, Ngao Cảnh quan lớn, không người trêu chọc.

	Như bực này cao ngạo tính tình, còn không biết làm sao bị đám kia dòng dõi tướng huân quý lăng nhục bào chế!

	"Dám hỏi Tần thiên hộ huy động nhân lực, suất bộ tới, có gì muốn làm?"

	La Long tầm mắt buông xuống, giấu ở kia vệt tâm tư xấu xa.

	"Chỉ là đúng lúc đi ngang qua La đại nhân phủ đệ, nghe tới bên trong động tĩnh không nhỏ,

	Thổi sáo đánh trống, rất là náo nhiệt, sở dĩ sang đây xem bên trên liếc mắt."

	Tần Vô Cấu nâng đọc vậy như, ngữ khí không có chút nào chập trùng.

	Những này lí do thoái thác, vốn chính là cái kia tiểu oan gia tay nắm tay dạy nàng.

	Y theo tính tình của mình, nếu như chính xác có mười phần nắm chắc.

	Trực tiếp phá cửa mà vào, tại chỗ cầm nã xong việc, há không sảng khoái?

	Ai dám không phục, tại chỗ đánh phục!

	"Cám ơn thiên hộ quan tâm, gia phụ, còn có xá đệ ở nơi này mấy ngày trước sau qua đời, trong phủ ngay tại làm tang sự."

	La Long dường như chịu đựng khuất nhục bình thường, cắn chặt hàm răng nói:

	"Nếu như nhao nhao nhiễu đến người bên ngoài, La mỗ ở đây hướng chư vị bồi cái không phải."

	Lấy hắn Binh bộ tứ phẩm quan võ thân phận, biểu hiện được như vậy ăn nói khép nép.

	Vây xem người qua đường, cùng với quản gia cùng đến đây phúng viếng đồng liêu, không hẹn mà cùng sinh ra thương hại.

	Đồng thời cũng ở đây trong lòng cảm khái, Bắc trấn phủ ty đúng như truyền thuyết như thế ương ngạnh, phách lối tới cực điểm!

	"Thế thì không cần, đã đuổi kịp, La đại nhân có thể để cho ta đi vào kính một nén hương?

	Ngao chỉ huy sứ thường nói, chúng ta Bắc nha đi ra ngoài bên ngoài, mọi thứ chú trọng một cái cấp bậc lễ nghĩa.

	Ngàn vạn không thể để cho những người khác cảm thấy, chúng ta đều là như lang như hổ, ngang ngược kiêu ngạo bá đạo lưu manh mặt hàng!"

	Tần Vô Cấu ngữ khí khinh đạm, lời nói này sức nặng cũng rất nặng nề.

	Kia một đám Đấu Ngưu phục, Vân Ưng bào, tập luyện xong một dạng, đồng loạt nhìn về phía ngăn ở cửa La Long.

	Trong lúc đó, một cỗ vô hình áp lực rơi vào vị này Binh bộ tứ phẩm quan võ trên thân.

	"Tần thiên hộ như thế nể tình, La mỗ có lí nào lại từ chối. Mời đến!"

	La Long làm sơ suy nghĩ, ánh mắt quét qua kia mười mấy người.

	Trong đó cũng không Kỷ Uyên thân ảnh, sơ sơ yên tâm lại.

	Tiết lộ phong thanh, nội ứng để lộ bí mật, hẳn là chỉ là bóng rắn trong chén thôi.

	Kia cọc sự trời biết đất biết, mình và lão nương biết.

	Trừ phi là tiểu quỷ thông gió, du hồn báo tin.

	Nếu không, tuyệt không không có khả năng gọi ngoại nhân thám thính đi.

	"Mấy ngày bên trong , lệnh đệ chết trước , lệnh tôn sau đi.

	La đại nhân, nhà ngươi trạch phong thuỷ, sẽ có hay không có chút vấn đề?

	Ta vừa vặn nhận biết một vị đại sư, chính là Khâm Thiên giám chính quan môn đệ tử,

	Cực kì am hiểu xem khí, có thể giới thiệu cùng ngươi, hóa giải phần này tai kiếp."

	Tần Vô Cấu hai tay phụ về sau, Đại Bằng bào góc áo xoay tròn.

	Nàng từ cửa hông mà vào, đi vào đặt linh cữu chính đường.

	Dọc theo đường, đã có Binh bộ các cấp quan viên, cũng không ít hảo hữu thân bằng.

	Đều vì phúng viếng tân khách.

	Nhìn ra được, vị này La gia Đại Lang nhân duyên còn có thể.

	"Phong thuỷ, khí vận, đều là hư vô Phiêu Miểu câu chuyện, La mỗ chưa bao giờ tin cái này."

	La Long sắc mặt lãnh đạm, lắc đầu nói.

	Hắn suy nghĩ nát óc, cũng không có đoán được Tần Vô Cấu rốt cuộc là vì sao đến nhà?

	Hẳn là vì gõ bản thân?

	Miễn cho ta lòng có không cam lòng tùy thời trả thù họ Kỷ tiểu bạch kiểm?

	Đôi cẩu nam nữ này!

	Vậy mà tụ tập ức hiếp La gia!

	Sớm muộn muốn bọn hắn đẹp mắt!

	Tần Vô Cấu nheo lại con ngươi, liếc xéo nói:

	"La đại nhân, một người tốt số mệnh hỏng,

	Có đôi khi cũng không phải là ý trời chú định, mà là coi tâm, xem xét hắn đi, trồng nhân được quả.

	Thà rằng tin là có, không thể tin là không."

	Nàng thân có long tử huyết mạch, đối với hắn người thiện ý, ác ý, cảm ứng cực kì nhạy cảm.

	Tựa như Kỷ Uyên cái kia tiểu oan gia, mặc dù trên tay bẩn thỉu,

	Nhưng là nhất đẳng chính nhân quân tử, chưa hề sinh qua tà niệm.

	Trái lại La Long, ô uế tâm tư từ đầu đến cuối như ẩn như hiện, chưa hề ngừng qua.

	"Tần thiên hộ, mời."

	La Long mắt điếc tai ngơ, lấy ba nén hương giao cho quá khứ.

	Ba miệng thượng hạng Hắc Đàn Mộc quan tài bày ở chính đường, đều có một con chậu đồng.

	Trong phủ nữ quyến ngồi quỳ chân hai bên, đều là đốt giấy để tang, cố gắng khóc thút thít.

	Một nắm đem tiền giấy đầu nhập trong đó, hóa thành yếu ớt dư xám.

	"La đại nhân, ta mới nhớ tới ngươi hai vị đệ đệ, chính là chết bởi Bắc trấn phủ ty Kỷ bách hộ tay."

	Lúc này Tần Vô Cấu, cũng không phải là long tử huyết mạch bên dưới ngả ngớn tính tình, gặp dịp thì chơi bản sự nông cạn.

	Kia phần vẻ kinh ngạc không có chút nào diễn kỹ, cơ hồ đem "Ta đang tìm cớ" bốn chữ lớn khắc vào trên đầu.

	"Ta nhị đệ xúc phạm quốc pháp, vì tiểu nhân che đậy, tập sát mệnh quan triều đình,

	Ta tam đệ thấy lợi tối mắt, giao hữu vô ý, cùng Tào bang kết giao rất thân... Bọn họ đều là gieo gió gặt bão, chẳng trách người bên ngoài."

	La Long sắc mặt kéo căng, hai mắt cơ hồ phun ra lửa.

	Lần này cũng không phải hoàn toàn diễn trò, trong đó xác thực trộn lẫn mấy phần chân tình thực cảm giác.

	Bản thân một nhà năm miệng người, hai cái em trai ruột vì Kỷ Uyên giết chết, cha đẻ vậy bởi vì cái kia Liêu Đông đám dân quê mà chết.

	Tổng cộng ba cái nhân mạng nợ máu, cần trả nợ!

	Như thế nào sẽ không oán Vô Hận?

	"La đại nhân không hổ là Binh bộ đại tài, rường cột nước nhà, lại có này giác ngộ, không khỏi làm ta nổi lòng tôn kính."

	Tần Vô Cấu tay phải nắm bắt ba cây hương dây, chậm chạp không có khom người kính bye.

	Ngược lại giống như là dựng đài hát hí khúc bình thường, kéo lên những cái kia không quá quan trọng việc vặt.

	"Tần thiên hộ, Binh bộ cùng Bắc trấn phủ ty ngày xưa không có gì gặp nhau,

	Giữa ngươi và ta, càng là lần đầu gặp mặt, không cần như vậy tâng bốc.

	Huống hồ, gia phụ cùng xá đệ tang sự trước mắt, thực tế giành không được thời gian chiêu đãi chư vị."

	La Long trong lòng quanh quẩn trận trận bất an, hắn biết rõ Tần Vô Cấu sẽ không vô duyên vô cớ đến nhà bái phỏng, càng không khả năng là ngẫu nhiên đi ngang qua.

	Vị này Bắc trấn phủ ty nữ thiên hộ mang một đám tiểu kỳ cùng đề kỵ, rêu rao khắp nơi tụ tại cửa phủ trước đó.

	Ý đồ như thế nào?

	Coi là thật chỉ vì kính một nén hương?

	Tuyệt không có đơn giản như vậy!

	Có thể Tần Vô Cấu có thể làm cái gì?

	Trước mặt mọi người cho mình khó xử?

	Tốt gọi Binh bộ lĩnh hội Hắc Long đài uy phong?

	Để Kỷ Uyên cái kia tiểu bạch kiểm thêm thêm thể diện?

	Hỗn loạn suy nghĩ lóe lên một cái rồi biến mất.

	La Long sắc mặt càng thêm âm trầm.

	Trực tiếp xé rách da mặt nói ra tiễn khách lời nói.

	"Đều nói vào miếu bái Phật, thấy Phật thắp hương, trong lòng còn có kính ý, tự có phúc báo."

	Tần Vô Cấu vẫn như cũ là bộ kia lạnh lùng tư thái, nàng buông tay ra bên trong ba chi nhánh hương.

	Tùy ý hắn rơi xuống trên mặt đất, tràn ra nhiều đốm lửa.

	Sau đó, quay người nhìn lại đại môn, nói khẽ:

	"Đã La đại nhân không muốn đàm việc tư, thụ cái này một nén hương, vậy chúng ta đã nói nói việc chung đi."

	La Long chấn động trong lòng, ánh mắt co vào, không hiểu cảm thấy bối rối.

	Thường nói, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

	Nhưng hắn tối hôm qua tự tay che tử sinh cha, đối phương cặp kia ánh mắt hoảng sợ một mực in vào đáy lòng, tạm thời vô pháp lau đi.

	Cho nên khi Bắc trấn phủ ty tới cửa, làm Tần Vô Cấu hiện thân.

	Vị này Binh bộ tứ phẩm quan võ, không thể ngăn chặn sinh ra sợ hãi chi tâm.

	Nhưng La Long rất nhanh tỉnh táo lại, tự mình làm sự kín không kẽ hở.

	Cho dù Hắc Long đài nhãn tuyến lại rộng, lại mật, cũng không còn đạo lý nhanh như vậy liền nghe đến phong thanh... A?

	"La mỗ vong đệ mất cha, trong lòng bi thống đan xen, sớm đã hướng Binh bộ xin nghỉ,

	Lo việc tang ma giữ đạo hiếu, sao là cái gì việc chung!"

	Rất nhiều phức tạp nỗi lòng xen lẫn, khiến cho La Long mất đi tấc vuông, ngữ khí trở nên vội vàng.

	"Thật sự cho tiểu oan gia đã đoán đúng, cái này nhân tâm bên trong có quỷ, hắn sợ hãi."

	Tần Vô Cấu thấy thế, anh khí lông mày gẩy lên trên,

	Thay máu ba cảnh võ đạo khí thế thốt nhiên muốn phát, âm thanh lạnh lùng nói:

	"Kỷ bách hộ đã từng cùng ta nói qua một câu, bây giờ chuyển tặng cho La đại nhân.

	Phúc họa không cửa, duy người tự triệu, thiện ác báo, như bóng với hình.

	Bắc nha nhận được Thánh nhân coi trọng, chấp chưởng tuần tra truy bắt quyền lực, chuyện gấp có thể độc đoán.

	Hôm nay đến thăm, chính là tra án, càng thêm hành quyết!"

	Vị này nữ thiên hộ chắp tay, mặt hướng hoàng thành thi lễ một cái.

	Cái khác Binh bộ các cấp quan võ ào ào nghiêm nghị, cùng theo thở dài.

	Biểu đạt đối Thánh nhân kính sợ cùng trung tâm.

	"Tần thiên hộ! Ta chính là Binh bộ tứ phẩm, ngươi bất quá chính ngũ phẩm.

	Không có Thượng Thư đại nhân công văn, chỉ huy sứ thủ lệnh, không có quyền bắt ta!"

	La Long mặt như gang, âm thanh như hồng chung , tương tự vận chuyển võ công, phát ra xích diễm vậy tựa như sền sệt huyết quang.

	Khí thế vậy mà không thua bao nhiêu!

	"Thế nhưng là La đại nhân, Hắc Long đài còn có một đầu quy củ, như gặp án mạng, trọng án, đại án, cho phép tiền trảm hậu tấu."

	Tần Vô Cấu quét qua linh đường, nghĩ thầm tiểu oan gia từng câu từng chữ dạy nàng lí do thoái thác,

	Dùng rất mạnh giọng nói ra, phá lệ có loại thoải mái cảm giác.

	Cái này hẳn là chính là cái gọi là nhân tiền hiển thánh?

	"Tần thiên hộ thật thật buồn cười, dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong,

	Phủ đệ của ta, sao là án mạng! Trọng án! Đại án? !"

	La Long râu tóc đều dựng, kim thép tựa như sợi râu từng chiếc dựng thẳng lên, chất vấn.

	"Tục ngữ giảng, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, La đại nhân.

	Bây giờ ba chiếc quan tài bày ở nơi này, ngươi nhận là không nhận!

	Bản thân phạm phải tà đạo nhân luân, tổn hại mạng người, giết cha giết nô tội lớn? !"

	Tần Vô Cấu lời nói này câu chữ như đao, sắc bén sắc bén, đâm thẳng đáy lòng.

	La Long mí mắt cuồng loạn không ngừng, trong ngực lập tức hiện lên bạo liệt sát ý.

	Kia là tự cho là bí ẩn sự tình, làm người biết được sau tức giận cùng sợ hãi, cuối cùng hóa thành ý đồ diệt khẩu mãnh liệt xúc động.

	Nàng làm sao lại biết rõ?

	Đây không có khả năng!

	Nội ứng?

	Thật sự là lão nương ta?

	"Hoàn toàn không có chứng minh thực tế, hai không khẩu cung, muốn gán tội cho người khác, gì..."

	La Long trên trán nổi lên gân xanh, tựa như ngoan cố chống cự.

	Đạp đạp đạp.

	Một đạo bước chân vang lên.

	Từ linh đường về sau truyền ra.

	Tựa như ban ngày nháo quỷ bình thường.

	Cuồn cuộn khí lưu cuốn lên, tựa như rồng gió gào thét.

	Liên lụy được ánh nến lay động, tiền giấy bay tán loạn.

	Kia tập bắt mắt Bạch Mãng Phi Ngư phục, đeo đao đi ra.

	Long hành hổ bộ, ngang nhiên tự nhiên, khí khái phi phàm.

	Một đôi lạnh lùng con ngươi, nhẹ nhàng rơi vào La Long trên thân.

	"Tại hạ Bắc trấn phủ ty bách hộ, Khâm Thiên giám tam phẩm thu quan.

	Riêng Tần Thiên hộ mời, điều tra hai cọc án mạng."

	Kỷ Uyên thong dong đối mặt, nhẹ như mây gió, lại mang đến so Tần Vô Cấu càng thêm khổng lồ đáng sợ áp lực.

	"Nhà ta lão sư, giám chính đại nhân từng nói,

	Kỷ mỗ sinh ra một đôi đương thời có một không hai hiếm thấy linh nhãn, có thể đoạn thị phi, thông Âm Dương, hiểu thiện ác, minh đen trắng, mọi việc đều thuận lợi.

	Theo ý ta, La đại nhân ngươi mệnh không tốt lắm.

	Chính là phụ mẫu đều mất, huynh đệ mất sạch, thân bại danh liệt, lao ngục đại họa xúc phạm Thái Tuế chi tướng."
Kết chương.