Chương 228: Mục tiêu: Chinh phục

	Dương Huyền cảm thấy nhân loại bản chất chính là Chu Tước nói máy lặp lại.

	Càng là làm người khiếp sợ tin tức liền truyền ra càng nhanh. .

	Hắn về đến trong nhà lúc, Di nương trong mắt chứa nhiệt lệ đón lấy.

	"Ai?" Dương Huyền mặt lạnh lấy hỏi.

	Hắn coi là Di nương đây là bị người khi dễ.

	"Lang quân." Di nương nghẹn ngào, "Dương Lược lão chó già kia để lang quân chịu khổ."

	Ách!

	Cái này chú ý điểm có chút kỳ quái a!

	Thật không cho Dịch An phủ được rồi Di nương, lão tặc cùng Dương Huyền trong sân nói chuyện.

	"Bên ngoài có người nói lang quân đương thời mỗi ngày bị độc đánh."

	Dương Huyền: ". . ."

	Vương lão nhị nói: "Không ngừng đâu! Còn có người nói lang quân năm đó ở Nguyên Châu thì dùng nhánh cây làm bút, bày cát vì giấy khổ luyện."

	Nghĩ đến bản thân cái kia một tay chữ, Dương Huyền cảm thấy lời đồn đại này quá mẹ nó ngoại hạng, là đảo ngược trào phúng.

	Sát vách.

	Hoàng Bình cũng biết truyền ngôn.

	Hắn đến thỉnh giáo Vệ Vương.

	Vệ Vương nói hôm nay Dương Huyền một phen, hỏi: "Ngươi cho rằng như thế nào?"

	Hoàng Bình kinh ngạc, "Cái này. . . Đại Đường hàng năm đều sẽ ra mấy cái nghe nói tư chất được người đọc sách, sau đó những người này có chôn vùi không nghe thấy, có chẳng khác gì so với người thường. Cùng vị này Dương Tư Mã so sánh, những cái được gọi là thiên tài. . . Lập tức thành khoe khoang tự mài tầm thường!"

	Vệ Vương mắt sắc thâm trầm, "Người này đại tài, cho là bản vương tranh đoạt vị trí kia đắc lực giúp đỡ."

	Hoàng Bình chỉ chỉ Nam Cương phương hướng, "Việt Vương mới là đại địch!"

	Vệ Vương cười ha ha một tiếng, ánh mắt bễ nghễ, "A đa thiện dùng quyền mưu, Lý lão tam cũng là như thế, quần thần cùng thiên hạ này đối với bực này đế vương sớm đã căm thù đến tận xương tuỷ. Bản vương cầm đao hoành hành Bắc Cương lúc, chính là Lý lão tam ảm đạm phai mờ thời điểm!"

	Hoàng Bình khom người,

	"Đại vương nhất khiến lão phu khâm phục địa phương chính là bực này hào khí. Cho dù là sơn cùng thủy tận lúc, đại vương vẫn như cũ hào khí không giảm. Đại vương vì đế, có thể làm ta Đại Đường lồng lộng không thể xâm phạm."

	. . .

	Sát vách.

	Ăn cơm tối về sau, Di nương mời Dương Huyền ở bên ngoài nói riêng.

	Hai người vòng quanh trong sân một cây đại thụ chậm rãi dạo bước, Di nương lạc hậu một chút, hai tay trùng điệp đặt ở bụng dưới trước, dáng vẻ không thể bắt bẻ.

	"Lang quân."

	"Ừm!" Dương Huyền đi ở phía trước một chút, hắn cảm thấy chắp tay sau lưng có chút khó chịu, phảng phất hai cái cánh tay bên trong vô số lực lượng đều bị đình chỉ, chỉ có hai tay tự do rủ xuống nhất là thoải mái.

	"Lang quân cũng biết Vệ Vương tâm tư?"

	"Hắn nghĩ lung lạc ta."

	"Lang quân biết được là tốt rồi. Ngụy đế chó con, si tâm vọng tưởng."

	"Phải."

	"Tào Dĩnh gửi thư nói hắn sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác để Thái Bình quân dân tâm bên trong chỉ có lang quân. Lang quân chớ xem thường Tào Dĩnh, đương thời có phương ngoại ẩn sĩ đến Đông cung bái kiến bệ hạ, nói về phương ngoại các loại có chút tự ngạo, bệ hạ đương nhiên sẽ không chấp nhặt với hắn. Người phía dưới liền cùng hắn cãi lại lên, không một người là hắn đối thủ.

	Lúc đó Tào Dĩnh chỉ là Đông cung vào cuối, nghe nói việc này về sau, không để ý ngăn cản, đẩy cửa mà vào, cùng kia phương ngoại người cãi lại nửa canh giờ , khiến cho cúi đầu nhận thua."

	Bệ hạ chỉ là lúc đó Thái tử, cũng chính là sau này truy tặng Hiếu Kính Hoàng Đế Lý Tuân.

	"Di nương ngươi nghĩ nói cái gì?" Dương Huyền biết được Di nương vì lão Tào giương mắt, tất nhiên là lão Tào có lời gì mời nàng chuyển đạt.

	"Lang quân, Tào Dĩnh lén lút cho nô thư tín, trong thư đề cập lang quân tại Trần châu chi nạn."

	"Nói một chút." Có thể để cho Tào Dĩnh áp dụng bực này quanh co cứu quốc phương thức biểu đạt, Dương Huyền cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	"Thảo nghịch đại nghiệp không chỉ là cần vô địch đại quân, còn phải muốn tranh thủ quân tâm dân tâm, cùng những cái kia quan lại chi tâm." Di nương tròng mắt, "Thái bình thành nhỏ, trong thành phần lớn là phạm nhân, sở dĩ tốt thu nạp quân dân chi tâm. Có thể Trần châu lại khó."

	"Ta biết."

	"Lang quân, thảo nghịch nếu muốn thành công, lang quân ít nhất phải tay cầm mười vạn trở lên tinh binh. Mặt khác, còn phải muốn một chỗ làm căn cơ. Mà cái này một chỗ. . . Tào Dĩnh nói, nhất định phải vững như thành đồng, không thể rung chuyển. Nếu không lang quân ở phía trước giơ cao thảo nghịch đại kỳ, đằng sau căn cơ lại quay giáo một kích."

	Lời nói này rất đúng trọng tâm, đem Dương Huyền sự nghiệp câu siết ra một đầu tuyến.

	"Ta biết rõ."

	Di nương nhìn xem hắn, gặp hắn cũng không uể oải hoặc là vẻ lo âu, lúc này mới thở dài một hơi.

	"Nô cáo lui."

	Dương Huyền nhìn xem nàng, "Di nương yên tâm."

	Di nương mỉm cười, "Được."

	Nàng trở lại hành lang ngồi xuống, cầm lấy nhỏ ki hốt rác (cái mẹt), vì Dương Huyền may quần áo mới. Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh nàng, thấp giọng nói: "Di nương, nếu là thất bại đâu?"

	Dương Huyền bây giờ chỉ có thái bình một cái nho nhỏ căn cơ, Trường An ngụy đế hắt cái xì hơi liền có thể phun chết hắn.

	Di nương giơ lên kim khâu, dùng châm tại búi tóc bên trong cắm mấy lần, bình tĩnh bên dưới châm.

	"Nếu là thất bại, ta liền bồi tiếp lang quân cùng chết."

	Dương Huyền ngay tại dưới cây chậm rãi đi dạo.

	Thái bình nhìn như ổn thỏa, nhưng nếu là hắn hô một tiếng tạo phản, nguyện ý đi theo có mấy người?

	Hắn hiện tại nhất định phải đánh xuống càng lớn căn cơ, ví dụ như nói Trần châu. Mà cùng lúc đó, hắn còn phải gửi hi vọng ở đại cục có thể phát sinh biến hóa.

	Ngụy đế bây giờ càng phát hoa mắt ù tai, đây là một tin tức tốt. Nhưng lập tức liền như thế vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

	Hy vọng của hắn biến hóa là ngụy đế chọc trời oán người giận, Đại Đường quốc thế xuất hiện to lớn chuyển hướng.

	Cùng lúc đó, hắn nhất định phải đánh xuống một cái đủ để tả hữu Đại Đường đi hướng cường đại căn cơ. Như thế, khi hắn đánh ra Hiếu Kính Hoàng Đế nhi tử đại kỳ lúc, đối trước mắt thế cục cảm thấy tuyệt vọng, đối ngụy đế căm thù đến tận xương tuỷ thiên hạ nhân tài sẽ trông chừng cùng theo.

	Thế cục trước mắt hắn không nhìn thấy xuất hiện to lớn chuyển hướng dấu hiệu, nhưng ngụy đế danh tiếng lại càng ngày càng kém.

	Đến như căn cơ, thái bình chỉ là khởi điểm. . . Chu Tước từng nói dùng một cái thái bình nhếch lên toàn bộ Đại Đường, Dương Huyền tắt máy hai ngày làm trừng trị.

	Một tòa thành nhỏ tính là gì?

	Liền xem như thái bình trở thành Bắc Cương mậu dịch trung tâm vậy vẫn như cũ không giải quyết được vấn đề.

	Trần châu!

	Đây là hắn trước mắt có thể đụng tay đến địa phương.

	Như thế nào chinh phục Trần châu. . . Đúng, hắn nghĩ tới chính là chinh phục cái từ này.

	Làm thảo nghịch đại kỳ đón gió tung bay lúc, chỉ có bị hắn triệt để chinh phục địa phương mới có thể không chút do dự đi sát đằng sau.

	"Có chút khó khăn."

	Dương Huyền gãi đầu một cái, lạc quan mà nói: "Nhưng vấn đề không lớn."

	Làm tốt kế hoạch, kế hoạch phía trước có người cản trở, cứ duy trì như vậy là được rồi!

	Chinh phục!

	Dương Huyền nghĩ tới Trần châu quân dân cùng quan lại.

	Thái bình là của hắn cơ bản bàn, lão đầu đối với hắn là không sai, nhưng muốn nói chinh phục. . . Lão đầu có thể sử dụng cây gậy gõ hắn đầu đầy bao, để hắn ngồi xổm trên mặt đất hát chinh phục.

	Đến như cái kia một lòng muốn làm hắn nhạc phụ Đỗ Huy, Dương Huyền cảm thấy trừ phi mình cưới nữ nhi của hắn, dùng đường cong cứu quốc thủ đoạn, nếu không không đùa.

	Trần châu quân thì càng khỏi cần nói, trước mắt hắn chỉ là vừa nhận lấy Lâm An quân thao luyện quyền.

	Di nương lại lần nữa đến đây.

	"Lang quân, chúng ta còn có ngoại viện."

	"Ai?"

	"Dương Lược." Di nương cảm thấy lực lượng không lớn đủ, "Dương Lược lấy mấy trăm Đại Đường con cháu đi Nam Chu."

	Dương Lược chuẩn bị để những cái kia Đại Đường con cháu cướp bóc Nam Chu, dùng tội phạm thủ đoạn đến rèn luyện bọn hắn.

	Di nương, ngươi xác định đây là đang an ủi ta sao?

	Dương Huyền hi vọng trời.

	Là có chút không đủ a. . . Di nương nhìn thoáng qua lão tặc, lão tặc liên tục xác nhận, là ánh mắt uy hiếp!

	Lão tặc gãi đầu một cái, "Lão nhị tu vi lại tinh tiến, nếu không tới thời điểm để hắn tiến cung đâm giết ngụy đế. Không được lão phu đi. . ."

	Di nương chỉ vào môn, lão tặc ngượng ngùng lăn.

	Di nương có chút đau lòng nhìn xem Dương Huyền, nghĩ đến nhà người ta như hắn lớn như vậy người trẻ tuổi đều ở đây hưởng lạc, bản thân tiểu lang quân nhưng phải vì đại nghiệp mà vắt hết óc.

	Nàng đột nhiên khẽ giật mình, "Lang quân, bệ hạ nhất là cơ trí, làm việc vui bày mưu rồi hành động. Hắn sớm liền làm Dương Lược ở bên ngoài kinh doanh, chuẩn bị tiếp ứng lang quân. Như thế, nô cảm thấy lấy bệ hạ tính tình, làm không cẩn thận ở bên ngoài cho lang quân đã lưu lại rồi chút thủ đoạn."

	Có phải hay không là trăm vạn đại quân. . . Dương Huyền nhãn tình sáng lên, "Sẽ là cái gì?"

	Di nương lắc đầu, "Bệ hạ ánh mắt sâu xa, nô cũng không biết."

	Dương Huyền: ". . ."

	. . .

	Công xưởng bên trong, rèn sắt thanh âm liên tiếp.

	50 đại hán nhẹ nhõm quơ thiết chùy, Hỏa tinh vẩy ra tại trần trụi lấy trên nửa người trên giống như chưa tỉnh.

	Sôi sục cơ bắp theo động tác mà nhảy lên, mồ hôi giống như vô số đầu tiểu xà trên thân thể uốn lượn.

	Công tác sau khi kết thúc, buổi sáng tựu ra đi Hoàng Lâm Hùng rồi mới trở về. Bọn đại hán tiện tay cầm lấy khăn vải lau sạch lấy mồ hôi, một người trong đó nhẹ giọng hỏi: "Thống lĩnh, nhưng có tiểu lang quân tin tức?"

	Hoàng Lâm Hùng (Lâm Phi Báo) nhẹ nhàng lắc đầu, thấy mọi người thất vọng, liền nói: "Tiểu lang quân tất nhiên không việc gì."

	Da dẻ đen nhánh, tính tình nóng nảy Trương Hủ cầm trong tay khăn vải ném ra ngoài, "Thủ lĩnh như thế nào biết được tiểu lang quân không việc gì?"

	Lâm Phi Báo đưa tay khẽ vồ, khăn vải bỗng nhiên chuyển hướng bay vào trong tay của hắn. Hắn nắm bắt khăn vải, "Ngụy đế rất thù hận mang đi tiểu lang quân Dương Lược, phàm là Dương Lược xảy ra chuyện, hắn tất nhiên sẽ gióng trống khua chiêng, lấy phát tiết lửa giận trong lòng. Dương Lược bây giờ vẫn không có tin tức, kia đi theo hắn tiểu lang quân tất nhiên cũng không việc gì."

	Trương Hủ ngồi xổm trên mặt đất, "Có thể chúng ta khi nào mới có thể đi tìm tiểu lang quân?"

	"Không vội." Lâm Phi Báo nói.

	Trương Hủ hai tay nắm lấy tóc, "Ta chỉ lo lắng. . . Nếu là ngụy đế bắt được tiểu lang quân làm sao bây giờ?"

	"Có bệ hạ trên trời có linh thiêng che chở, tuyệt đối không thể!" Lâm Phi Báo như đinh chém sắt đạo.

	Trương Hủ ngẩng đầu nhìn hắn, "Nếu là. . ."

	Lâm Phi Báo vỗ nhẹ đe sắt, "Nếu là như vậy, lão phu liền dẫn ngươi tập kích cung thành, dùng núi thây biển máu đến tế điện tiểu lang quân!"

	Bình!

	Nơi này mặt đất đều bị trọng áp san bằng qua, thiết chùy rơi xuống nhiều nhất làm cái hố cạn, càng hướng xuống lại càng cứng rắn!

	Đe sắt là một khối chỉnh sắt, Lâm Phi Báo tay cùng đe sắt tiếp xúc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm phát ra tới, nhưng đe sắt lại chỉnh thể bị đập tiến vào trong đất bùn.

	Đe sắt mặt phẳng ở hai đầu hình trụ cùng mặt đất ngang bằng, chỉnh tề phảng phất là một thể.

	. . .

	Di nương cùng Tào Dĩnh ở giữa vậy thường xuyên thông tin, cũng không phải là cố ý giấu diếm lão bản, chỉ là rất nhiều chuyện không tốt nói rõ.

	Ví dụ như nói lão bản chung thân đại sự.

	Di nương có một loại vội vàng, hận không thể Dương Huyền hôm nay liền thành cưới, ngày mai cô dâu liền sinh hạ mấy cái nhi tử.

	Tào Dĩnh chế giễu nàng đối đại nghiệp một chút lòng tin cũng không có, quá bi quan.

	Nữ nhân bi quan tại rất nhiều thời điểm làm cho nam nhân rất im lặng.

	Cô dâu không có?

	"Tứ nương tử."

	Sáng sớm, Dương Huyền vừa thao luyện hoàn tất, Di nương liền cho Chương tứ nương nháy mắt.

	Chương tứ nương u oán liếc bầu trời một cái, đi theo Dương Huyền vào phòng.

	"Lang quân, ta tới thu thập giường chiếu."

	"Được."

	Chương tứ nương dựa theo đương thời phụ nhân kia dạy bảo biện pháp cúi người.

	—— nam nhân thích nữ nhân cái gì?

	Lồi vểnh!

	Mềm mại!

	Như thế nào lồi vểnh?

	Phụ nhân đương thời khom lưng xuống dưới, kia đường cong để làm nữ nhân Chương tứ nương đều cảm thấy rất đẹp.

	Các nàng đều nghiêm khắc dựa theo phụ nhân chỉ đạo khổ luyện không ngừng.

	Hôm nay xem như lần thứ nhất thi triển.

	Khom lưng hiện ra lồi vểnh, sau đó nam nhân liền sẽ ánh mắt nóng rực, hô hấp dồn dập, sắc mặt phiếm hồng. . .

	Lúc này quay người, triển lộ mặt khác.

	Phụ nhân nói qua: Ta biết được các ngươi không có cam lòng, có thể đã làm cái ngành này, vậy liền phải có làm được xuất sắc nhất tâm tư.

	Có người hỏi: "Vì sao?"

	Phụ nhân nhìn xem nàng, "Ngươi là nghĩ hầu hạ quý nhân , vẫn là hầu hạ toàn thân thối hoắc khổ lực?"

	Thế là tất cả mọi người khổ luyện lấy.

	Chương tứ nương giả vờ như là không cẩn thận ngã vào trên giường, thân thể giống như rắn giãy dụa mấy lần, tiếp lấy ra vẻ lo sợ không yên xoay người, nửa người trên nhô lên. . . Nhìn về phía Dương Huyền.

	Trong phòng trống rỗng.

	Người đâu?

	Dương Huyền đã tiến vào nhà xí.

	"Thiếu niên, hô hấp của ngươi rất gấp gáp." Chu Tước đang cười nhạo Dương Huyền.

	Dương Huyền đầy trong đầu hay là trước trước dụ hoặc.

	"Thiếu niên, ngồi xổm lâu dễ dàng bệnh trĩ."

	Cho đến lắng lại tâm tính, Dương Huyền lúc này mới ra ngoài.

	"Lang quân." Lão tặc vội ho một tiếng, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của mình, "Lão phu có chút trị liệu phát hỏa tốt biện pháp."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái.

	Lão tặc nói: "Ăn chút thuốc xổ rất nhanh."

	Ăn điểm tâm, Dương Huyền đến châu giải.

	"Sứ quân đâu?" Lão đầu rất cần cù, mỗi ngày sớm đã tới rồi. Hôm nay lại không nhìn thấy hắn.

	Lư Cường nói: "Hôm nay là sứ quân tuần tra thời gian."

	Lưu Kình một người ở trong thành quay trở ra.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Gặp qua sứ quân."

	Dân chúng rất tự giác không tới gần hắn, chắp tay hành lễ.

	Nhưng mới tới thái bình di dân nhưng lại không biết, nhìn thấy quan lớn hưng phấn điều khiển bọn hắn nghĩ tiến tới nhìn xem, cho dù là hít một hơi quý khí cũng là tốt.

	"Ai! Đừng đi!" Người địa phương ngăn cản bọn hắn.

	"Vì sao?" Thái bình di dân mắt lộ ra hung quang.

	"Ai biết đi có phải là tam đại bộ gián điệp bí mật?"

	Sứ quân đại nhân cứ như vậy chậm rãi đi vào thị trường.

	Dựa theo quy củ, cùng Trường An đồ vật thành phố một dạng, các nơi thị trường đều chỉ có thể ở buổi trưa sau mở cửa.

	Thế gian sở hữu quy củ nếu không phải có thể cùng thì đều vào, chẳng mấy chốc sẽ bị thế nhân xông phá. Cùng bây giờ Trường An đồ vật thành phố một dạng, sáng sớm Trần châu thị trường liền mở cửa.

	"Gặp qua sứ quân."

	"Ừm!"

	"Gặp qua sứ quân." Một vị phụ nhân mang theo hài tử tại bày quầy bán hàng, nhìn thấy lão đầu liền phúc thân. Bên người cô gái nhỏ học phúc thân, một cái lảo đảo liền hướng về phía Lưu Kình đến rồi.

	Lưu Kình vịn nữ oa, thuận tay ôm lấy, bất mãn nói: "Mới bao nhiêu lớn hài tử liền mang ra? Bé con muốn ngủ nhiều mới có thể dài nhanh."

	Phụ nhân cười khổ, "Nam nhân trong nhà không quản sự."

	"Súc sinh!"

	"Phải."

	"Về nhà đi truyền lão phu lời nói, nếu là ngươi nam nhân còn dám lười nhác, quay đầu lão phu đưa hắn đi sửa tập tường thành."

	"Đúng, đa tạ sứ quân."

	Phụ nhân vui mừng phúc thân.

	Lưu Kình ôm nữ oa, dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng cạo cạo gương mặt của nàng, nghiêm mặt nói: "Ngươi a đa được chứ?"

	Nữ oa ba bốn tuổi, lắc đầu như trống lúc lắc, "A đa không ngoan."

	Lưu Kình ừ một tiếng, "Lần sau ngươi a đa nếu không phải ngoan, đã tới tìm lão phu, có thể hiểu?"

	Nữ oa con mắt đen như mực nhìn xem hắn, ngây ra một lúc về sau, dùng sức gật đầu, sau đó nhếch miệng nở nụ cười.

	Lớn tiếng reo lên: "Hiểu!"

	Lưu Kình đem nữ oa buông xuống, chắp tay sau lưng tiếp tục tuần tra.

	Từ phía sau lưng nhìn lại, tấm lưng kia hơi có vẻ còng lưng.

	Một người quân sĩ vội vã chạy tới.

	"Sứ quân, Đào huyện đến rồi tín sứ."

	Cái này hơn phân nửa là mang theo chỉ lệnh tới.

	Lưu Kình trở lại.

	Phía trước một dải chờ đợi nam nữ thất vọng thở dài.

	"Ai!"

	Có nam tử không nhịn được, nhón chân hô: "Sứ quân, trong thành bây giờ đang xây huyện học, nói là đọc sách không tốn tiền, có thể y phục túi sách, bút mực giấy nghiên phải tự mình chuẩn bị, tiêu xài không nhỏ đâu! Sứ quân, tiểu nhân muốn hỏi. . . Đọc không đọc?"

	"Không đọc sách là người ngu, đọc sách mới có thể khai khiếu, ngươi nói có nên hay không đọc?" Lưu Kình mắng: "Khổ nữa lại khó, chỉ cần có thể ăn cơm no, chịu một chút cũng phải để bé con đọc sách."

	Nam tử vui vẻ, "Phải."

	"Sứ quân, nô trong nhà cho nô nói cái nam nhân, nói là bán thịt lợn, nhìn xem có chút hung, nô không biết nên không nên đáp ứng. . . Sứ quân. . ."

	Lưu Kình xụ mặt, dắt cuống họng hô: "Lão phu buổi chiều lại đến."

	"Ồ."

	Một đám dân chúng vui mừng hành lễ, đưa mắt nhìn chắp tay sau lưng, hơi có vẻ còng lưng sứ quân đại nhân rời đi.
Kết chương.