Chương 7 : Chén nước.
Hạnh hoa ngõ có miệng giếng nước, tên là khoá sắt giếng, một cái thô như thanh niên trai tráng cánh tay xích sắt, năm này qua năm khác, rủ xuống ở miệng giếng bên trong, khi nào có này giếng nước có này khoá sắt, thì là người nào làm này tẻ nhạt sự kỳ quái sự, từ lâu không người hiểu rõ chân tướng, liền ngay cả trấn nhỏ số tuổi tối đại lão nhân, cũng không nói ra được cái căn nguyên đến.
 
 	Nghe đồn trấn nhỏ đã từng có kẻ tò mò, nỗ lực kiểm nghiệm xích sắt đến cùng dài bao nhiêu, không để ý mấy ông già khuyên can, đối với "Kéo khoá sắt ra miệng giếng giả, mỗi ra một thước, giảm thọ một năm", này điều khẩu khẩu tương truyền quy tắc cũ, cái kia người căn bản không coi là chuyện to tát, kết quả dùng sức lôi kéo một nén nhang sau, rút ra một đống lớn xích sắt, vẫn là không nhìn thấy phần cuối dấu hiệu, cái kia người đã là mệt bở hơi tai, liền tùy ý những kia kéo ra miệng giếng xích sắt, uốn lượn tại giếng nước bánh xe bên, nói là ngày mai trở lại, hắn liền một mực không tin này cái tà. Này người sau khi về đến nhà, cùng ngày liền thất khiếu chảy máu, nổ chết ở trên giường, hơn nữa chết không nhắm mắt, mặc kệ gia nhân làm sao lao lực dằn vặt, thi thể chính là không ngủ được, cuối cùng có một cái đời đời kiếp kiếp ở tại giếng nước phụ cận lão nhân, để gia đình kia giơ lên thi thể đến bên giếng nước một bên, "Trơ mắt" nhìn lão nhân đem những kia xích sắt thả lại giếng nước, đến lúc toàn bộ xích sắt một lần nữa thẳng tắp đi vào miệng giếng nước sâu bên trong, bộ thi thể kia rốt cục nhắm mắt.
 
 	Một già một trẻ chậm rãi hướng đi chiếc kia khoá sắt giếng, tiểu tử, là cái còn mang theo hai cái con sên hài tử, nhưng là nói tới cố sự này đến, mồm miệng rõ ràng, đều đâu vào đấy, căn bản không giống như là cái mới học vỡ lòng nửa năm hương dã đứa bé, lúc này hài tử chính ngẩng đầu lên, hai mắt thật to, như hai viên nho đen, nhẹ nhàng giật giật mũi, hai cái nước mũi tiểu xà liền thu về đi, hài tử nhìn cái kia một tay nâng rõ ràng bát kể chuyện tiên sinh, nỗ bĩu môi, nói rằng: "Ta nói xong, ngươi cũng nên cho ta nhìn một chút ngươi trong bát chứa cái gì chứ?"
 
 	Lão nhân cười ha hả nói: "Đừng nóng vội đừng nóng vội, đến lúc giếng nước bên cạnh ngồi xuống, lại cho ngươi xem cái đủ."
 
 	Hài tử "Thiện ý" nhắc nhở: "Không thể đổi ý, bằng không ngươi không chết tử tế được, vừa tới khoá sắt bên giếng một bên sẽ một đầu tài đi vào, đến thời điểm ta cũng sẽ không cho ngươi mò thi thể, bằng không lại đột nhiên đánh cái lôi, vừa vặn đem ngươi chém thành một khối than cốc, đến thời điểm ta liền nắm tảng đá, một chút gõ toái. . ."
 
 	Lão nhân nghe hài tử đến nơi đến chốn, một chuỗi lớn không mang theo lặp lại ác độc xúi quẩy thoại, thực sự có chút đau đầu, mau mau nói rằng: "Khẳng định cho ngươi xem, đúng rồi, ngươi những câu nói này là học từ ai vậy?"
 
 	Hài tử như đinh chém sắt nói: "Theo ta nương thôi!"
 
 	Lão nhân cảm khái nói: "Không hổ là địa linh nhân kiệt, đất thiêng sinh hiền tài."
 
 	Hài tử đột nhiên dừng bước lại, cau mày nói: "Ngươi mắng người không phải? Ta biết có mấy người yêu thích bả lời hay phản nói, tỷ như Tống Tập Tân!"
 
 	Lão nhân vội vã phủ nhận, tiếp đó đổi chủ đề, hỏi: "Trấn nhỏ trên là không phải thường thường phát sinh một ít quái sự?"
 
 	Hài tử gật gù.
 
 	Lão nhân hỏi: "Nói một chút coi."
 
 	Hài tử chỉ chỉ lão nhân, nghiêm túc nói: "Nói thí dụ như ngươi xách cái rõ ràng bát, lại không chịu nhường người thả đồng tiền đi vào. Ngươi còn chưa nói hết cố sự thời điểm, ta nương liền nói ngươi nói được không xấu, rơi vào trong sương mù, vừa nhìn chính là lừa bịp quen rồi, vì lẽ đó để ta cho ngươi đưa mấy đồng tiền, ngươi chết sống không muốn, trong bát đến cùng có cái gì?"
 
 	Lão nhân dở khóc dở cười.
 
 	Hóa ra là lúc trước tại lão dưới tàng cây hoè nói xong cố sự kể chuyện tiên sinh, để đứa bé này dẫn chính mình đi hạnh hoa ngõ xem cái kia miệng giếng nước, hài tử khởi điểm không vui, lão nhân liền nói hắn này rõ ràng bát có thể có đại chú ý, chứa ghê gớm hi hãn trò chơi. Đứa bé kia trời sinh hoạt bát hiếu động, bị cha mẹ nói thành là cái đầu thai thời điểm đã quên trường cái mông, hắn rất nhỏ liền yêu thích theo Lưu Tiện Dương cái nhóm này tay ăn chơi chung quanh đi lung tung, thế nhưng vì câu trên một cái lươn hoặc là cá chạch, này thằng nhóc cũng có thể tại thái dương bên dưới bạo sái nửa canh giờ, không nhúc nhích, kiên trì kinh người.
 
 	Cho nên khi lão nhân nói cái kia bạch trong bát chứa cái gì, hài tử lập tức liền cắn mồi mắc câu.
 
 	Dù cho lão nhân vừa bắt đầu nói ra cái quái lạ yêu cầu, nói phải thử một chút nhấc lên hắn, nhìn hắn đến cùng có nhiều trầm, muốn biết có hay không nặng bốn mươi cân, hài tử không chút do dự gật đầu đáp ứng rồi, ngược lại làm cho người ta đề mấy lần cũng sẽ không đi khối thịt.
 
 	Thế nhưng để hài tử lần lượt mắt trợn trắng sự tình phát sinh, lòng bàn tay trái thác bát lão nhân,
 
 	Dốc hết kính dùng tay phải đầy đủ nói ra hắn năm, sáu lần, có thể một lần cũng không thể đem hắn thành công nhấc lên đến, hài tử cuối cùng tà liếc mắt lão nhân tế cánh tay tế chân, lắc lắc đầu, nghĩ thầm đồng dạng là sấu cột, Trần Bình An cái kia người nghèo rớt mồng tơi khí lực, liền so với lão già này đại hơn nhiều. Chỉ là muốn chính mình còn không nhìn thấy bạch trong bát đầu quang cảnh, phảng phất trời sinh rất sớm khai khiếu hài tử, liền nhẫn nhịn không nói một ít sẽ làm lão nhân mất mặt ngôn ngữ, phải biết, tại nê bình ngõ hạnh hoa ngõ vùng này, luận cãi nhau chửi đổng, đặc biệt là quái gở nói chuyện, đứa bé này có thể xếp đệ tam, đệ nhị là người đọc sách Tống Tập Tân, đệ nhất nhưng là đứa bé này hắn nương.
 
 	Lão nhân đi tới bên giếng nước, thế nhưng không có đi ngồi ở miệng giếng trên.
 
 	Giếng cổ do thanh gạch xây,
 
 	Vô hình trung, lão nhân hô hấp trở nên nặng nề.
 
 	Hài tử đi tới bên giếng nước, quay lưng miệng giếng, sau này một bính, cái mông vừa vặn ngồi ở miệng giếng trên.
 
 	Tình cảnh này nhìn ra lão nhân mồ hôi lạnh chảy ròng, này nếu như vừa mới hơi mất tập trung, cái kia thằng nhóc nhưng là trực tiếp ngã xuống, lấy này chiếc giếng cổ lịch sử ngọn nguồn, nhặt xác cũng khó khăn.
 
 	Lão nhân chậm rãi về phía trước vài bước, nheo lại mắt, cúi người xem kỹ cái kia khoá sắt, một mặt buộc chặt bế tắc ở giếng nước bánh xe dưới đáy.
 
 	"Phong thuỷ thắng địa, giáp ở một châu."
 
 	Lão nhân ngắm nhìn bốn phía, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nghĩ thầm: "Lại không biết này kiện trọng khí, cuối cùng sẽ rơi vào nhà nào?"
 
 	Lão nhân duỗi ra nhàn rỗi tay trái, nhìn chăm chú lòng bàn tay.
 
 	Lòng bàn tay hoa văn, loang lổ phức tạp.
 
 	Thế nhưng xuất hiện một cái mới tinh hoa văn, chính đang chầm chậm kéo dài, dường như đồ sứ nứt toác ra đến khe hở.
 
 	Thần nhân quan chưởng, như xem sơn hà.
 
 	Chỉ có điều này vị lão nhân, lập tức chỉ là tại xem tự thân thôi.
 
 	Lão nhân nhíu mày, kinh ngạc nói: "Bất quá ngăn ngắn nửa ngày, đã là như vậy thảm đạm quang cảnh, mấy vị kia chẳng phải là?"
 
 	Hài tử đã đứng ở miệng giếng trên, một tay chống nạnh, một tay chỉ vào lão nhân, lớn tiếng thúc giục: "Ngươi đến cùng có cho hay không ta liếc bát? !"
 
 	Lão nhân bất đắc dĩ nói: "Ngươi mau mau hạ xuống, mau mau hạ xuống, ta này liền cho ngươi xem rõ ràng bát."
 
 	Hài tử nửa tin nửa ngờ, cuối cùng vẫn là nhảy xuống miệng giếng.
 
 	Lão nhân do dự một chút, sắc mặt trang trọng, "Tiểu oa nhi, ngươi ta hữu duyên, cho ngươi xem xem này bát huyền diệu, cũng là có thể, thế nhưng sau khi xem, không cho phép ngươi đối với người ngoài nhấc lên, chính là ngươi vị kia mẫu thân, cũng không được, ngươi nếu là làm được đến, ta liền để ngươi mở mang, nếu là không làm được, chính là bị ngươi tiểu oa nhi đâm tích lương cốt, cũng không cho ngươi xem bán mắt."
 
 	Hài tử nháy mắt một cái, "Bắt đầu đi."
 
 	Lão nhân trịnh trọng việc đi về phía trước đến miệng giếng bên cạnh, cúi đầu xuống, phát hiện thằng nhóc lần này đổi thành hai chân chuyển hướng ngồi ở miệng giếng trên, lão nhân có chút hối hận chính mình trêu chọc này cái coi trời bằng vung tiểu oa nhi.
 
 	Lão nhân thu lại tạp niệm, mặt hướng miệng giếng, năm ngón tay nắm lấy rõ ràng bát bát để, lòng bàn tay bắt đầu khẽ nghiêng, phạm vi hầu như nhỏ bé không thể nhận ra.
 
 	Hài tử cảm giác mình đợi rất cửu, cũng không thấy đỉnh đầu cái kia bạch bát có chút động tĩnh, lão già cũng từ đầu tới cuối duy trì cái kia tư thế.
 
 	Ngay khi hài tử hai cái con sên sắp treo ở bên mép, kiên trì tiêu hao hết trước một khắc.
 
 	Chỉ thấy to bằng ngón tay một luồng dòng nước, từ bạch trong chén trút xuống mà ra, rơi vào giếng nước nơi sâu xa, vô thanh vô tức.
 
 	Hài tử nhe răng, liền muốn chửi ầm lên.
 
 	Hắn đột nhiên ngậm miệng, hơi kinh ngạc, một lát sau, hài tử sắc mặt đã từ khiếp sợ biến thành mờ mịt, lại tiếp đó, hài tử bắt đầu sợ hãi, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, lập tức nhảy xuống miệng giếng, hướng về nhà mình bỏ chạy.
 
 	Nguyên lai, lão nhân dùng con kia bạch bát đổ vào giếng nước phân lượng, đã sớm một hồng thuỷ vại còn chưa hết.
 
 	Nhưng là vẫn có thủy từ bạch bát hướng ngoại đổ ra.
 
 	Hài tử cảm giác mình khẳng định là ban ngày gặp quỷ.
 
 	————
 
 	Lưu Tiện Dương tiện tay từ ven đường bẻ đi một cái mới vừa đâm chồi cành cây, bắt đầu luyện kiếm, cả người cùng lăn bánh xe tự, điên cuồng xoay tròn, căn bản không đau lòng trên chân cái kia song tân ủng, trên đường nhỏ vung lên vô số bụi bặm.
 
 	Cao to thiếu niên ra trấn nhỏ, một đường do bắc hướng nam đi, chỉ cần đi qua tống đại nhân ra tiền kiến tạo lang kiều, lại đi ba, bốn dặm lộ, liền đến nguyễn cha con xây dựng toà kia thiết tượng phô, Lưu Tiện Dương kỳ thực luôn luôn kiêu căng tự mãn, thế nhưng nguyễn sư phụ chỉ dùng một câu nói, liền để thiếu niên bội phục đến phục sát đất, "Chúng ta tới đây bên trong, chỉ vì mở lô đúc kiếm."
 
 	Đúc kiếm tốt, Lưu Tiện Dương vừa nghĩ tới chính mình tương lai liền có thể một cái thật kiếm, liền không nhịn được trở nên hưng phấn, ném cành cây, bắt đầu vừa chạy vừa gọi, gào khóc thảm thiết.
 
 	Lưu Tiện Dương nghĩ nguyễn sư phụ lén lút truyền thụ cái kia mấy cái quyền cái giá, liền bắt đầu luyện tập lên, ngược lại cũng ra dáng, uy thế hừng hực.
 
 	Thiếu niên cùng lang kiều càng ngày càng gần.
 
 	Lang kiều phía bắc trên bậc thang, ngồi bốn người, tư thái thướt tha đẫy đà mỹ phụ, trong lồng ngực ôm một cái đại hồng bào nam hài, hắn cao cao hất cằm lên, như là một hồi vừa thu được đại thắng tướng quân, bậc thang cái kia một đầu, ngồi cái đầu đầy sương tuyết cao to bên người lão nhân, lão nhân chính tại nhỏ giọng an ủi một vị tức giận tiểu nữ hài, nàng đúc từ ngọc, khác nào trên đời tối tinh xảo búp bê sứ, nàng non nớt da thịt tại ánh mặt trời chiếu sáng dưới, óng ánh long lanh, cho tới có thể rõ ràng nhìn thấy dưới da từng cái từng cái gân xanh mạch lạc.
 
 	Hai đứa bé vừa sảo xong giá, tiểu nữ hài rưng rưng muốn khóc, tiểu nam hài càng đắc ý,
 
 	Lão nhân vóc người khôi ngô, dường như một toà tiểu sơn, bên cạnh phụ nhân đầu tới một người tạ lỗi ánh mắt, uy nghiêm lão nhân đối này làm như không thấy.
 
 	Bậc thang bên dưới, còn đứng cái tính lư tuổi trẻ người, chính là lư thị gia chủ trưởng tôn, gọi Lư Chính Thuần, cố gắng là thật sự một phương khí hậu, có thể dưỡng dục một phương người, tại trấn nhỏ sinh trưởng ở địa phương nhân vật, túi da tướng mạo chung quy phải có được so với nơi khác nam nữ càng tốt hơn một chút hơn. Chỉ có điều Lư Chính Thuần sớm đã bị tửu sắc đào hết rồi nội tình, rơi vào bậc thang ngồi bốn người trong mắt, thì càng là khó coi. Lư gia nắm giữ long diêu, bất luận con số vẫn là quy mô, đều có một không hai ở trấn nhỏ, cũng là trong tộc con cháu đi ra trấn nhỏ, đi nơi khác khai chi tán diệp nhiều nhất một cái dòng họ. Nhưng là dĩ vãng tại trấn nhỏ oai phong lẫm liệt Lư Chính Thuần, vẻ mặt câu nệ, sắc mặt tái nhợt, cả người đều căng thẳng lên, thật giống hơi có chỗ sơ suất sẽ bị người xét nhà tru cửu tộc.
 
 	Nam hài nói trấn nhỏ bách tính nghe không hiểu mà nói, "Mẫu thân, cái họ này lưu con sâu nhỏ, tổ tiên thực sự là vị kia. . ."
 
 	Khi hắn vừa muốn nói ra họ tên, phụ nhân lập tức che hài tử miệng, "Ra ngoài trước, cha ngươi cùng ngươi căn dặn qua bao nhiêu lần, ở đây, không thể dễ dàng đối với người nào chỉ mặt gọi tên."
 
 	Nam hài đẩy ra phụ nhân tay, ánh mắt cực nóng, đè thấp tiếng nói hỏi: "Nhà hắn thật sự đời đời truyền thừa bảo giáp cùng kiếm kinh?"
 
 	Phụ nhân cưng chiều mà vuốt ấu tử đầu, ôn nhu nói: "Lư thị dùng nửa bộ gia phả đảm bảo, hai món đồ còn giấu ở thiếu niên kia trong nhà."
 
 	Nam hài đột nhiên làm nũng nói: "Mẫu thân mẫu thân, chúng ta có thể hay không cùng tiểu bạch gia đổi một thoáng bảo vật a, chúng ta mưu tính bộ kia bảo giáp thực sự quá xấu, mẫu thân ngươi muốn a, đổi thành cái kia bộ kiếm kinh mà nói, liền có thể trong mộng phi kiếm lấy đầu lâu, thật sự là thần không biết quỷ không hay, chẳng phải là so với một cái mai rùa lợi hại quá nhiều?"
 
 	Không đẳng phụ nhân giải thích trong đó ngọn nguồn nguyên do, sát vách bên kia nữ hài đã nổi giận đùng đùng nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn chia sẻ chúng ta thất truyền đã lâu bảo vật trấn sơn? Lần này chúng ta tới đây, là danh chính ngôn thuận vật quy nguyên chủ, có thể không giống một số không biết xấu hổ gia hỏa, là làm cường đạo, làm thiếp thâu, thậm chí là làm ăn mày tới!"
 
 	Nam hài quay đầu làm cái mặt quỷ, tiếp đó cười khẩy nói: "Xú nha đầu chính ngươi cũng nói rồi, là trấn 'Sơn' chi bảo, sơn môn bối phận mà thôi, ghê gớm a?"
 
 	Nam hài đột nhiên biến hóa vui cười sắc mặt, từ phụ nhân trong lòng đứng lên sau, ánh mắt thương hại nhìn xuống tiểu nữ hài, như là trường tư tiên sinh tại răn dạy ấu trĩ mông đồng, "Đại đạo trưởng sinh, làm việc nghịch thiên, chỉ ở tranh tự. Ngươi liên điểm ấy đạo lý cũng không hiểu, sau đó làm sao kế thừa gia nghiệp, thì lại làm sao tuân thủ nghiêm ngặt tổ huấn? Các ngươi chính dương sơn hậu duệ, các đời tử tôn cần phải mỗi cách ba mươi năm, liền cần cất cao chính dương sơn chí ít một trăm trượng, xú nha đầu, ngươi cho rằng từ gia gia ngươi đến cha ngươi, làm được rất dễ dàng hay sao?"
 
 	Tiểu nữ hài có chút thua khí thế, vẻ mặt uể oải, rủ xuống đầu, không dám nhìn thẳng cái kia nam hài.
 
 	Đầu đầy sương tuyết khôi ngô lão nhân trầm giọng nói: "Phu nhân, tuy nói đồng ngôn vô kỵ, thế nhưng vạn nhất làm hại ta gia thiếu chủ đạo tâm bị long đong, chính các ngươi ước lượng hậu quả."
 
 	Phụ nhân quyến rũ nở nụ cười, một lần nữa đem sắc mặt âm trầm ấu tử kéo về trong lòng, miệng nam mô bụng một bồ dao găm nói: "Hài tử cãi nhau cãi nhau mà thôi, viên tiền bối không cần như vậy trên cương trên tuyến, không nên hỏng rồi hai chúng ta gia ngàn năm hữu nghị."
 
 	Không hề nghĩ rằng lão nhân tính khí cương liệt đến cực điểm, trực tiếp đỉnh trở lại một câu, "Ta chính dương sơn, khai sơn 2,600 năm, có ân báo ân, tuy ngàn năm không quên, có oán báo oán, chưa từng qua đêm cừu!"
 
 	Phụ nhân cười cợt, không có làm đánh nhau vì thể diện.
 
 	Lần này trấn nhỏ hành trình, người người thân gánh trách nhiệm nặng nề, đặc biệt là nàng, càng là đem chính mình dòng dõi tính mạng, nhi tử tiền đồ, nhà mẹ đẻ gốc gác, ba người đều được ăn cả ngã về không, đánh cược một hồi.
 
 	Vị này phụ nhân, tuy rằng xiêm y mộc mạc, lại khí thái ung dung, chỉ là trấn nhỏ bách tính chưa từng va chạm xã hội, không biết trong đó quan khiếu huyền cơ.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Lư Chính Thuần trước sau quay lưng lang kiều bậc thang.
 
 	Trước lần thứ nhất tại lư thị đại trạch nhìn thấy những này quý khách, chính mình cái kia thân đệ đệ, bất quá là trẻ tuổi nóng tính, định lực không đủ, lúc này mới tạm thời quên mất tổ phụ nhắc nhở, không nhịn được thâu liếc một cái mỹ phụ nhân bộ ngực, liền bị tức giận đến cả người run tổ phụ khiến người ta mang xuống, tươi sống trượng giết tại trong đình viện, thật giống hành hình thời điểm trong miệng nhồi vào vải bông, vì lẽ đó kế tục bồi tiếp tổ phụ tại đại sảnh nghị sự Lư Chính Thuần, vừa không nghe được đệ đệ thê thảm kêu rên, cũng không thấy được máu thịt be bét hình ảnh. Đến lúc thương nghị xong xuôi, cùng ra ngoài tìm kiếm cái kia họ lưu thiếu niên, Lư Chính Thuần bước ra đại sảnh ngưỡng cửa, mới phát hiện đình viện ở trong, vết máu từ lâu rửa sạch. Cái kia bốn vị đường xa mà đến khách nhân, dù cho là dường như kim đồng ngọc nữ cái kia song tiểu hài tử, đối này cũng hào không khác thường, phảng phất đây chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa.
 
 	Một khắc đó, Lư Chính Thuần có chút mờ mịt.
 
 	Chết rồi một cái người, làm sao như là so với chết rồi một con chó còn không bằng?
 
 	Huống hồ người kia còn tính lư, tại trước một ngày đêm khuya, cùng hắn người ca ca này uống rượu đánh bạo thời điểm, vô cùng nhảy nhót, nói là sau đó nhất định phải thăng chức rất nhanh, quang diệu cửa nhà, huynh đệ hai người lại không làm ếch ngồi đáy giếng, muốn liên thủ ở bên ngoài một bên xông ra một thế giới.
 
 	Mãi đến tận đi ra lư gia đại trạch sau, Lư Chính Thuần đầu óc vẫn là trống rỗng.
 
 	Tại cái kia sau đó, Lư Chính Thuần liền bắt đầu lòng sinh sợ hãi, xa lạ các quý nhân câu hỏi thời điểm, hắn nói chuyện tiếng nói sẽ run rẩy, dẫn đường thời điểm, bước đi bước tiến sẽ phập phù, hắn biết mình bộ dáng này, sẽ làm trò cười cho người trong nghề, sẽ làm tổ phụ thất vọng, để gia tộc hổ thẹn, thế nhưng tuổi trẻ người thực sự là không khống chế được chính mình sợ hãi, thật giống toàn thân đều tại từ trong xương chảy ra hàn khí.
 
 	Tổ phụ tại năm ngoái năm quan, mang huynh đệ bọn họ đi vào một gian mật thất, nói cho bọn họ biết một cái tin, lư gia chẳng mấy chốc sẽ vi một số quý nhân làm việc, là thiên đại phúc phận, nhất định phải chú ý làm việc, làm thành, lư gia sẽ đem thù lao biến thành bồi dưỡng huynh đệ hai người nước cờ đầu, chỉ cần quý nhân đồng ý gật gù, như vậy sau đó huynh đệ bọn họ dưới chân, sẽ xuất hiện một cái dương quan đại đạo, một bước lên mây, cuối cùng hoạch đến không thể nào tưởng tượng được vinh hoa phú quý. Vào lúc ấy, hắn mới rõ ràng vì sao chính mình cùng đệ đệ, cần từ nhỏ đã học tập nhiều như vậy loại cổ quái kỳ lạ phương ngôn.
 
 	Lư Chính Thuần nhìn cái kia càng ngày càng tới gần lang kiều Lưu Dương Tiện, hắn đột nhiên bắt đầu vô cùng cừu hận này cá nhân, này cái đã từng bị chính mình dẫn người chặn ở trong hẻm nhỏ nghèo rớt mồng tơi, như chó chết nằm trên đất, nếu như không phải một cái nào đó tên nhóc khốn nạn chạy đến đầu hẻm bên kia gọi người chết, hắn cùng mấy cái bạn bè nguyên vốn đã dựa theo ước định, chính muốn cởi quần, cho trên đất cái kia không biết cân nhắc thiếu niên, phủ đầu hàng cuộc kế tiếp cam lâm. Lư Chính Thuần mãi đến tận hiện tại, cũng không hiểu cái gì những này cao cao tại thượng quý nhân, tại sao lại đối Lưu Tiện Dương nhìn với cặp mắt khác xưa, về phần bọn hắn cái gọi là cái gì bảo giáp, kiếm kinh, cái gì chính dương sơn, trường sinh đại đạo, còn có cái gì tranh cơ duyên cướp số mệnh đẳng đẳng, Lư Chính Thuần thật giống đều nghe hiểu được, kỳ thực cũng đều nghe không hiểu.
 
 	Thế nhưng Lư Chính Thuần có thể rất xác định một chuyện, chính là hắn vô cùng hi vọng Lưu Tiện Dương chết ở chỗ này.
 
 	Còn như nguyên nhân chân chính, Lư Chính Thuần không dám thừa nhận, cũng không muốn suy nghĩ sâu sắc.
 
 	Tại sâu trong nội tâm, Lư Chính Thuần tuyệt đối không hy vọng thấp hèn như cẩu Lưu Tiện Dương, nhìn thấy chính mình vị này cơm ngon áo đẹp lư gia đại thiếu, dĩ nhiên lưu lạc tới với hắn họ lưu một cái điểu dạng.
 
 	Vô cùng nhục nhã, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Mỹ phụ nhân nhìn cái kia lẩm bẩm nói: "Đến rồi."
 
 	Cao to thiếu niên một đường đánh quyền mà đến, đến lúc sau ra quyền mãnh liệt, càng đánh càng nhanh, cho tới thiếu niên thân hình đều bị quyền thế mang theo, có chút lảo đảo.
 
 	Tại hành gia trong mắt, hơi có mô hình quyền ý ở trong, đã lộ ra một tia cương nhu cùng tồn tại đại thành phong độ.
 
 	Võ đạo quyền pháp một đường, có cú nhập môn khẩu quyết: Không được quyền chân ý, trăm năm tay mơ này. Một ngộ quyền chân ý, mười năm đuổi tà ma thần.
 
 	Mỹ phụ nhân như trút được gánh nặng, đúng như dự đoán, cái họ này lưu thiếu niên chính là bọn họ muốn tìm người, xác thực thiên phú không tầm thường, dù cho là ở tại bọn hắn những kia tiên gia phủ đệ bên trong, gân cốt tư chất cũng không thể khinh thường.
 
 	Đương nhiên, tại mỹ phụ nhân cùng khôi ngô bạch phát lão nhân rộng lớn trong thế giới, số lượng nhiều nhất, cũng chính là loại này người.
 
 	Mỹ phụ nhân đứng lên, đối bậc thang bên dưới Lư Chính Thuần phân phó nói: "Ngươi đi nói cho thiếu niên kia, hỏi hắn muốn cái gì, mới đồng ý lấy ra áo giáp cùng thư tịch hai thứ này truyền gia bảo."
 
 	Lư Chính Thuần xoay người đồng thời, cũng đã cúi đầu khom người, đồng dạng dùng trấn nhỏ bách tính tuyệt đối nghe thiên thư một loại nào đó phương ngôn, hồi đáp: "Là, phu nhân."
 
 	Phụ nhân lạnh nhạt nói: "Nhớ kỹ, ngươi cùng thiếu niên kia lúc nói chuyện, muốn vẻ mặt ôn hòa, chú ý đúng mực."
 
 	Nam hài vươn ngón tay, ở trên cao nhìn xuống, tàn khốc nói: "Hỏng rồi đại sự, bổn công tử liền đem ngươi lột da rút gân, sẽ đem hồn phách của ngươi luyện chế thành vi bấc đèn, muốn ngươi đèn tắt trước, tại mọi thời khắc sống không bằng chết!"
 
 	Lư Chính Thuần sợ đến giật cả mình, khom lưng càng nhiều, thấp thỏm lo âu nói: "Tiểu nhân chắc chắn sẽ không hỏng việc!"
 
 	Tiểu nữ hài rốt cục cảm thấy hòa nhau một thành, cười nhạo nói: "Tại những này phàm phu tục tử trước mặt, đúng là uy phong mười phần, không biết là ai đang trên đường tới, bị người trong đồng đạo ngay mặt mắng làm con hoang, cũng không dám hoàn thủ."
 
 	Khôi ngô lão nhân đối đôi kia điệu bộ mẹ con, kỳ thực vừa bắt đầu liền quan cảm cực sai, liền bồi thêm một câu, "Tiểu thư nói sai, ở đâu là không dám hoàn thủ, rõ ràng là không dám cãi lại."
 
 	Một bộ tươi đẹp hồng bào nam hài, nghiến răng nghiến lợi, gắt gao tập trung nữ hài, sắc mặt âm u, thế nhưng cũng không có cái gì lược lời hung ác, cuối cùng trái lại nhoẻn miệng cười, rất là xán lạn.
 
 	Phụ nhân càng là tầm mắt trước sau đặt ở phía trước nói trên đường, sắc mặt nhẹ như mây gió, còn như nàng có hay không sinh ra khúc mắc trong lòng, trời mới biết.
 
 	Tiểu nữ hài lạnh rên một tiếng, chạy xuống thang, ngồi xổm ở bên dòng suối, cúi đầu nhìn phía trong nước cá bơi.
 
 	Tình cờ có kết bè kết lũ cá chép, tại nàng trong tầm mắt trườn mà qua, con số không giống nhau, màu đỏ thẫm hai màu đều có.
 
 	Một ít cái trấn nhỏ đã có tuổi lão nhân, tại lão cây hoè bên dưới nói chuyện phiếm thời điểm, thường thường nói tại ngày mưa gió khí bên trong, bọn họ trải qua lang kiều thời điểm, đều từng nhìn thấy kiều bên dưới du từng ra một đuôi màu vàng chói mắt cá chép.
 
 	Chỉ là có lão nhân nói cái kia vảy màu vàng kim cá chép, đại tiểu không qua tay chưởng dài ngắn, cũng có người nói cái kia kỳ quái cá chép, quá lớn, ít nhất cũng có nửa người trường, quả thực chính là nhanh thành tinh.
 
 	Mỗi người nói một kiểu, mấy ông già giằng co, cho tới nghe cố sự bọn nhỏ ai cũng không muốn thật sự.
 
 	Lúc này, tiểu nữ hài nhìn chăm chú cái kia trong suốt thấy đáy dòng suối nhỏ, hai tay nâng quai hàm giúp, nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	Bạch phát lão nhân ngồi xổm ở bên người nàng, nhẹ giọng cười nói: "Tiểu thư, nếu như lư gia không có nói láo, phần này cơ duyên lớn đã rơi vào người khác bao da."
 
 	Tiểu nữ hài quay đầu, nhếch miệng cười nói: "Viên gia gia, nói không chắc có hai cái!"
 
 	Liền nàng lộ ra thiếu mất một cái răng cửa buồn cười quang cảnh.
 
 	Tiểu nữ hài rất vui sướng thức đến điểm này, mau mau đưa tay che miệng lại ba.
 
 	Lão nhân nín cười, giải thích: "Còn chưa đi giang giao long chi chúc, coi trọng nhất phân chia địa bàn, không cho phép đồng loại tới gần. Vì lẽ đó. . ."
 
 	Tiểu nữ hài ồ một tiếng, một lần nữa quay đầu sau, hai tay nâng quai hàm giúp đờ ra, lẩm bẩm nói: "Vạn nhất có đây."
 
 	Tại tiểu nữ hài bên này trước sau từ mi thiện mục lão nhân, lần thứ nhất toát ra uy nghiêm trưởng bối vẻ mặt, đưa tay nhẹ nhàng đè lại nữ hài đầu, trầm giọng nói: "Tiểu thư, ghi nhớ kỹ, này 'Vạn nhất' hai chữ, thật là là chúng ta số một tử địch, quyết không vừa ý tồn may mắn! Tiểu thư ngươi tuy là cành vàng lá ngọc thân. . ."
 
 	Tiểu nữ hài rút ra một cái tay, dùng sức vung lên, ngây thơ tả oán nói: "Biết rồi biết rồi, viên gia gia, lỗ tai của ta muốn lên cái kén rồi."
 
 	Lão nhân nói: "Tiểu thư, ta đi nhìn chằm chằm bên kia động tĩnh, đối phương mặc dù là chúng ta chính dương sơn trên mặt đài minh hữu, thế nhưng cái kia một đại gia người bản tính phẩm hạnh, a, không đề cập tới cũng được, đỡ phải ô uế tiểu thư lỗ tai."
 
 	Nàng chỉ là phất tay cản người.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là cam chịu rời đi.
 
 	Vị này thân phận như là gia nô khôi ngô lão nhân, hai tay thùy đầu gối, bước đi thời gian, sau lưng hơi còng, như phụ trọng mà đi.
 
 	Bên bờ nữ hài, đột nhiên dùng sức dụi dụi con mắt.
 
 	Nàng phát hiện nước trong suối nhỏ vị, rõ ràng bắt đầu chậm rãi dâng lên, mắt trần có thể thấy!
 
 	Nếu là tại trấn nhỏ ở ngoài, tỷ như tại chính dương sơn, hoặc là ở quê hương bất kỳ địa phương nào, dù cho là toàn bộ dòng suối nhỏ thủy trong nháy mắt khô cạn, nàng cũng sẽ không có nửa điểm kinh ngạc.
 
 	Tiểu nữ hài nghi ngờ nói: "Không phải nói ở đây thiên nhiên phong cấm tất cả huyền thuật, thần thông cùng đạo pháp sao? Hơn nữa càng là tu vi cao thâm, phản phệ càng là lợi hại sao? Viên gia gia đã nói, dù cho là trong truyền thuyết người kia, ở đây chờ đến thời gian lâu, bây giờ gần như cũng là nê bồ tát qua giang gian nan tình cảnh, rất khó chân chính ngăn cản ai động thủ tranh cướp. . ."
 
 	Nàng cuối cùng quơ quơ đầu, lười lại nghĩ bí ẩn này đề.
 
 	Tiểu nữ hài quay đầu nhìn tới, nhìn viên gia gia bóng lưng cao lớn.
 
 	Nàng vui vẻ nghĩ, đẳng tới đây triệt để mở cấm sau đó, nàng xin mời cầu viên gia gia đem toà kia tên là khoác vân sơn ngọn núi mang đi.
 
 	Mang về quê hương sau, cho rằng nàng tiểu hoa phố.
Kết chương.