Chương 45 : Nghi thức không có "đáp lại".
Kết thúc đơn độc giao lưu, Klein chuyển khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn hướng "Ẩn giả" Caitlin:

	"Xin ngươi nhắn dùm 'Thần Bí nữ vương', ta hi vọng gần nhất có thể cùng nàng gặp mặt một lần, giao lưu một ít chuyện, thời gian cụ thể cùng địa điểm do nàng xác định."

	"Thần Bí nữ vương" ? Nguyên lai "Ẩn giả" nữ sĩ đại biểu cho ngũ hải phía trên vương giả. . . "Ngôi sao" Leonard đầu tiên là sững sờ, chợt có chỗ bừng tỉnh.

	Chuyện gì?"Ẩn giả" Caitlin cảm thấy cảnh giác hơi nhíu lên lông mày nói:

	"Ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt, nhưng nàng có đáp ứng hay không, ta không cách nào cam đoan."

	"Ân." "Thế giới" Gehrman. Sparrow đơn giản gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

	Lúc này, "Thái Dương" Dereck rốt cuộc tìm được cơ hội, mở miệng dò hỏi:

	"Mọi người. . ."

	Hắn tách ra ngắm "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh một mắt sau, tiếp tục nói:

	"Ta tấn thăng 'Quang chi tế ti' nghi thức là tại thuần túy trong bóng tối, đem toàn thân vùi sâu vào bình thường sẽ không hòa tan khối băng bên trong, ân, tại thành Bạch Ngân, tương tự khối băng không khó được đến, nhưng nên làm sao chế tạo thuần túy lại an toàn hắc ám?"

	Nguyên lai "Quang chi tế ti" tấn thăng nghi thức là dạng này, tiểu "Thái Dương" thật sự là thành thật chất phác a. . ."Chính nghĩa" Audrey ngại với kinh nghiệm cùng kiến thức, không cách nào cung cấp hữu hiệu đề nghị, chỉ có thể đem tầm mắt ném về phía trong suy nghĩ có thể giải quyết vấn đề này người:

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow tiên sinh.

	Mà lúc này giờ phút này, "Thế giới" đang nâng tay niết thái dương, "Ngu Giả" Klein thì tại trong đầu nhanh chóng suy nghĩ phương án giải quyết:

	Ai, nếu như là tại ngoại giới, thuần túy hắc ám phi thường dễ đạt được, bình thường sẽ không hòa tan khối băng phiền toái nhất, thành Bạch Ngân lại vừa vặn tương phản. . . Nơi đó hắc ám quá nguy hiểm, đặt mình vào trong đó hoặc là hư không tiêu thất, hoặc là sẽ tao ngộ kỳ dị quái vật tập kích. . .

	Ta ngược lại thật ra có thể khiến Leonard cung cấp điểm đêm tối lĩnh vực phù chú, điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, lợi dụng tiểu "Thái Dương" khẩn cầu, vì hắn cung cấp một mảnh nhân tạo hắc ám, nhưng vấn đề ở chỗ, trước đó không cách nào xác nhận đây hay không sẽ đồng dạng mang đến thành Bạch Ngân thường gặp loại kia nguy hiểm, đây là xem bói không cách nào giải quyết sự tình, tại không liên quan đến tự thân lúc, ta chỉ có thể phán đoán sự tình phải chăng nguy hiểm, hẳn là tại đoạn thời gian nào tiến hành, mà dưới loại hoàn cảnh kia, nhiều loại nhân tố hỗn tạp, nguy hiểm khởi nguồn quá nhiều. . .

	Ân , đợi lát nữa triệu hoán "Ma kính" Harolds, hỏi thăm một chút nó. . .

	—— Klein trước đó liền có cân nhắc qua tiểu "Thái Dương" tấn thăng nghi thức vấn đề, nhưng một mực không thể tìm tới đáp án.

	Gặp "Thế giới" trầm mặc, vốn muốn nói một câu "Thuần túy hắc ám phi thường dễ chế tạo" Leonard lặng yên ngậm miệng lại, một lần nữa suy nghĩ "Thái Dương" lời nói vừa rồi, bắt được lúc trước coi nhẹ một từ đơn:

	An toàn!

	Tại "Thần Khí chi địa", tại thành Bạch Ngân, hắc ám tương đương nguy hiểm? "Ngôi sao" Leonard đại khái nắm được điểm mấu chốt, ngại với không đủ lý giải, không cách nào cung cấp ý kiến.

	Rốt cuộc, "Người treo ngược" Arges mở miệng.

	Hắn nhìn "Thái Dương" Dereck một cái nói:

	"Ta sẽ giúp ngươi sưu tập tư liệu, tìm kiếm biện pháp, nhưng trong quá trình này, ngươi khả năng cần làm một chút phối hợp, để nghiệm chứng có được hay không."

	"Không có vấn đề!" Dereck không chút do dự liền làm ra trả lời.

	Ngay sau đó, hắn lại bồi thêm một câu:

	"Ngài không cần quá sốt ruột, ta còn có hơn một tháng mới có thể tiêu hóa hết 'Công chứng viên' ma dược."

	"Người treo ngược" Arges nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị này không cần nhắc nhở.

	Lúc này, "Ẩn giả" Caitlin cân nhắc một chút, nhìn "Thái Dương" Dereck nói:

	"Có lẽ có thể đổi một góc độ đến cân nhắc vấn đề này, ngươi tấn thăng nghi thức cũng sẽ không duy trì quá lâu, hoàn toàn có thể từ gia tăng tại thuần túy trong bóng tối sinh tồn thời gian đến giải quyết chuyện này.

	"Ta nhớ được ngươi đề cập qua, đặt mình vào không ánh sáng hắc ám sau, sẽ tao ngộ hai loại nguy hiểm, một là không biết từ nơi nào xuất hiện kỳ dị quái vật tập kích, một là mạc danh biến mất, giống như bốc hơi.

	"Phía trước loại kia dễ giải quyết, ngươi có thể hướng thủ tịch xin một chút vật phong ấn, hoặc là trực tiếp mời hắn thủ hộ, đằng sau loại kia, ta không đủ lý giải, ngươi thử hỏi thăm một chút thủ tịch đi."

	. . ."Thái Dương" Dereck cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm thấy đây đúng là một mạch suy nghĩ, hơn nữa có không nhỏ khả năng thành công.

	Hắn ngay sau đó kinh hỉ đáp lại:

	"Cám ơn ngài, 'Ẩn giả' nữ sĩ."

	Giao lưu cùng học tập tiếp tục tiến hành, tụ hội một chút sắp đến hồi kết thúc, "Ngu Giả" Klein thấy đã không sai biệt lắm, liền gõ nhẹ xuống mép bàn nói:

	"Hôm nay liền đến nơi này."

	"Ý nguyện của ngài chính là ý chí của chúng ta!" "Chính nghĩa" Audrey đám người đồng thời đứng dậy, cung kính hành lễ.

	Đợi đến thân ảnh của bọn họ biến mất tại sương xám phía trên, Klein cũng rời đi nơi này, quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn đầu tiên là móc ra ví da, lục lọi ra Will. Oncetine gấp kia hạc giấy, đưa nó triển khai tại trên bàn sách, ngay sau đó cầm lên bút chì, ngắn gọn hữu lực viết:

	"Có việc!"

	Một lần nữa xếp lại hạc giấy, đưa nó nhét vào dưới cái gối sau, Klein nằm tới giường lớn, chân chính bắt đầu ngủ trưa.

	Mê mê mang mang trong mộng cảnh, hắn lại nhìn thấy kia phiến hoang vu đen kịt bình nguyên, nhìn thấy kia tòa cao ngất tháp nhọn.

	Xuyên qua vùng đồng cỏ, xuyên qua từng cánh cửa gỗ, Klein tới quen thuộc kia xó xỉnh.

	Một chiếc màu đen xe nôi từ nồng đậm trong bóng tối chạy đi ra, bọc lấy màu bạc tơ lụa Will. Oncetine hút ngón cái tay phải, không vui chỉ trích nói:

	"Ngươi càng ngày càng không lễ phép!"

	Klein cười khan một tiếng nói:

	"Bằng vào chúng ta giao tình, không cần thiết như vậy khách sáo, đúng không?"

	Will. Oncetine "Hừ" một tiếng nói:

	"Nói đi, chuyện gì?"

	"Là dạng này, ta gần nhất gặp Amon phân thân." Klein trực tiếp nói.

	Đứa bé miệng một chút toét ra, tựa hồ muốn đương trường khóc lớn, thật vất vả mới khống chế chính mình nói:

	"Ta xuất sinh còn chưa tới một tháng a!"

	". . . Không cần ngươi làm cái gì, ta chỉ là muốn thỉnh giáo một vấn đề." Klein tranh thủ thời gian nói bổ sung.

	Will. Oncetine nâng lên mũm mĩm cánh tay, huy vũ mấy cái nói:

	"Vấn đề gì?"

	Klein lập tức cười tủm tỉm nói:

	"Amon phân thân có thể đánh cắp vận mệnh của người khác, thay thế thân phận của người khác xuất hiện, ta muốn biết phải làm sao mới có thể nhìn thấu loại này đáng sợ sự tình."

	Will. Oncetine cười ha ha, giơ ngón trỏ lên, chỉ chỉ bầu trời nói:

	"Khẩn cầu trợ giúp a."

	Xem ra lợi dụng sương xám lực lượng xác thực có thể phát hiện vận mệnh giá tiếp. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, nội tâm trở nên chắc chắn.

	Cái gọi là lợi dụng chính là, hắn dùng bí ngẫu hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, chính mình tiến vào sương xám phía trên, thông qua đại biểu tín đồ kia điểm sáng xem chung quanh khu phố, tìm kiếm tình huống dị thường, nói theo một ý nghĩa nào đó, này ngang với "Ngu Giả" nhìn chăm chú, tương đương với phụ gia "Chân thực tầm mắt" .

	Nhưng vấn đề ở chỗ, ta không khả năng một mực tại sương xám phía trên quan sát, nói không chừng giữa hai lần quan sát, Amon liền tiến vào phố Böklund, làm ra chuyện gì. . . Klein nghĩ nghĩ, cân nhắc lại hỏi:

	"Ngươi còn có cái gì phải nhắc nhở ta ?"

	Will. Oncetine nghiêng đầu không đi nhìn hắn, lẩm bẩm nói:

	"Ngươi tuần này phải bái phỏng ta, cha mẹ ta một lần, tại buổi chiều trà thời gian. . ."

	"Không có vấn đề!" Klein một điểm do dự đều không có đáp ứng xuống.

	Đứa bé lúc này mới quay lại đầu, cười hì hì nói:

	"Ngươi tuần sau, thứ tư hoặc thứ năm thời điểm, vận mệnh có chút nhấp nhô."

	Như vậy a. . . Klein suy tư gật đầu, xem màu đen xe nôi thong thả lui về trong bóng tối.

	Từ trong mộng tỉnh lại, hắn thu dọn một chút vật phẩm, không có ngắt quãng bắt đầu bố trí tế đàn.

	Lần này, hắn khẩn cầu đối tượng trực tiếp là "Hắc Dạ nữ thần", mà không phải "Nhân Tạo Tử Thần", đây là phòng bị Amon thông qua vận mệnh biến hóa, nhìn trộm đến nhiễu loạn ngọn nguồn, phát hiện không đúng.

	—— Hắc Dạ quyến giả làm sao có khả năng hướng "Nhân Tạo Tử Thần" cầu nguyện?

	Hoàn thành tiền trí chuẩn bị sau, Klein nâng tay lau đi gương mặt, biến thành ngũ quan lạnh lùng Gehrman. Sparrow, thân cao thì bất tri bất giác thấp mấy centimet.

	Đốt cháy phía trước nhất hai ngọn nến sau, Klein lại để cho đại biểu "Ta" kia căn phổ thông ngọn nến nhảy lên ố vàng hỏa diễm —— phía trước nhất hai ngọn nến, một căn là Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa chế tác tượng trưng "Hắc dạ" ngọn nến, một căn là Bạch Lật hoa, dã hoa hồng các loại tài liệu chế tác tượng trưng "Bí ẩn" ngọn nến

	Ngay sau đó, hắn chế tạo "Bức tường linh tính", giọt vẩy "Trăng tròn" tinh dầu, đốt cháy lấy lòng thần linh thảo dược bột phấn, từng bước một hoàn thành nghi thức.

	Đến cuối cùng, Klein lui hai bước, mở ra linh thị, thấp giọng tụng niệm nói:

	"Ta khẩn cầu lực lượng của đêm tối;

	"Ta khẩn cầu lực lượng bí ẩn;

	"Ta khẩn cầu nữ thần chiếu cố;

	". . . Ta tại Backlund gặp 'Kẻ độc thần' Amon phân thân, hắn đang sưu tập 'Kẻ trộm' đường tắt Bán Thần cấp độ đặc tính. . .

	". . . Ta khẩn cầu có thể thu được bí ẩn phù hộ, lấy hoàn thành thanh trừ 'Kẻ độc thần' phân thân nhiệm vụ. . .

	"Dạ Hương thảo a, thuộc về hồng nguyệt thảo dược, xin đem ta khẩn cầu chuyển cho nữ thần!"

	"Nguyệt Lượng hoa a, thuộc về hồng nguyệt thảo dược, xin đem ta khẩn cầu chuyển cho nữ thần!"

	Tụng niệm hoàn tất, Klein kiên nhẫn chờ đợi một lúc, nhưng mà cái gì cũng không phát sinh, ngay cả một điểm hưởng ứng đều không có.

	Cái này. . . Nữ thần ở vào nắm giữ "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính" mấu chốt giai đoạn, không cách nào cho ra siêu việt bình thường đáp lại? Nếu không thử một chút hướng "Nhân Tạo Tử Thần" khẩn cầu? Dù sao nếu có bí ẩn phù hộ, Amon liền cái gì đều không nhìn thấy, nếu là không có, vận mệnh nhiễu loạn ngọn nguồn cũng sẽ không ở nơi này. . . Klein một chút nhíu mày, kết thúc nghi thức, thu thập lên tế đàn.

	Hắn cảm giác chính mình phải tìm biện pháp khác.

	Chờ hắn xử lý tốt bàn sách mảnh khu vực kia sự tình, xoay người qua, dự bị đi hướng ghế bành vị trí lúc, một bóng người đột nhiên nhảy vào hắn tầm mắt!

	Bóng người kia khoác trường bào sợi đay mộc mạc có may vá dấu vết, bên hông buộc một chiếc đai lưng do vỏ cây xoắn thành, tóc dài đen nhánh tùy ý xõa xuống, hai chân không vớ giày, trải đầy bụi bặm cùng vết thương.

	Đây là một vị nữ sĩ, nàng ngũ quan cực kì phổ thông, tối tăm con ngươi cùng người bình thường không có gì khác biệt, nhưng là, vỏn vẹn thấy được nàng, Klein nội tâm liền trở nên cực kì an bình bình thản, dù là đột nhiên dâng lên kinh ngạc phòng bị cảm xúc, cũng vô pháp rung chuyển điểm ấy.
Kết chương.