Chương 62 : Mộng Nguyệt, ngươi là Tần vương quận chúa?.
Duyên dáng từ khúc rất nhanh để Phượng Khinh Vũ say mê trong đó, Thái hậu cũng tinh tế lắng nghe.

	Lữ An nghe một đoạn sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn âm nhạc phương diện tạo nghệ không thấp, tương lai có hi vọng đạt tới đại sư cảnh giới.

	Nhưng Tiêu Phàm đàn tấu này một bài từ khúc đủ để truyền thế!

	Mà lại Tiêu Phàm cầm nghệ phương diện bây giờ liền đã đạt tới đại sư tiêu chuẩn!

	Lữ An nghe qua mấy cái đại sư diễn tấu, tựa hồ cũng không bằng Tiêu Phàm.

	Một khúc cuối cùng, dư âm còn văng vẳng bên tai.

	Phượng Khinh Vũ các nàng lấy lại tinh thần.

	Thái hậu than nhẹ một tiếng: "Tiêu thiên sư tuổi còn trẻ, vậy mà sáng tác đi ra như thế thần khúc, tự nhiên trình độ cũng đạt đến đỉnh điểm đại sư tiêu chuẩn."

	"Hiếm thấy."

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nàng cũng không biết Tiêu Phàm cổ cầm phương diện lại có như thế tạo nghệ.

	Tiêu Phàm đứng lên nhìn về phía Thái hậu bọn hắn, hắn thần sắc lãnh đạm nói: "Hai vị, hai loại khác liền không có tất yếu lại so."

	"Thiên Duyên các không chào đón các ngươi, hai vị mời đi!"

	Thái hậu: "......"

	Xem như Thái hậu, bị người đuổi đi, nàng cảm giác được mặt mũi không ánh sáng.

	Nhưng làm sao bây giờ đâu?

	Nàng là giấu diếm thân phận tới, hiển lộ thân phận, càng thêm mặt mũi không ánh sáng!

	"Tiêu thiên sư, có lẽ về sau chúng ta sẽ còn gặp lại!"

	Thái hậu nhạt tiếng nói.

	"Lăng Tiêu thành lớn như thế, hẳn là sẽ không!"

	Tiêu Phàm đồng thời không có khách khí.

	Khách nhân tới, nếu như khách khách khí khí, hắn cũng sẽ rất khách khí, dù là khách nhân có một chút điểm thất lễ địa phương Tiêu Phàm cũng sẽ không để ý.

	Thái hậu bọn hắn có chuẩn bị mà đến tới khiêu khích, tại Tiêu Phàm xem ra rất quá mức.

	Lữ An trình độ vẫn là rất không tệ, nếu như hắn không có hệ thống, hôm nay rất có thể bị Lữ An cho treo lên đánh, Phượng Khinh Vũ đến lúc đó nghĩ như thế nào?

	Dù là Phượng Khinh Vũ không quan tâm, xem như nam nhân Tiêu Phàm cũng sẽ cảm thấy mặt mũi không ánh sáng.

	"Ai!"

	Bên cạnh Phượng Khinh Vũ có chút ưu thương.

	Một bên là mẫu thân mình, một bên là chính mình người trong lòng.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta khẳng định sẽ gặp lại."

	"Chúng ta đi."

	Thái hậu xuống lầu rời đi, Lữ An chăm chú mà cùng ở đằng sau.

	"Đem các ngươi đồ vật mang đi."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thái hậu cũng không quay đầu lại nói: "Hôm nay tới chúng ta có bất thường địa phương, những vật kia cũng còn không tệ, tặng cho các ngươi!"

	Tiêu Phàm sắc mặt chuyển biến tốt đẹp một chút xíu, hắn đối phụ nhân này ấn tượng hơi chuyển biến tốt đẹp một điểm.

	Bất quá những vật này hắn nhưng lười nhác muốn.

	"Đồ vật ta không muốn, các ngươi mang đi, về sau đừng có lại tới!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Thái hậu cau mày nói: "Nếu Tiêu thiên sư không thích những vật này, mang đi a."

	......

	"Lữ An, chính ngươi trở về."

	"Hảo hảo lại dùng công, cái khác không cần suy nghĩ nhiều."

	Thái hậu lên xe ngựa, nàng có chút lãnh đạm âm thanh từ trong xe ngựa truyền ra.

	Lữ An trong lòng đắng chát.

	Hắn biết mình biểu hiện kém để Thái hậu mất mặt, chính mình mất đi trở thành Đế Quân cơ hội!

	"Vâng!"

	Lữ An cúi đầu nói.

	Thái hậu xa giá rất nhanh rời đi.

	Thiên Duyên các bên trong, Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tiêu Phàm: "Tiêu đại sư, không nghĩ tới ngươi cầm nghệ phương diện lại có đỉnh tiêm đại sư tiêu chuẩn."

	"Ngươi còn có cái gì là ta không biết?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Mộng Nguyệt, ngươi gấp cái gì, ngươi đến lúc đó có cả một đời thời gian chậm rãi hiểu rõ!"

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Tiêu Phàm.

	Mình tuyệt đối không thể tìm những người còn lại làm Đế Quân!

	Nhưng nàng đến lúc đó tìm Tiêu Phàm làm Đế Quân, Tiêu Phàm sẽ đồng ý sao?

	Trước kia Phượng Khinh Vũ liền dò xét qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm đối với ở rể tương đối phản đối, Tiêu Phàm càng thêm có khuynh hướng cưới nàng!

	Trở thành Đế Quân cũng coi là ở rể.

	Tiêu Phàm chưa hẳn có thể tiếp nhận.

	"Tiêu đại sư, sủi cảo còn không có gói kỹ, chúng ta tiếp tục làm sủi cảo a."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	"Được!"

	Tiêu Phàm cười ha hả gật đầu, hai người nói một chút Tiếu Tiếu đem còn lại sủi cảo đều gói kỹ, Trần Bình An bọn hắn đến lúc đó đều có thể ăn vào một chén lớn.

	Ăn qua nóng hổi sủi cảo, sắc trời đã trở nên có chút mờ tối.

	"Tiêu đại sư, tiếp xuống một tháng ta có thể đều không có thời gian tới."

	"Chính ngươi chú ý an toàn!"

	"Nếu như đụng phải không giải quyết được vấn đề, ngươi liền khiến người ta đến Tần vương phủ xin giúp đỡ!"

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi dò hỏi: "Mộng Nguyệt, ngươi là Tần vương quận chúa?"

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút khẽ gật đầu.

	Nàng cảm thấy mình thân phận bây giờ vẫn là không thích hợp để Tiêu Phàm biết, Tiêu chủ nếu như biết nàng là Hoàng đế, còn có thể đối mặt như vậy nàng sao?

	Mà lại nếu như biết nàng là Hoàng đế, đến lúc đó cưới được nàng căn bản cũng không có khả năng, Tiêu Phàm có thể hay không từ bỏ?

	Nếu như đối với Tiêu Phàm chỉ là một chút xíu quan tâm, Phượng Khinh Vũ trực tiếp nói ngay.

	Nhưng nàng bây giờ rất quan tâm!

	Mỗi một lần xuất cung gặp Tiêu Phàm, đối Phượng Khinh Vũ tới nói đều là cực kì chờ đợi sự tình.

	"Mộng Nguyệt, ta nhất định sẽ cưới được ngươi!"

	Tiêu Phàm lòng tin tràn đầy nói.

	Trước kia thu hoạch được tích phân ít, Tiêu Phàm lòng tin cũng không phải là rất đủ.

	Bây giờ hắn thu hoạch được tích phân tốc độ đại đại tăng tốc.

	Hôm nay tiêu hết 1 vạn 2000 tích phân, Tiêu Phàm cũng còn có 66.000 tích phân!

	"Tiêu đại sư, ta đi trước."

	Phượng Khinh Vũ đứng lên nói.

	Tiêu Phàm đem Phượng Khinh Vũ đưa đến dưới lầu, hắn đưa mắt nhìn Phượng Khinh Vũ rời đi.

	"Lý Trường Sinh, ngươi hôm nay như thế nào cảm giác có chút là lạ?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Sinh nói.

	Lý Trường Sinh trong lòng thầm than.

	Hắn kỳ thật không muốn đối Tiêu Phàm nói dối, không muốn giấu diếm Tiêu Phàm, nhưng trước đó đối với hắn hạ lệnh cấm không phải người khác, là đương triều bệ hạ a.

	"Lão bản, không có a."

	Lý Trường Sinh lắc đầu nói.

	Tiêu Phàm cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Phượng Khinh Vũ đều thừa nhận chính mình là Tần vương quận chúa, hắn như thế nào cũng không có khả năng đem Phượng Khinh Vũ thân phận hướng đương kim bệ hạ trên thân suy nghĩ!

	Thời gian đến ngày thứ hai.

	Hôm qua Phượng Khinh Vũ đến đây, Tiêu Phàm một đêm mộng đẹp.

	Chỉ là sáng sớm cần giặt quần áo lót, thoáng có chút lúng túng.

	"Tiêu thiên sư tốt!"

	"Tiêu thiên sư, hôm nay có thể hay không đi trong nhà của ta hỗ trợ điều trị một chút phong thuỷ?"

	Rửa mặt xong ăn qua Dương Lan mua về bữa sáng, Tiêu Phàm thảnh thơi mà xuống lầu.

	Lầu một trong đại sảnh đã chen năm sáu trăm người.

	Rất nhiều lão khách nhao nhao cùng Tiêu Phàm chào hỏi.

	Trong đám người, Tiêu Phàm thấy được Khương Phong, Quách Thành này một ít gương mặt quen.

	Bọn hắn bây giờ cũng không có việc gì đến bên này.

	"Các vị, quy củ cũ, rút trúng ký người nếu như không cần điều trị phong thuỷ, những người còn lại liền có cơ hội."

	"Hôm nay là bảy mươi hai hào, hai trăm chín mươi chín hào, bốn trăm hào!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, hắn nói leo lên sân khấu.

	Lý Trường Sinh đi theo sau.

	Trước kia đều là Trần Bình An đi theo Tiêu Phàm bên người, bây giờ đổi thành Lý Trường Sinh.

	"Tiêu thiên sư, ta là bảy mươi hai hào, ta nhanh đính hôn, muốn tính một chút nhân duyên!"

	Bảy mươi hai hào là một người dáng dấp cô gái xinh đẹp, nàng lo lắng bất an ngồi đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Căn cứ nàng hiểu rõ, đến Tiêu Phàm nơi này tính toán nhân duyên, thường thường không có kết quả tốt.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khách nhân, cần ta tính một chút ngươi quá khứ sao?"

	Nữ tử lắc đầu liên tục: "Tiêu thiên sư, không cần ta tin tưởng ngươi."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Cô nương, đối phương là ngươi chính đào hoa, chỉ là đối phương trong số mệnh có một kiếp, các ngươi sau khi kết hôn không lâu hắn té gãy chân."

	"Rơi xuống cả một đời tàn tật!"

	"Các ngươi sau khi kết hôn, trong một tháng nhớ lấy đừng để hắn đi nơi khác!"

	Nữ tử vừa mừng vừa sợ: "Tiêu thiên sư, cái này kiếp nạn có khả năng tránh rớt sao?"

	Tiêu Phàm cười nói: "Kiếp nạn này không phải loại kia khẳng định tránh không được kiếp nạn, nhưng một kiếp này có thể hay không đi qua, cũng phải nhìn vận mệnh của các ngươi."

	"Hừ!"

	Đúng lúc này, tiếng cười lạnh từ đám người đằng sau truyền tới.

	"Trước dùng phương pháp như vậy dọa người khác, sau đó nhờ vào đó giành bạo lợi, thủ đoạn cao cường!"

	Lữ An từ đám người đằng sau chen đến phía trước.

	Rất nhiều người đối Lữ An trợn mắt nhìn.

	"Tiêu Phàm, ta là hai trăm chín mươi chín hào, hôm nay ta liền tới vạch trần ngươi!"

	Lữ An giương lên trong tay lá thăm nói.

	Rất nhiều lão khách trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, hôm nay hẳn là có trò hay nhìn.

	Lữ An thí sự cũng không đến tìm Tiêu Phàm xem bói, vẫn là tới khiêu khích, không gặp xui mới là lạ!
Kết chương.