Chương 1892: Đạp Tinh Thượng Thần chuyện vặt
 
 	"Đúng vậy, đi ra ngoài vội vàng, chỉ là mang theo nho nhỏ một khối tại thân. Chính là tiểu lễ, không thành kính ý." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Long mỡ, đây là vô giá chi vật, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói tính toán không được cái gì. Không nói trước hắn là diệt đi Phi Tiên giáo những này cự vô phách đế thống tiên môn, từ trong đó đã nhận được vô số bảo vật, coi như là hắn tại Cửu Giới tồn kho bảo tàng cũng là hù chết người.
 
 	Lúc này đây Lý Thất Dạ đến Đệ Thập Giới thời điểm cũng mang theo một ít thứ tốt tại trên thân, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	"Ách ——" Lý Thất Dạ nói như vậy để cho Bành Dật lập tức hóa đá rồi, giọng điệu này to lớn đây quả thực là tuyệt thế vô song, giống như là Đại Đế Tiên Vương đồng dạng.
 
 	Long mỡ là vật gì? Đây chính là Chân Long chi mỡ, giá vô song, bình thường Thượng Thần đều không nhất định có thể hưởng dụng, loại vật này cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế mới có tư cách hưởng dụng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mở miệng tựu là đi ra ngoài vội vàng, chỉ là mang theo nho nhỏ một khối, hơn nữa còn là chính là tiểu lễ, lời này nói ra quá bá khí rồi.
 
 	Đây chính là long mỡ nha, coi như là bình thường Thượng Thần thấy được cũng là nước miếng thực chảy thứ tốt. Chính là như vậy thứ tốt, đến Lý Thất Dạ trong miệng đây chẳng qua là tiểu lễ, chưa đủ thành đạo.
 
 	Lúc này Bành Dật cũng không thấy được Lý Thất Dạ khoa trương, chỉ là cảm thấy hắn thật sự là quá thổ hào rồi, tiện tay tựu là một hộp long mỡ, người như vậy quả thực tựu thổ hào đến không có bằng hữu rồi, cái gì đế tử Thần nữ, cùng ra tay xa xỉ Lý Thất Dạ so với, cái kia lộ ra ảm đạm thất sắc.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá quý trọng đi à nha." Đem làm Bành Dật phục hồi tinh thần lại về sau, hắn cũng không dám thu cái này hộp long mỡ, thứ này quá quý trọng rồi, hai tay của hắn bưng lấy đều cảm giác mình một đôi tay đều sẽ run rẩy.
 
 	"Nhận lấy a, không phải đưa cho ngươi, là cho Đạp Tinh Thượng Thần đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt phân phó nói ra.
 
 	Bành Dật thật sâu hô hít một hơi, trịnh trọng thu hồi cái này một hộp long mỡ, đối với Lý Thất Dạ đã bái bái, nói ra: "Tiểu đệ trước thay lão tổ tông nhận lấy, ngày khác nhất định thay Lý huynh giao cho lão tổ tông. Lý huynh như thế hậu lễ, tiểu đệ vô cùng cảm kích, Bành gia cũng là vô cùng cảm kích."
 
 	"Tiểu lễ mà thôi, Đạp Tinh Thượng Thần càng vất vả công lao càng lớn, đáng giá có được phần này lễ mọn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Bành Dật đương nhiên không biết rõ Lý Thất Dạ những lời này chỗ hàm hàm thâm ý, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chỉ là kính ngưỡng bọn hắn lão tổ tông, dù sao bọn hắn lão tổ tông đã từng là đã tham gia săn đế chiến dịch, có thể nói là công lao sự nghiệp hiển hách, bị bách tộc tôn kính.
 
 	"Lý huynh mới tới Bành phủ, tiểu đệ tận tận tình địa chủ hữu nghị như thế nào?" Bành Dật mời Lý Thất Dạ đi dạo một vòng Bành phủ.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, cũng một tiếng đáp ứng, Bành Dật bề bộn là vì Lý Thất Dạ dẫn đường, vì Lý Thất Dạ giải thích Bành phủ bố cục cùng một ít truyền kỳ.
 
 	Bành phủ chiếm diện tích rất rộng, cả tòa Bành phủ có thể nói là mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, mỗi một tòa lầu gác, mỗi một tòa cổ điện đều có được lai lịch của nó cùng truyền kỳ.
 
 	Bành Dật cũng mười phần nhiệt tình, mang theo Lý Thất Dạ đi dạo lần Bành phủ đại đa số địa phương, cũng vì Lý Thất Dạ giảng giải rất nhiều Bành gia một ít truyền kỳ.
 
 	Trên thực tế, cho dù Bành Dật không mang theo Lý Thất Dạ đi dạo, Lý Thất Dạ cũng so Bành Dật hiểu rõ hơn Bành phủ một bông hoa một cọng cỏ, một đường một sảnh, tại năm đó hắn nhưng là không ít tại Bành phủ ở lại.
 
 	Mặc dù là như thế, tại Bành Dật chu đáo nhiệt tình giới thiệu thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là mỉm cười lắng nghe.
 
 	"Đạp Tinh Thượng Thần đã trở lại sao?" Theo Bành Dật đi dạo Bành phủ về sau, Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi, tính ra lên hắn cũng có rất dài thời gian chưa từng gặp qua Đạp Tinh Thượng Thần rồi, bất quá hắn sâu ẩn vào Tham Tác chi địa, hắn cũng không đi quấy rầy.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng vừa hỏi, cái này để cho Bành Dật do dự một chút, thần thái có chút quái dị, bất quá hắn không trả lời ngay Lý Thất Dạ mà hỏi.
 
 	"Có cái gì không ổn sao?" Lý Thất Dạ pháp nhãn như đuốc, thoáng cái nhìn ra Bành Dật thần thái biến hóa, từ từ nói.
 
 	"Lý huynh đối với một ít sự tình không có nghe nghe thấy sao?" Bành Dật do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Tại dĩ vãng ta là đọc sách thánh hiền, rất ít hỏi đến ngoài cửa sổ sự tình, cho nên đối với thế gian đủ loại hỗn loạn biết không nhiều lắm."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Bành Dật không hoài nghi, hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngay tại trước đây ít năm, đã xảy ra đại sự, nhà của ta lão tổ đã từng xuất thế."
 
 	"Chiến tranh!" Bành Dật thần thái lập tức để cho Lý Thất Dạ nhìn ra mánh khóe, ánh mắt của hắn ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Đúng vậy." Bành Dật cười khổ một cái, đành phải chi tiết nói ra: "Năm đó Kiêu Hoành châu Nhân Thánh bắn tỉa Kim Qua đăng lâm đế vị thời điểm, có không ít bách tộc lão tổ hưởng ứng, nhà của chúng ta lão tổ tông tự mình xuất thế, ra tay hoành kích Chiến Vương thế gia Thượng Thần, vì Nhân Thánh cướp lấy được cơ hội, thành công bắn tỉa Kim Qua, để cho hắn sai sót chịu tải Thiên Mệnh cơ hội."
 
 	"Đạp Tinh Thượng Thần bị thương sao?" Lý Thất Dạ từ từ mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này tiểu đệ cũng không rõ ràng lắm , năm đó phát sinh đại sự như vậy tiểu đệ còn tuổi nhỏ, không thể biết rõ trận chiến này nội tình cùng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, các loại tin tức cũng là tin vỉa hè mà thôi. Chỉ có điều sau trận chiến này, lão tổ tông tin tức đều không có, gia tộc chư lão đều suy đoán này một trận chiến chỉ sợ là lão tổ tông đã bị thương." Bành Dật từ từ nói ra.
 
 	Bành Dật nói ra việc này đến, cũng không có cái gì tốt giấu giếm, bởi vì chuyện này cũng không tính là bí mật gì, Thanh châu vô cùng nhiều đại nhân vật cũng biết chuyện này.
 
 	Kim Qua chính là tuyệt thế thiên tài, xưng là là vô cùng có hy vọng đăng lâm đỉnh phong Đại Đế người chọn lựa, hắn thiên phú cực cao, hơn nữa thâm thụ Thiên tộc coi trọng.
 
 	Nếu như Kim Qua có thể thuận lợi chịu tải Thiên Mệnh mà nói, có người đã từng đoán chừng qua, ba lượt chịu tải Thiên Mệnh, Kim Qua bảo thủ nhất cũng có thể chịu tải mười đầu Thiên Mệnh, nếu như thời cơ thích hợp, nói không chừng còn có thể chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, trở thành như Thế Đế như vậy tồn tại.
 
 	Mười hai cái Thiên Mệnh, này là Đại Đế Tiên Vương đỉnh phong, nếu như tại đương thời lại ra đời một vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cái kia tuyệt đối có khả năng cải biến Thập Tam châu cách cục.
 
 	Vạn cổ đến nay, tổng cộng xảy ra chín vị có được mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, mà cho tới bây giờ y nguyên còn sống hơn nữa y nguyên còn có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương tổng cộng có bốn vị.
 
 	Tại đây bốn vị Đại Đế Tiên Vương bên trong, trong đó có ba vị không thuộc về bách tộc, một vị duy nhất thuộc về bách tộc mà lại có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương tồn tại cái kia chính là Nhất Diệp Tiên Vương rồi.
 
 	Mặt khác ba vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều là thuộc về Đại Đế, bọn hắn theo thứ tự là xuất thân từ Thiên tộc cùng Thần tộc.
 
 	Tại đây trong đó ngoại trừ cho tới nay đều cực kỳ thần bí Thanh Mộc Thần Đế bên ngoài, mặt khác hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế theo thứ tự là Thế Đế cùng Huyền Đế.
 
 	Thế Đế xuất thân từ Thiên tộc, mà Huyền Đế thì là xuất thân từ Thần tộc.
 
 	Bởi vì tại bốn vị y nguyên trên đời mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên trong, ngoại trừ vô cùng thần bí Thanh Mộc Thần Đế không có lộ qua mặt bên ngoài, Thế Đế, Huyền Đế cùng Nhất Diệp Tiên Vương, bọn hắn ba người tầm đó có thể nói là tạo thế chân vạc.
 
 	Hiện tại nếu là Kim Qua có thể thuận lợi chịu tải Thiên Mệnh, thậm chí trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế mà nói, không hề nghi ngờ, xuất thân từ Thiên tộc hắn, nhất định sẽ đứng tại Thế Đế cái này một đầu trận tuyến bên trên.
 
 	Huống chi, Chiến Vương thế gia cho tới nay đều cùng Thế Đế bọn hắn rất có giao tình. Nếu như Kim Qua một khi là thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế mà nói, tình huống như vậy tựu mười phần không lạc quan rồi.
 
 	Đến lúc kia, Thế Đế bọn hắn cái này đội hình phía trên tựu đã có được hai vị đỉnh phong Đại Đế, cho dù Huyền Đế trung lập, như vậy này sẽ để cho Thiên tộc thoáng cái chiếm hữu tuyệt đối ưu thế, đối với bách tộc tạo thành thật lớn uy hiếp.
 
 	Mặc dù nói Nhất Diệp Tiên Vương chính là một vị Chí tôn vô thượng vô địch Tiên Vương, nhưng đối mặt hai vị đỉnh phong Đại Đế áp chế, chỉ sợ Nhất Diệp Tiên Vương cũng là một cây làm chẳng nên non.
 
 	Đúng là bởi vì xuất phát từ như vậy đủ loại suy tính, tại Kiêu Hoành châu Nhân Thánh mưu đồ bí mật đối với Kim Qua phát động bắn tỉa thời điểm, một mực theo bách tộc vì nhiệm vụ của mình Đạp Tinh Thượng Thần không chút do dự gia nhập lúc này đây bắn tỉa trong khi hành động.
 
 	Kiêu Hoành châu Nhân Thánh cũng là đương thời trong bách tộc nhất tài ba thiên tài, kinh tài tuyệt diễm , đương nhiên khó có cùng hắn sánh vai người, có người nói, tại đây trên thế gian tầm đó cũng chỉ có Kim Qua tới quyết tranh hơn thua rồi.
 
 	Càng quan trọng hơn là, hai người bọn họ là đối thủ cạnh tranh, hai người bọn họ đều là tuyệt thế thiên tài, đã từng thật dài một thời gian ngắn ở trong hai người bọn họ là khó phân cao thấp, song song đều là mỗi cái có ưu thế.
 
 	Nhưng là tại một cái thời đại, căn bản tựu không khả năng xuất hiện hai vị mười hai cái mệnh đỉnh phong Đại Đế, không nói trước một cái thời đại thoáng cái xuất hiện hai vị mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế sẽ để cho Thiên Tru điên cuồng mà nện xuống, đến lúc đó sẽ để cho tất cả mọi người bất an.
 
 	Đồng thời trên thế gian tầm đó cũng không có ai nguyện ý chứng kiến tại cùng một cái thời đại sẽ xuất hiện hai vị mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế, một cái thời đại đồng thời xuất hiện hai cái mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế ngoại trừ đối với toàn bộ Thập Tam châu cách cục sinh ra thật lớn trùng kích bên ngoài.
 
 	Càng làm cho người lo lắng chính là, một khi xuất hiện loại tình huống này, cái này sẽ để cho Thập Tam châu lâm vào đáng sợ Đạo Gian thời đại, cục diện như vậy sẽ rút cạn một cái thời đại Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực, hai cái mười hai cái đỉnh phong Đại Đế cùng làm thịt một cái thời đại, sẽ điên cuồng mà áp chế Thập Tam châu.
 
 	Cho nên, bất luận là bởi vì Thiên Tru, còn là bởi vì Thập Tam châu nguyện muốn, một cái thời đại trên cơ bản sẽ không xuất hiện hai vị mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế, nếu có khả năng này, những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều sẽ ra tay can thiệp.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, trên cơ bản có thể xác định, nếu như ở thời đại này sẽ ra đời một vị mười hai cái Thiên Mệnh đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương mà nói, cái kia chính là tại Kim Qua cùng Nhân Thánh tầm đó ra đời rồi.
 
 	Cho nên, tại Kim Qua sắp sửa chịu tải Thiên Mệnh thời điểm, Nhân Thánh mưu đồ bí mật đối với Kim Qua phát động một lần bắn tỉa hành động , đương nhiên nếu như có thể đem Kim Qua lén giết, vậy không còn gì tốt hơn, nếu như không thể lén giết, vậy đến trễ Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh thời cơ, để cho hắn bỏ qua Thiên Mệnh, kể từ đó Kim Qua tựu không còn có cơ hội trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế rồi.
 
 	Tại đây một lần trong khi hành động, Nhân Thánh đã tìm được Đạp Tinh Thượng Thần, theo bách tộc vì nhiệm vụ của mình Đạp Tinh Thượng Thần không chút do dự đồng ý Nhân Thánh mời, gia nhập bắn tỉa hành động.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần tuy nhiên không phải một vị Cổ Thần, nhưng là có được chín cái thành bộ đồ đằng hắn, hơn nữa Cửu Đỉnh huyết thống, cái kia có thể nói là cường hãn được rối tinh rối mù, huống chi hắn là một vị theo săn đế chiến dịch trong sống sót Thượng Thần, kinh nghiệm là phong phú không gì sánh được.
 
 	Cho nên nói tại đây một hồi bắn tỉa trong chiến đấu Đạp Tinh Thượng Thần là độc ngăn cản đồng dạng, chặn Chiến Vương thế gia Thượng Thần.
 
 	Cuối cùng bắn tỉa Kim Qua hành động lấy được thành công, tuy nhiên Kim Qua toàn thân trở ra, nhưng lại bỏ lỡ chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, cũng đã không thể trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	Tại đây một hồi chiến dịch bên trong, có thể nói Đạp Tinh Thượng Thần công lao đứng đầu.
Kết chương.