Chương 909 : Mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy (2).
Ở đằng kia Tích Thúy quan, lão chân nhân Lương Sảng quay đầu nhìn về phía trong đình viện, một bộ áo trắng coi như từ dưới đất một cái nhảy về phía trước mà ra, nhìn thấy vị nữ tử kia quốc sư Lữ Bích Lung, "Ôi, lão chân nhân mới thu đích truyền, lại tìm được lữ rồi."

	Lương Sảng chỉ làm gió thoảng bên tai, chẳng lẽ cái kia Tú Hổ Thôi Sàm, thiếu niên lúc chính là như vậy cái vô lại đức hạnh? Trở lại phải hỏi hỏi Tiểu Triệu.

	Thôi Đông Sơn quơ tay áo, bước đi vào trong phòng, ngồi ở nữ quan Mã Tuyên Huy đối diện, chằm chằm nhìn chằm chằm vào cái kia đạo hiệu trăng rằm Lữ Bích Lung.

	Dựa theo Ngu thị vương triều ghi chép bí mật ghi chép, hộ quốc chân nhân Lữ Bích Lung, nàng coi như là nửa cái gia phả tu sĩ xuất thân, từng tại một tòa không có danh tiếng gì tiểu quốc trong đạo quan tu hành, bởi vì thanh tâm quả dục, chí đang cầu xin thực, cho nên một mực tu ra cái Nguyên Anh cảnh, nàng mới bắt đầu ra ngoài dạo chơi, đi ngang qua Ngu thị vương triều kinh thành lúc, thấy kia Tích Thúy quan là một cái đạo khí nồng đậm phúc địa, liền ở đây nghỉ chân, được một cái triều đình ban phát đạo điệp, như cũ không muốn hiển lộ cảnh giới, đợi đến lúc loạn thế tiến đến, nàng thật sự không muốn trơ mắt nhìn xem Ngu thị quốc tộ đoạn tuyệt, mới vi phạm bản tâm, chủ động buông tha cho trước sau như một thanh tịnh tu hành, miễn cưỡng coi như là đại ẩn ẩn vào hướng, trở thành hộ quốc chân nhân.

	Đến nỗi này tòa địa phương trên tiểu đạo quan, đương nhiên là chân thật tồn tại, cái kia Ngu thị phiên thuộc tiểu quốc Lễ bộ hồ sơ cùng địa phương huyện chí, xác thực đều có rõ ràng ghi chép, mặc dù này tòa tiểu đạo quan đã sớm hủy ở chiến hỏa binh nhung bên trong, tin tưởng khẳng định cũng sẽ có cái nữ quan, tên là "Lữ Bích Lung" .

	Nữ tử quốc sư rất cảm thấy không khỏe, chỉ là có cái kia thân phận lừng lẫy lão chân nhân ở đây, nàng không dám toát ra không chút nào vui mừng thần sắc.

	Một cái có thể tùy ý trêu chọc Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư "Thiếu niên lang", há lại nàng một cái nho nhỏ Nguyên Anh tu sĩ có thể đi trêu chọc đấy.

	Thôi Đông Sơn mới mở miệng khiến cho Lữ Bích Lung đạo tâm rung động lắc lư, "Nghe ta nhà tiên sinh nói, ngươi kỳ thật xuất thân Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông, là cái kia Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ xếp vào ở đây một con cờ?"

	"Lúc này có phải hay không còn trong lòng còn có may mắn, nghĩ đến đến rồi chúng ta Thiên Mục thư viện bên kia, Hàn Ngọc Thụ sẽ vì ngươi hòa giải một chút? Ví dụ như Hàn tông chủ sẽ gợi ý nữ nhi của hắn Hàn Ngọc Thụ, âm thầm thông qua Ngu thị lão hoàng đế, hoặc là kế nhiệm tân quân, tìm lý do vì ngươi giải vây, cũng may thư viện bên kia giảm bớt chịu tội, tốt nhất là có thể lấy mang tội chi thân, ở lại Lạc Kinh, dù là đã mất đi hộ quốc chân nhân thân phận, tranh thủ giữ lại một cái Tích Thúy quan quan chủ danh hiệu, dùng ngươi tiền riêng, buông tha nhà mình đồ cưới không muốn, lại hao phí cái hai trăm ba trăm năm đạo hạnh, cũng muốn lớn làm mấy trận chu thiên đại tiếu, tốt lấy công chuộc tội?"

	"Có phải hay không muốn nói căn bản nghe không hiểu ta đang nói cái gì?"

	"Nói đi, ngươi đang ở đây Vạn Dao tông kim ngọc trên gia phả tên thật, tên gì? Không muốn đem chúng ta Thiên Mục thư viện làm kẻ đần, ta rất bận rộn, không có cái kia rảnh rỗi công phu, chơi với ngươi chút ít tiểu hài tử gặp gia gia hoạt động."

	Nghe được cái kia thiếu niên áo trắng, từng bước từng bước "Chúng ta Thiên Mục thư viện" .

	Cái này "Lữ Bích Lung", cho đến giờ phút này, nàng mới chính thức sợ.

	Lương Sảng cảnh giới đầy đủ, đối với cái kia Lữ Bích Lung tâm cảnh phập phồng, thấy rõ, lợi dụng tiếng lòng hỏi: "Là ngươi đoán mò hay sao?"

	Thôi Đông Sơn cười đáp nói: "Ta cũng không dám tham công, trước tiên là sinh suy đoán. Ta ở đâu nghĩ đến cái này bốc lên dùng 'Lữ Bích Lung' thân phận đàn bà, sẽ như vậy không trải qua lừa gạt, không đánh đã khai rồi."

	Do dự một chút, Thôi Đông Sơn còn là cùng vị này lão chân nhân báo cho biết một cái càng lớn chân tướng, "Trước tiên sinh cùng Hàn Ngọc Thụ tại Thái Bình sơn địa chỉ cũ bên kia, từng có một trận đều không lưu thủ hung hiểm đấu pháp, Hàn Ngọc Thụ đòn sát thủ ra hết, bùa chú cùng trận pháp tạo nghệ cực cao, tiên sinh sẽ liên lạc lại Lạc Kinh cùng màu xanh triện phái trận pháp, thì có cái suy đoán. Lấy Vạn Dao tông am hiểu làm rùa đen rút đầu phong cách hành sự, nếu như hạ quyết tâm muốn sáng tạo hạ tông rồi, nhất định sẽ có Lữ Bích Lung như vậy đầy tớ, sớm rời núi bố cục, nói ngắn lại, trước đây sinh bên kia, cái này là một cái rất cạn lộ ra mạch lạc."

	Lương Sảng vê râu mà cười, "Trần tiểu đạo hữu tâm tế như phát, nhìn rõ mọi việc, không theo bần đạo làm cái 'Thiên Chân đạo sĩ " thật sự là đáng tiếc."

	Đến nỗi Trần Bình An cùng Hàn Ngọc Thụ trận kia đấu pháp, Lương Sảng nghe qua coi như là, huống chi Thôi Đông Sơn cuối cùng câu kia "Bề bộn nhiều việc, không có rảnh rỗi công phu", vốn là cố ý đối với chính mình nói.

	Thôi Đông Sơn liếc mắt cái kia phúc vận thâm hậu, vô cùng có túc duyên trẻ tuổi nữ quan, có hay không cơ hội, thọc gậy bánh xe nạy ra đi Tiên Đô sơn, dù sao cái này Mã Tuyên Huy là muốn ở lại Đồng Diệp châu đấy, vô cùng có khả năng sẽ bị Lương Sảng ở lại Lương quốc cái nào đó đạo quán, như vậy tại nhà mình tông môn làm cái ký danh khách khanh, không quá phận.

	Trên thực tế, nữ quan Mã Tuyên Huy, nói là đích truyền, cũng không Nghiêm Cách, kỳ thật nàng chỉ là Lương quốc chân nhân "Xà nhà hào" ký danh đệ tử, rồi lại không phải chính thức có thể kế thừa Lương Sảng y bát chính là cái người kia.

	Cho nên cùng đệ tử Mã Tuyên Huy, duyên đến tức là thầy trò, duyên tản ra tức thì mạch khác.

	Lương Sảng cái này một đạo mạch, chỉ ở Hạo Nhiên đỉnh núi mới biết được chút ít nội tình, là nổi danh hương khói tàn lụi, thật sự là thu đồ đệ ngưỡng cửa rất cao, hơn nữa có đầu tổ huấn không thể trái vác.

	"Thượng cổ Thiên Chân, truyền miệng, truyền vừa được một."

	Cái này có nghĩa là Lương Sảng cái này nhất mạch đạo thống, từ trước đều là nhất mạch đơn truyền, sư không hai đồ.

	Tại đây bên ngoài, lại có một phần cực kỳ ẩn nấp huyền diệu khó giải thích, trên thực tế Lương Sảng tìm kiếm truyền đạo ân sư chuyển thế người nhiều năm vậy.

	Nói đơn giản đến, từ khi đời thứ nhất tổ sư khai sơn, đứng lên đạo mạch pháp chế, ở đằng kia sau đó dài dằng dặc trong năm tháng, một cái truyền thừa gần vạn năm đã lâu đạo thống, tựa như từ đầu tới đuôi chỉ có thầy trò hai người, chỉ là trao đổi thầy trò thân phận mà thôi.

	Đột nhiên nghĩ tới một chuyện, cái kia dã tâm bừng bừng Vạn Dao tông Hàn Ngọc Thụ, sẽ không phải đã bị Trần tiểu đạo hữu cho cái kia gì đi?

	Lão chân nhân dù sao trong lúc rảnh rỗi, liền hai tay lồng tại đạo bào trong tay áo, nhanh chóng đại đạo suy diễn, trời tính một phen.

	Không ngờ rất nhanh liền thò tay ra tay áo, dùng sức run rẩy cổ tay.

	Ôi, phỏng tay.

	Tuy rằng diễn toán không xuất ra một cái xác thực đáp án, cái kia Hàn Ngọc Thụ như cũ sinh tử chưa biết, có thể tại lão chân nhân xem ra, kỳ thật sẽ chờ cho đã có cái ván đã đóng thuyền chân tướng.

	Mấy nghìn năm núi cư trú đạo tuổi, lại không có sống đến thân chó đi lên.

	Lương Sảng mỉm cười nói: "Trở lại ta liền cùng Tiểu Triệu lên tiếng kêu gọi, giúp ta thả ra tiếng gió đi, đã nói Hàn Ngọc Thụ đã từng vui vẻ nhảy nhót đấy, may mắn cùng lão thiên sư Lương Sảng luận đạo một trận."

	Kể từ đó, còn có người bên cạnh tỉ mỉ diễn toán, phải trước qua hắn Lương Sảng cửa ải này.

	Thôi Đông Sơn cố ý đối với cái này làm như không thấy, chỉ cần ta cái gì cũng không thấy, tiên sinh cũng không cần thiếu nhân tình này.

	Thôi Đông Sơn chỉ là nâng lên một tay, lăng không chỉ điểm, kỳ quặc quái gở.

	Cái kia tên hiệu Lữ Bích Lung Vạn Dao tông gia phả nữ tu, không hiểu ra sao, không biết vị này Thiên Mục thư viện nho sinh đang làm cái gì, nàng suy đoán trước mắt mi tâm nhất điểm hồng nốt ruồi thiếu niên, nghe khẩu khí của hắn, vô cùng có khả năng là vị kia vừa mới vượt qua châu đi nhậm chức trẻ tuổi phó sơn trưởng, Ôn Dục.

	Lương Sảng nhìn lướt qua, lại biết rõ Thôi Đông Sơn tại chơi đùa cái gì, là một cái cờ vây hình thái, lấy biến hóa phần đông lấy xưng hậu thế, cho nên được vinh dự "Lớn nghiêng thiên biến, Vạn Ngôn khó nói hết" .

	Dưới núi danh thủ quốc gia kỳ đãi chiếu, trên núi dịch rừng mọi người, đã từng đối với cái này đều cực kỳ tôn sùng, nhưng mà về sau lại bị thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung cùng Tú Hổ Thôi Sàm cùng một chỗ hủy bỏ, áng mây phổ một trong, Trịnh Cư Trung duy nhất giữa ván hoàn cảnh xấu thật lớn một ván, chính là lấy lớn nghiêng bắt đầu, Thôi Sàm chỉ là tại quan tử giai đoạn, chơi cờ kém một lấy, cuối cùng thua nửa mắt. Thế cho nên hôm nay giới chơi cờ danh gia, hầu như cũng không lại lấy lớn nghiêng hình thái ra tay trước.

	Lương Sảng không cảm thấy Thôi Đông Sơn là ở khoe khoang cái gì, dù sao thiên hạ kỳ thủ có thể cùng Trịnh Cư Trung hạ xuất như vậy một ván cờ, có lẽ có thể đắc chí cả đời, thế nhưng là đối với đầy bàn chiếm ưu thế rồi lại thất bại trong gang tấc Tú Hổ mà nói, ngược lại mà là một loại vô hình sỉ nhục. Có thể Thôi Đông Sơn giờ phút này vì sao làm như thế, lão chân nhân không có hứng thú đi tìm tòi nghiên cứu, có ít người làm có một số việc, người ngoài là như thế nào nghĩ đều nghĩ mãi mà không rõ đấy, ví dụ như năm đó Đại Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung mượn kiếm Bạch Dã, vị này đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, tương đương buông tha cho đưa thân mười bốn cảnh.

	Thôi Đông Sơn thình lình hỏi: "Ngươi có nguyện ý hay không thoát ly Vạn Dao tông? Từ nay về sau cũng chỉ là làm cái cùng Tam Sơn phúc địa 'Vô duyên vô cớ' Lữ Bích Lung?"

	Nữ tử lộ vẻ sầu thảm cười cười.

	Tông chủ Hàn Ngọc Thụ hạng gì kiêu hùng tâm tính, lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị một tòa phúc địa, há có thể dễ dàng tha thứ một cái tổ sư đường gia phả tu sĩ phản bội. Nàng dám làm như thế, chỉ biết chỉ còn đường chết.

	Cho nên hắn đã có quyết định, nếu như thân phận bại lộ, khẳng định còn có thể liên quan đến Vạn Dao tông bị văn miếu vấn trách, như vậy Hàn Ngọc Thụ liền đã định trước không có biện pháp giúp trợ nàng đã thoát khốn, chỉ biết tận lực cùng nàng phủi sạch quan hệ. Cho nên hắn hầu như có thể đoán được kết quả của mình, đi Thiên Mục thư viện, bị kiểm tra, bị thư viện sơn trưởng truy vấn ngọn nguồn, bị giam giam cầm, nói không chừng còn có thể bị câu áp đi hướng Trung Thổ thần châu công đức rừng. Trong cái rủi có cái may, là nàng còn trẻ, là có hi vọng đưa thân Ngọc Phác cảnh đấy, cùng lắm thì coi như là bế quan tu đạo rồi, nhưng mà từ nơi này Lạc Kinh Tích Thúy quan thay đổi cái địa phương.

	Đây cũng là Hàn Ngọc Thụ làm cho nàng sớm rời khỏi Tam Sơn phúc địa căn nguyên một trong, hy vọng nàng tại một hai trăm năm ở trong, tại Đồng Diệp châu cái này Ngu thị vương triều Tích Thúy quan, đánh vỡ Nguyên Anh bình cảnh, trong lúc này, Hàn Ngọc Thụ ngoại trừ truyền thụ một hai chủng cực kỳ thượng thừa đạo pháp bí quyết, khẳng định còn có thể âm thầm vì nàng nghiêng đại lượng thiên tài địa bảo cùng thần tiên tiền.

	Đến lúc đó, Lữ Bích Lung có thể danh chính ngôn thuận mà sáng tạo hạ tông, khiến cho Hàn Ngọc Thụ có được ba tòa tông môn.

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Tại Kiếm Khí trường thành, hoặc là phía bắc Bảo Bình châu, giống như ngươi vậy lâm trận lùi bước, nhưng là phải bị trảm lập quyết đấy."

	"Ngươi muốn là cảm thấy thư viện biết được việc này về sau, cũng chỉ là đem ngươi quan cái chừng trăm thì giờ âm, vậy cũng quá coi thường hôm nay văn miếu xong việc mới tính sổ lực đạo rồi, nhất là loại người như ngươi bụng dạ khó lường địa tiên, chịu tội lớn nhất, vì vậy nghe ta một câu khuyên, rời khỏi Tích Thúy quan trước, tranh thủ thời gian nhiều kính mấy nén hương, nhìn xem có thể hay không mời đến Đạo tổ phù hộ, tự mình thay ngươi cùng văn miếu cầu tình. Bằng không thì ngươi sẽ bị nhốt vào chết đấy, đừng nói là đưa thân Ngọc Phác cảnh, coi như là đã trở thành Tiên Nhân, thì như thế nào?"

	"Đúng rồi, đừng quên một chuyện, hôm nay Ngũ Khê thư viện sơn trưởng, là Bắc Câu Lô Châu Ngư Phù thư viện Chu Mật, tính tình của hắn như thế nào, chắc hẳn ngươi biết rõ ràng, bằng không thì đường đường sơn trưởng, cũng sẽ không tại công đức rừng bế môn tư quá, văn miếu thậm chí cũng không dám khiến hắn đi Thiên Mục thư viện, chính là sợ hắn mỗi ngày ở tại Đồng Diệp tông không chuyển ổ rồi, đến lúc đó Đại Phục, Thiên Mục cùng Ngũ Khê ba vị sơn trưởng cùng chung nghị sự, Chu sơn trưởng nghe nói ngươi phong công sự nghiệp to lớn, ngươi cảm thấy có thể hay không giúp ngươi nói tốt? Lui một vạn bước nói, Hàn Ngọc Thụ coi như là bị điên rồi, cũng muốn bảo vệ ngươi, ngươi cảm thấy Chu sơn trưởng có thể hay không phun hắn vẻ mặt nước bọt chấm nhỏ?"

	Nay đã là chim sợ cành cong nữ quan, lại gặp được cái kia thiếu niên áo trắng nâng lên một tay, hai ngón khép lại, ánh mắt kiên nghị, lời thề son sắt nói: "Ta Ôn Dục có thể thề với trời, ta nếu không ở Thiên Mục thư viện sơn trưởng cùng làm học cung ty nghiệp tiên sinh bên kia, không đem chuyện này cho ngồi thực rồi, không đem ngươi nhốt vào tóc trắng xoá, về sau ta hãy cùng ngươi cùng một chỗ họ Lữ."

	Lão chân nhân than thở một tiếng, "Tích Thúy quan nước trà thiệt tình không tệ, không thể uống chùa, cái kia bần đạo cũng nhắc nhở trăng rằm đạo hữu một câu tốt rồi, rời khỏi Tích Thúy quan trước, ngoại trừ dâng hương cầu phúc, có thể mang nhiều mấy trăm bộ sách, bị u cấm sau trò chuyện để giải nhịn, lại tùy thân mang theo một thanh tấm gương, làm bạn đâu, mỹ nhân tóc trắng kính tiên tri."

	Nữ quan thảm không người sắc, bỗng nhiên quay đầu, trước hai tay bóp đạo quyết, lại tế ra một kiện bí bảo bổn mạng vật, tựa hồ thi triển một môn phong sơn bình chướng thuật pháp, lúc này mới rung giọng nói: "Vãn bối biết sai rồi, xà nhà thiên sư cứu ta!"

	Lương Sảng nhịn không được cười lên, lắc đầu, "Trăng rằm đạo hữu, nào có ngươi như vậy cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bần đạo cũng không phải là ngươi cây cỏ cứu mạng, vị này mới phải."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Hàn Ngọc Thụ tại trên người nàng cài đặt một đạo tông môn cấm chế, Hàn Ngọc Thụ một khi phát giác được không đúng, dù là cách ngàn núi vạn sông, vị này trăng rằm đạo hữu, còn là sẽ tại chỗ biến thành cái đạo tâm nứt vỡ thành một bãi bùn nhão ngu ngốc. Vì vậy trước đóng cửa, sẽ tìm Lương lão ca cứu mạng, nói rõ nàng còn không tính ngu xuẩn về đến nhà."

	Nữ quan thần sắc sợ hãi, bắt đầu tự báo tên tuổi, "Ta tên thật Long cung, là Vạn Dao tông tổ sư đường đệ tử đích truyền, ân sư sớm đã đi về cõi tiên, chúng ta cái này nhất pháp mạch, ngoại trừ ta, cũng chỉ còn lại có mấy vị tư chất bình thường giữa năm cảnh tu sĩ, Kết Đan đều là hy vọng xa vời, một ít cái tư chất tốt, đã sớm chuyển tìm đến mạch khác rồi."

	Thôi Đông Sơn buồn cười, "Long cung? Vậy mà lấy cái lớn như vậy tên, cảm tình ngươi đời này đầu thai làm người, trời sinh chính là làm đại sự đến hay sao?"

	Lương Sảng thần sắc lạnh lùng, đối với cái kia Vạn Dao tông cùng Hàn Ngọc Thụ, chán ghét đến cực điểm.

	Tu cái gì đạo, cầu cái gì thực, thành cái gì tiên.

	Hảo hảo một tòa phong thuỷ thật tốt Tam Sơn phúc địa, bị giày vò được như thế chướng khí mù mịt, cái kia thân là phúc địa chính thức chủ nhân đạo hữu, nếu như rãnh rỗi như vậy, cũng mặc kệ quản?

	Một trận đại chiến, tựa như cái sàng, đem Đồng Diệp châu tất cả mọi người tâm đều cho cắt tỉa một lần.

	Tông chủ, sơn chủ cùng chưởng môn cùng cung phụng, đích truyền giữa, lòng người rời bỏ, lục đục với nhau, tông môn cùng phiên thuộc giữa các môn phái, còn bằng mặt không bằng lòng, chia không đều.

	Như vậy có thể nghĩ, những thứ này đỉnh núi cùng tiên sư, cùng hắn người, cùng này thiên địa, há có thể "Đồng đạo" ? Cũng chỉ là giống như một trận chém giết, thắng thua nhiều ít, kết quả hai phần.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên hỏi: "Các ngươi Vạn Dao tông hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ người chọn lựa, là cái nào? Luôn không thể nào là Hàn Ngọc Thụ chính là cái kia đích nữ đi?"

	Nàng nói ra: "Ta cũng là trước đó không lâu mới biết được việc này, nghe nói là tiền nhiệm tông chủ trên danh nghĩa quan môn đệ tử, là Hàn Ngọc Thụ thay mặt sư phụ thu đệ tử, nhưng mà ngoại trừ Hàn Ngọc Thụ ở bên trong mấy vị tổ sư, giống như ai cũng chưa từng thấy tận mắt qua người này, chỉ biết là người này tuổi còn trẻ, tu đạo tư chất cả vạn cũng không có được một, là Tam Sơn phúc địa trong lịch sử trẻ tuổi nhất Kim Đan, cái này hay là bởi vì người này thành công Kết Đan lúc, đã từng rước lấy một phần thật lớn thiên địa dị tượng, coi như là tông môn trận pháp đều không thể hoàn toàn che lấp, lúc này mới bị để lộ một chút thiên cơ. Tông môn cao thấp, những năm này, ai cũng không dám tự tiện nghị luận việc này, một khi phát hiện, cũng sẽ bị chưởng luật tổ sư tự mình nhốt tại hậu sơn thủy lao ở trong. Ta sở dĩ biết được, còn là Hàn Giáng Thụ lúc trước bí mật đến thăm Tích Thúy quan, vị tông chủ này đích nữ cùng ta chính miệng nói, nói nàng vị này thiên tư trác tuyệt Tiểu sư thúc, đạo hiệu 'Ngô đồng " vô cùng có khả năng trở thành một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ."

	Nói đến đây, nàng do dự một chút, nói khẽ: "Ta nhìn ra được, Hàn Giáng Thụ cùng tu sĩ kia, hơn phân nửa cấu kết."

	Bởi vì Hàn Giáng Thụ lúc trước tại trong đạo quan, cùng mình nói đến cái kia tu sĩ trẻ tuổi lúc, Hàn Giáng Thụ tự cho là che giấu rất khá, kỳ thật một đôi tròng mắt trong, tràn đầy xuân thủy tình ý.

	Chỉ là lời nói vừa nói ra khỏi miệng, nàng liền tự giác nói lỡ, không nên đang tại một vị Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, cùng một vị Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng trước mặt, nói những thứ này bừa bãi lộn xộn sự tình.

	Không ngờ cái kia thiếu niên áo trắng gật đầu mỉm cười nói: "Rất tốt, ta liền thích nghe những thứ này. Ngươi không ngại nhiều hơn nữa trò chuyện chút ít Vạn Dao tông bẩn nội tình, tình hình thực tế nói chính là, không cần tận lực nói ngoa."

	Một mực hai tay bấm niệm pháp quyết ổn định đạo tâm nữ quan, "Sắp chống đỡ không nổi rồi."

	Lương Sảng duỗi ra một ngón tay, cách một trương bàn trà, chỉ hướng nữ quan mi tâm, lạnh nhạt nói: "Định."

	Chỉ một thoáng nữ quan như là bất tỉnh, rũ cụp lấy đầu, nàng tựa như tiến vào một cái hương vị ngọt ngào trong mộng đẹp.

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc, đứng lên, đi tới nữ quan bên người ngồi cạnh, xem kỹ một lát, giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vỗ đối phương cái trán, đánh cho đối phương hồn phách cùng nhau bay ra thân hình, lại đứng lên, hai ngón vê ở món đó đồng dạng hôn mê hồn phách "Xiêm y", run rẩy, lại tùy tiện một vệt, đem hồn phách đẩy trở lại thân thể trong túi da, chỉ còn lại thân người tiểu thiên địa bên trong san sát khí phủ, như chi chít như sao trên trời, lơ lửng trên không trung mà ngừng.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi dạo bước, tế ra một đạo màu vàng kiếm quang, vẽ ra một tòa kiếm khí lôi trì cấm địa, Thôi Đông Sơn thỉnh thoảng nghiêng đầu, hoặc là kiễng gót chân, cẩn thận đánh giá đến vị này nữ quan tâm tướng, cuối cùng tại một chỗ "Phủ đệ" ở trong, phát hiện Hàn Ngọc Thụ tỉ mỉ thiết lập một đạo bí mật cấm chế, Thôi Đông Sơn bỗng nhiên năm ngón tay như móc câu, trong một chớp mắt, đã bị hắn kéo ra một cái màu vàng văn tự cấu thành "Hết sức nhỏ tinh hà", hầu như đồng thời, mặt khác một tay liền "Khắc theo nét vẽ" ra một cái hầu như hoàn toàn giống nhau màu vàng văn tự, vì nữ quan bổ sung lên cái kia nội tâm khe rãnh.

	Thôi Đông Sơn lại hung hăng một cái tát đánh tỉnh vị kia nữ quan, nghiêm trang nhắc nhở: "Lương lão ca không tiếc hao phí sức của chín trâu hai hổ, mới giúp ngươi giải quyết hết cái này rất lớn tai hoạ ngầm, thất thần làm gì vậy, còn không tranh thủ thời gian cùng chân nhân nói tiếng cảm ơn?"

	Hai má hơi đau nữ quan không rõ ý tưởng, tranh thủ thời gian đứng dậy triệt thoái phía sau vài bước, cùng lão chân nhân đánh cái đạo môn chắp tay, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Tạ ơn thiên sư đại ân cứu mạng."

	Từ đầu tới đuôi đều là yên lặng uống trà Mã Tuyên Huy, nàng hạ quyết tâm, sau này mình nhất định phải cách đây cái thiếu niên áo trắng muốn xa một chút, lại xa một chút, tốt nhất là hai bên liền dứt khoát đừng gặp lại rồi.

	Nghĩ đến người này tiên sinh, cũng không khá hơn chút nào? Bằng không thì có thể dạy ra như vậy một học sinh?

	Thôi Đông Sơn ngồi lại chỗ cũ, "Long cung, ngươi có thể lập tức động thân, chính mình đi Thiên Mục thư viện bên kia báo cáo tình huống."

	Long cung nhút nhát e lệ hỏi: "Ôn sơn trưởng không cùng ta đồng hành sao?"

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt mờ mịt nói: "Thiên Mục thư viện ôn phó sơn trưởng? Ta cũng không phải Ôn Dục."

	Long cung như rơi xuống mây mù, lầm cho là mình nghe lầm, cười khổ nói: "Ôn sơn trưởng không cần nói đùa."

	Thôi Đông Sơn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói: "Ta là Đông Sơn a."

	Lương Sảng hỏi: "Rút cuộc là như thế nào cái xử trí?"

	Thôi Đông Sơn vuốt vuốt cái cằm, "Thiên Mục thư viện bên kia đều có kết luận, chẳng qua Long cung thuộc về tự thú, nếu như nhiều hơn nữa trò chuyện điểm Vạn Dao tông cùng Hàn Ngọc Thụ bẩn sự tình, dựa theo văn miếu quy củ cũ, có thể thoáng giảm bớt trách phạt, nhốt vào chết, nhất định là không đến mức đấy, vận khí tốt mà nói, nói không chừng nàng còn có thể đi Man Hoang thiên hạ bên kia trên chiến trường lấy công chuộc tội, đến nỗi vận khí tốt cùng không tốt, liền nhìn bầu trời mắt thư viện Ôn Dục, còn có Ngũ Khê thư viện sơn trưởng Chu Mật, rút cuộc là như thế nào cái thái độ, dù sao ta nghe nói cái này Ôn Dục, tính khí nửa điểm không thể so với Chu Mật tốt bao nhiêu, chỉ có điều Chu Mật là bày ra trên mặt bàn đấy, nghe đồn Ôn Dục người này, xương cốt rất cứng, mà lại tâm tư kín đáo, từng tại Nam Bà Sa châu chiến trường, tươi sống gài bẫy một đầu trông coi quân trướng Tiên Nhân cảnh Yêu tộc, nếu như chỉ dựa vào chiến công mà nói, không nói chuyện cái gì lai lịch, Ôn Dục trực tiếp làm cái Thiên Mục thư viện sơn trưởng đều là cũng được."

	Trung thổ văn miếu, đem Ngư Phù thư viện Chu Mật từ công đức rừng bỏ lệnh cấm, có thể bình điều hướng Đồng Diệp châu làm thư viện sơn trưởng, dùng nhà mình Chu thủ tịch mà nói nói, cái này kêu là văn miếu bắt đầu thả chó cắn người.

	Rõ ràng là để cho toàn bộ Đồng Diệp châu vùng phía nam tiên phủ đỉnh núi, đều thành thật một chút, dù sao cũng là một cái năm đó làm sơn chủ đi nhậm chức trước, cũng bị tiên sinh tặng cho "Chế nộ" hai chữ người đọc sách, hơn nữa còn là một cái tại "Dân phong thuần phác" Bắc Câu Lô Châu, đều muốn tìm tới cửa đi, tự mình động thủ đánh người thư viện sơn trưởng, như vậy như vậy nhân vật số một, đi tới Đồng Diệp châu Ngũ Khê thư viện chủ trì sự vụ, bản thân chính là một loại chấn nhiếp.

	Ngoài ra, cũng là văn miếu đối chiến công sặc sỡ Ngọc Khuê tông, cho cái thiện ý nhắc nhở, làm việc không nên quá phận, hướng phía bắc thò tay không muốn quá dài, không sai biệt lắm là được rồi, tóm lại không muốn học năm đó chính là cái kia Đồng Diệp tông, luôn cảm thấy một châu tiên phủ đều phiên thuộc.

	Mà Ôn Dục làm Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng, hôm nay dựa theo văn miếu lễ chế, Nho gia bảy mươi hai thư viện, đều là nghiêm phó nhì phối trí, nói như vậy, hai vị phó sơn trưởng, một cái quản nghiên cứu học vấn, tương đối nghiên cứu, chịu trách nhiệm văn phong giáo hóa một chuyện, một cái quản công việc vặt, tất cả lớn nhỏ cũng có thể quản, nhất là bây giờ Hạo Nhiên thiên hạ, tương lai dưới núi tất cả Lễ bộ Thượng thư, đều phải là thư viện xuất thân, Ôn Dục hôm nay chính là kia cái trụ trì cụ thể sự vụ phó sơn trưởng, cho nên trên núi sự tình, hắn Ôn Dục có thể quản, thư viện hạt cảnh ở trong, dưới núi các quốc gia hắn còn muốn quản.

	Long cung như cha mẹ chết, lần nữa nhìn về phía vị kia lão chân nhân cầu cứu.

	Nàng nào dám đi Man Hoang thiên hạ chiến trường chém giết, thà rằng bị thư viện nhốt lại, nàng đã từng xa xa gặp qua Man Hoang Yêu tộc đại quân giống như thủy triều tuôn ra qua cảnh tượng, đã sớm dọa phá mật.

	Từng tòa không cách nào hoạt động thành trì, tựa như người nằm trên mặt đất chờ chết, bị con kiến quần gặm ăn sạch sẽ, trong nháy mắt chỉ còn lại có một cỗ bạch cốt thi hài.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Cái này đàn bà tâm tính không chừng, nói không chừng đi đến nửa đường sẽ phải chân mềm, ý đồ chạy thục mạng, vì vậy làm phiền Lương lão ca hộ tống nàng đoạn đường rồi."

	Lương Sảng gật đầu nói: "Dù sao tiện đường, bần đạo vừa vặn muốn đi gặp một lần Hỏa Long chân nhân cái vị kia đệ tử, rút cuộc là như thế nào cái tu đạo thiên tài."

	Năm đó Bát Địa phong trẻ tuổi đạo sĩ Trương Sơn Phong, kỳ thật thiếu chút nữa sẽ phải trở thành Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, nếu như không phải là đại chiến sắp tới, thiên sư phủ cần một cái lấy ra có thể dùng "Tay chân", còn nữa Tiểu Triệu lại không muốn đốt cháy giai đoạn, liền cự tuyệt Hỏa Long chân nhân cái kia khiến đệ tử "Thừa kế võng thế" khác họ thiên sư đề nghị.

	Lương Sảng thuận miệng hỏi: "Cái này Tích Thúy quan, còn có Ngu thị triều đình bên kia, ngươi muốn hay không cho cái cách nói?"

	Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Cho cái rắm lời nói, nếu không phải ta xem vị kia thái tử điện hạ coi như có chút nhân dạng, hùng tài vĩ lược minh quân khẳng định không tính là, hôn quân cũng không khiến, dù sao làm cái Ngu thị hoàng đế, coi như dư xài rồi."

	Lương Sảng cười cười, "Đây không phải Tú Hổ tác phong."

	Thôi Đông Sơn ít thấy có chút kinh ngạc, "Cũng không hiểu được Lương lão ca là đang khen người còn là mắng chửi người."

	Lương Sảng mỉm cười nói: "Đừng che giấu rồi, không bằng khiến bần đạo mở mang mắt?"

	Thôi Đông Sơn đứng lên, từ trắng như tuyết trong tay áo chấn động rớt xuống ra một cái trông rất sống động gốm sứ người, vậy mà vừa vặn chính là Long cung dung mạo tư thái, tựa như trong một cái mô hình khắc đi ra đấy.

	Mã Tuyên Huy nhìn lại xem, nếu không có hai vị nữ tử quốc sư một đứng một ngồi, nếu không mình thật đúng là không cách nào phân biệt rõ thiệt giả.

	Thôi Đông Sơn lại từ trong tay áo lấy ra một đầu nữ quỷ hồn phách, đưa tay trống không xuất hiện, nhẹ nhàng nói câu "Đi ngươi", hồn phách liền bám vào cái kia bộ nhắm mắt gốm sứ nhân trung, Thôi Đông Sơn lại hai ngón khép lại, chống đỡ gốm sứ người chỗ mi tâm, như vì Phật tượng khắc khuôn mặt, vẽ rồng điểm mắt.

	Sau một lát, gốm sứ người mở mắt ra, thi lễ vạn phúc, đúng là cùng Long cung cực kỳ tương tự chính là tiếng nói, thậm chí đã liền cái kia phần lành lạnh khí chất, đều không có sai biệt, "Nô tỳ Long cung, đạo hiệu trăng rằm, thẹn vì Tích Thúy quan quan chủ, gặp qua chủ nhân."

	Thôi Đông Sơn thò tay một trảo, đem Long cung đặt đặt lên bàn cái thanh kia phất trần nắm trong tay, vứt cho trước mắt "Long cung", cái sau tay nâng phất trần, đặt lên một cái trên cánh tay, đánh cái đạo môn chắp tay, "Nô tỳ tạ ơn chủ nhân ban thuởng trọng bảo."

	Thôi Đông Sơn lé mắt liếc chính thức Long cung, "Thất thần làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tháo xuống đỉnh đầu thái chân quan, đưa cho chúng ta vị này trăng rằm đạo hữu, đến nỗi ngươi trên chân cặp kia xanh biếc hà Bạch Ngẫu tiên lý, còn có trên người món đó thi triển thủ thuật che mắt đạo bào, đợi lát nữa rồi hãy nói."

	Lương Sảng nói ra: "Đáng tiếc, may mắn."

	Đáng tiếc đấy, là bực này nghịch thiên thủ đoạn, thành phẩm rất cao, không cách nào giống như cái kia áo giáp binh khí, tiên gia độ thuyền chi lưu lượng sản, may mắn là chịu bình này cảnh ước thúc, gốm sứ nhân số số lượng có hạn, không đến mức thiên hạ đại loạn, triệt để biến mất "Người" danh tiếng thực.

	Người tu đạo, người đã không thuộc mình.

	Nhưng nếu như còn có cái này gốm sứ người, trải rộng nhân gian, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Một cái không cẩn thận, sẽ giẫm lên vết xe đổ, khiến toàn bộ nhân gian biến thành vạn năm trước viễn cổ Thiên Đình.

	Trong phòng một bên Long cung cùng đệ tử Mã Tuyên Huy, là bị người nữ kia quỷ hồn phách cho thủ thuật che mắt rồi, nghĩ lầm cái này gốm sứ người bản thân cũng không linh trí, kỳ thật bằng không thì, Lương Sảng mới nhìn được xuyên tầng tầng mê chướng sau đó, cái kia một chút chân linh lập loè không chừng, vậy giống người chi thông suốt, rất nhanh sẽ khỏe mạnh phát triển, nói ngắn gọn, là một phòng ở trong hai chủ nhân, kỳ thật nữ quỷ hồn phách là cùng cái kia gốm sứ người linh tính cùng tồn tại đấy, hai bên tương lai rút cuộc là như thế nào cái chủ yếu và thứ yếu phân chia, chỉ nhìn Thôi Đông Sơn cá nhân yêu thích.

	Viễn cổ thần linh quan sát nhân gian, đem mặt đất phía trên tất cả có linh chúng sinh coi là con sâu cái kiến.

	Con sâu cái kiến cũng chỉ xứng cúi đầu xem mà, ngẩng đầu nhìn lên trời coi như là càn rỡ?

	Từng đã là Nhân tộc là như thế, những thứ này hôm nay nhìn như gầy yếu không chịu nổi không có thành tựu gốm sứ người đâu?

	Lương Sảng tâm tình ngưng trọng, trầm giọng nói: "May mà còn có người có thể quản ngươi. Bằng không thì đổi thành ta là văn miếu quản sự đấy, sẽ đem ngươi nhốt vào chết."

	Thôi Đông Sơn lay động đầu vai, dương dương đắc ý nói: "Chỉ cần có tiên sinh ở đây, ai dám khi dễ ta?"

	Lương Sảng cười trừ.

	Thôi Đông Sơn thay đổi cái xưng hô, hắc hắc nói ra: "Lão Lương a, ta cảm thấy được đi, đợi đến lúc Mã Tuyên Huy tại Lương quốc bên kia kết cái kia cái cọc túc duyên, có thể đến Tích Thúy quan bên này dốc lòng tu hành đại đạo rồi, về sau kế nhiệm quan chủ, đều là cũng được nha, người một nhà không nói hai nhà lời nói, phàm là có điểm tốt, ta khẳng định đều trước tăng cường người trong nhà."

	Lương Sảng cau mày nói: "Là Trần Bình An ý tứ?"

	Thôi Đông Sơn vỗ bàn trà, cả giận nói: "Nói cái gì che giấu lương tâm khốn nạn lời nói? !"

	Lương Sảng cười lạnh nói: "Làm ta sợ?"

	Thôi Đông Sơn cầm tay áo lau bàn trà, "Nhiều sự tình, tiên sinh không muốn chịu, khinh thường chịu."

	Nếu như chỉ là không muốn cùng khinh thường, vậy không phải là không làm được.

	Lương Sảng tò mò hỏi: "Trần Bình An là muốn học ngươi Thôi Sàm, dùng chuyện này công học vấn, đến may vá một châu núi sông?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Không quá giống nhau thủ pháp, tiên sinh am hiểu nhất hóa thành chính mình dùng, lại đến sáng tạo cái mới."

	Chẳng biết tại sao, vừa nghe đến Thôi Sàm hai chữ, cái kia Long cung liền bắt đầu đau đầu muốn nứt, hai tay che đầu, một vị tu đạo thành công Nguyên Anh địa tiên, đúng là mồ hôi rơi như mưa.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn xác thực triệt bỏ nàng đạo kia cấm chế, chỉ là lại vì Long cung mới tăng thêm một đạo sơn thủy quan ải.

	Ví dụ như phàm là nàng một cái ý niệm trong đầu, chỉ cần thoáng liên quan đến "Thôi Sàm" hoặc là "Tú Hổ", chính là như vậy cái đạo tâm bất ổn thê thảm kết cục rồi.

	Đợi đến lúc Long cung thật vất vả ổn định đạo tâm, cái kia nàng đã đoán ra thân phận thiếu niên áo trắng, vừa cười hì hì nói ra: "Hãy đọc theo ta, Thôi Sàm là lão vương bát đản, Thôi Sàm là lão vương bát đản."

	Đáng thương Long cung, lúc này đây nàng đúng là đau đến ngửa ra sau ngã xuống đất, thân thể cuộn mình đứng lên, chỉ kém chưa đầy mà lăn lộn.

	Lương Sảng đối với cái này làm như không thấy, hỏi: "Không có một hai trăm năm, không được việc đi? Hắn như vậy phân tâm, nhà mình tu hành làm sao bây giờ?"

	"Nhà ta tiên sinh có một tính ra, tại Ngũ Thải thiên hạ một lần nữa mở cửa trước, có thể đại khái có một hình thức ban đầu rồi. Từ trên núi đến dưới núi, từ đạo tâm đến lòng người. Hơn nữa sẽ không quá qua trì hoãn tiên sinh tu hành."

	"Nhanh như vậy? !"

	"Bằng không thì ngươi cho rằng?"

	Lương Sảng lâm vào trầm mặc, cầm lấy cái kia mũ rộng vành chén nhỏ, uống một hớp nước trà, lấy tiếng lòng hỏi: "Ngươi cái này âm thần, là muốn?"

	Thôi Đông Sơn bĩu môi, "Cùng lão Lương ngươi không có gì hay giấu giếm đấy, là muốn đi Bồ Sơn Vân Thảo đường vớt cái đích truyền thân phận, còn có cái cục diện rối rắm cần thu thập."

	Lương Sảng lại hỏi: "Vậy ngươi dương thần hóa thân, hôm nay đặt mình trong nơi nào?"

	Thôi Đông Sơn mở trừng hai mắt, "Tại Ngũ Thải thiên hạ, ngay tại vài ngày trước, vừa mới đã tìm được Bạch Dã cái kia chỗ tu đạo nơi, dù sao trống không cũng là trống không, ta có thể giúp đỡ quản lý."

	Lương Sảng trêu ghẹo nói: "Đây là muốn ở bên kia sáng tạo hạ tông? Chẳng phải là cùng Hàn Ngọc Thụ anh hùng chứng kiến gần giống nhau rồi hả?"

	Chỉ cần Thôi Đông Sơn tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia, lại sáng tạo một cái tông môn, Bảo Bình châu núi Lạc Phách, có thể từ thượng tông thuận thế lên chức vì "Chính tông", mà Đồng Diệp châu Thanh Bình Kiếm tông, tức thì có thể thăng làm thượng tông.

	Tại trong chuyện này, cùng Vạn Dao tông mưu đồ, là không sai biệt lắm con đường.

	Thôi Đông Sơn thò tay nắm tay, nhẹ nhàng đánh ngực, ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, vẻ mặt tràn đầy bi thương thần sắc, "Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà cùng Hàn Tiên Nhân nghĩ đến một khối đi, liền khí a, tức giận đến ngực đau a."

	Mã Tuyên Huy rốt cuộc nhịn không được, cố lấy dũng khí cùng lão chân nhân nói khẽ: "Sư tôn, ta không muốn tới đây Tích Thúy quan tu đạo."

	Lão chân nhân gật đầu cười nói: "Đều tùy ngươi. Chẳng qua ngươi cũng không cần sợ người này, sư phụ cùng hắn tiên sinh, là mới quen đã thân hảo hữu, chỉ dựa vào cái tầng quan hệ này, cái này Thôi Đông Sơn, cũng không dám bắt ngươi như thế nào."

	Lương Sảng đương nhiên rất rõ ràng một cái chính thức Tú Hổ, chơi cờ lực lượng như thế nào.

	Như hôm nay loại này trêu đùa Long cung, còn có trước tại đố đèn quán bên kia, cùng Chương Lưu Chú cùng Đái Nguyên giao tiếp, nhưng mà hai đĩa đồ nhậu mà thôi, Thôi Đông Sơn nhưng mà tùy tiện tiết lộ cái tương đối thiên môn quái chiêu, chỉ có thể coi là là gắng sức tại bàn cờ bộ phận lừa gạt lấy cùng lừa gạt lấy, đều gọi không hơn là cái gì chính thức thần tiên thủ.

	Lương Sảng rốt cuộc hỏi cái kia trong lòng lớn nhất nghi hoặc, "Vì sao làm cho người ta làm học sinh, làm được như thế thành tâm."

	Trên thực tế, bây giờ cái này đưa thân vào Tích Thúy quan lão chân nhân "Lương Sảng", cùng cái kia Lương quốc trong kinh thành thiên sư Lương Sảng, vẫn còn có chút sai biệt đấy, cũng không cùng với bình thường tu sĩ âm thần xuất khiếu đi xa, nói đơn giản đến, chính là cái sau cao hơn tại, lớn hơn cái trước. Tại đây một chút trên, quốc sư Thôi Sàm cùng Thôi Đông Sơn cũng thế.

	Thôi Đông Sơn lạnh nhạt cười nói: "Cái nào đó câu, đồng đạo mới biết. Thiên sư hà tất hỏi nhiều."

	Long cung cùng Mã Tuyên Huy đều là đạo môn nữ quan, cho nên không hiểu Thôi Đông Sơn lời này huyền diệu chỗ, bởi vì dính đến một đầu Phật môn thiền thơ.

	Cô vân dã hạc, gì trời không bay.

	Lương Sảng lắc đầu nói: "Không đúng. Lời ngươi nói, vừa đúng là ngược lại đấy."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Cho là thật trái lại? Thiên sư không bằng còn muốn nghĩ?"

	Sở dĩ lại thay đổi một cái xưng hô, đương nhiên là lòng dạ biết rõ, trước mắt âm thần Lương Sảng, nhưng mà giúp đỡ chân thân hỏi lên.

	Lương Sảng gật gật đầu, "Cũng là."

	Thôi Đông Sơn ý ở ngoài lời, cũng không thâm ảo, càng không phải là cái gì cố làm ra vẻ huyền bí, đơn giản là nói một cái dễ hiểu đạo lý.

	Mình lựa chọn một loại có hạn tự do, sao cũng không phải là một loại lớn tự do?

	Lương Sảng lại hỏi: "Cái kia bần đạo là không phải có thể lý giải vì, ngươi kỳ thật tùy thời có thể lựa chọn một loại hoàn toàn thuần túy tự do?"

	Thôi Đông Sơn rồi lại hỏi ngược lại: "Ngươi nếu như một ngày kia, cần đồng thời cùng Thôi Sàm, Trịnh Cư Trung, Tề Tĩnh Xuân, Ngô Sương Hàng đánh cờ, ngươi sẽ như thế nào lựa chọn?"

	Lương Sảng cười nói: "Không ngồi xuống, không cầm quân cờ, không đúng dịch."

	Thôi Đông Sơn mở ra hai tay, "Đây không phải là phải rồi."

	Lương Sảng híp mắt hỏi: "Vậy càng có ý tứ. Ngươi đã phục quản, cho ngươi cam tâm tình nguyện phục quản người, lại nên ai tới quản?"

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng.

	Lão gia hỏa này, đối đãi việc này, quả nhiên còn là nhớ mãi không quên, cùng cái kia Trâu tử nhưng thật ra là không sai biệt lắm tâm tính.

	Lương Sảng cũng không có như vậy buông tha cho đáp án kia, chậm đợi bên dưới.

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng.

	Cái này rất đáng ghét a, chính hắn một tay chân lẳng khẳng Tiên Nhân, đối mặt một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại tu sĩ, thật sự là kiên cường không đứng dậy a.

	Thôi Đông Sơn lần thứ nhất hoài niệm cái kia lão vương bát đản rồi.

	Thôi Đông Sơn thở dài, chậm rãi nói: "Nhà ta tiên sinh đã từng nói qua, làm vậy có ý tứ sự tình, đương nhiên rất có ý tứ, chưa hẳn có ý nghĩa. Nhưng mà làm thành chuyện có ý nghĩa, nhất định có ý tứ."

	Lương Sảng suy nghĩ một lát, "Này lý không tầm thường."

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, nói ra: "Cái nào đó câu, đồng đạo mới biết. Thiên sư hà tất hỏi nhiều."

	Lương Sảng ai thán một tiếng, nhà mình chân thân cái kia một hạt tâm thần hạt cải, rốt cuộc triệt để rút khỏi âm thần tâm hồ, "Ngươi phiền ta cũng phiền, không hổ là đồng đạo."

	Mã Tuyên Huy liếc mắt cái kia Ngu thị vương triều nữ tử quốc sư, khá tốt khá tốt, nàng cũng nghe không hiểu.

	Thôi Đông Sơn xòe bàn tay ra tại bên miệng, "Xà nhà thiên sư xà nhà thiên sư, xem tư thế ngươi cái này âm thần muốn tạo phản, nhất định quản 1 lần hắn!"

	Lương Sảng chẳng muốn cùng người này vô ích kéo, đứng lên, nói ra: "Trăng rằm đạo hữu, cho ngươi nửa canh giờ thu thập một cái, bần đạo tại tiêu ấm bến đò bên kia chờ ngươi."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên gọi lại lão chân nhân, "Lão Lương, ta phải thay tiên sinh cầu một vật."

	Lương Sảng nghi ngờ nói: "Vật gì?"

	Thấy kia Thôi Đông Sơn cười đến như tên trộm, Lương Sảng bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng, "Trước đó đã nói, bần đạo là nổi danh thanh liêm, nếu tiên binh chi lưu trấn sơn chi bảo, cái này vật ngoài thân, tuyệt đối không có, nhiều nhất là giúp ngươi tiên sinh đi theo Tiểu Triệu mượn, ba năm trăm năm không trả về, vấn đề không lớn."

	Bần đạo thân là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, các ngươi thiên sư phủ cũng không thể ánh sáng làm cho người ta làm việc không trả tiền công đi.

	Thôi Đông Sơn chà xát tay nói: "Lương lão thần tiên am hiểu nhất vọng khí, đối với cái này một châu núi sông khí vận, tất nhiên rõ như lòng bàn tay."

	Lương Sảng cười to nói: "Không uổng phí tiền đồ vật, khiến bần đạo trắng lo lắng một trận, khiến Trần tiểu đạo hữu chờ là được."

	Tại lão chân nhân mang theo Mã Tuyên Huy rời khỏi Tích Thúy quan về sau, Thôi Đông Sơn mắt nhìn hai cái "Lữ Bích Lung", ngửa ra sau ngã xuống đất, cái ót gối lên hai tay, lười biếng nói ra: "Nhanh một chút, thay đổi đạo bào cùng vân lý, đồng thời nói thêm nữa một ít Ngu thị hoàng thất, triều đình cùng sơn thủy quan trường nội tình, có cái gì thì nói cái đó, đừng sợ nói được rườm rà vụn vặt. Một ít cái Vạn Dao tông đạo quyết bí thuật, có thể dạy cho mình đấy, liền tranh thủ thời gian dốc túi tương thụ, keo kiệt ai cũng không có keo kiệt đạo lý của mình."

	Long cung yên lặng cởi giày, trước mặc vào một thân bình thường đạo bào, lại kéo lấy pháp bào một góc, nhẹ nhàng xé ra, liền đem một kiện tông môn ban thuởng "Phượng chiểu" pháp bào giật xuống, đưa cho cái kia tay nâng phất trần "Lữ Bích Lung" .

	Cái kia Lữ Bích Lung phủ thêm pháp bào, mặc cặp kia vân lý, một ném phất trần, đổi cánh tay kéo lại, mỉm cười nói: "Tạ ơn Long cung đạo hữu."

	Long cung trong lòng cổ quái đến cực điểm.

	Bỗng nhiên nghe được người nọ lại bắt đầu nhiều lần nhắc tới "Thôi Sàm" hai chữ, Long cung tựa như trong nháy mắt đã trúng một cái nhịn quyền, bại liệt trên mặt đất, mặt mày thay đổi sắc mặt, ướt đẫm mồ hôi đạo bào.

	Thôi Đông Sơn sau đó đứng lên, ngồi ở ngoài cửa trên bậc thang, trong phòng Long cung nơm nớp lo sợ cùng Lữ Bích Lung nói những cái kia bí văn bí mật sự tình, Thôi Đông Sơn cũng nghe được không tập trung.

	Đột nhiên nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, đã có, vừa mới nghĩ tới một câu phát ra từ phổi chân thành ngôn ngữ, trở lại có thể cùng tiên sinh nói ra một lần.

	Thiên phong mênh mông cuồn cuộn, ta tâm mênh mông, liền Thiên Sơn dẫn vạn thủy, tại không tiếng động chỗ khởi sấm sét.

	Thôi Đông Sơn hai tay chống cằm.

	Chỉ nói Đồng Diệp châu cái kia lá đào chi minh, trong đó có Đại Tuyền vương triều, Bồ Sơn Vân Thảo đường, Tiểu Long Tưu. Bây giờ như thế nào?

	Đến nỗi cái kia Kim Đính quan, cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng, hôm nay nhìn thấy tiên sinh nhà mình, lại sẽ như thế nào?

	Một châu ba thư viện, Đại Phục, Thiên Mục, Ngũ Khê.

	Đại Phục thư viện sơn trưởng Trình Long Chu, hiền nhân Dương Phác. Ngũ Khê thư viện phó sơn trưởng Vương Tể. Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng Ôn Dục.

	Một châu nam bắc, hai cái lớn nhất tông môn, Ngọc Khuê tông, Đồng Diệp tông.

	Ngọc Khuê tông Chu thủ tịch cùng Vân Quật phúc địa, Đồng Diệp tông Nguyên Anh kiếm tu Vương Sư Tử.

	Xa hơn một chút một chút, tân nhiệm Đông Hải thủy quân, chân long Vương Chu.

	Lại xa một chút, Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu.

	Núi không ở cao, có tiên tức thì tên. Nước không ở sâu, có long tức thì linh.

	Có cái kia Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung, cung chủ Lục Ung. Còn có sắc lân Giang Lão Cầu, Cừu Độc. Mặc Tuyến độ cõng núi cá, tại cõng núi. . .

	Trung bộ cái kia Vạn Lý Lân hà, Thanh Bình Kiếm tông sẽ thành lập khởi một tòa tư nhân bến đò.

	Lại đến nói Đồng Diệp châu tương lai từng cái một dưới núi vương triều, dưới chân chỗ này gần nghênh đón tân đế Ngu thị vương triều, tăng thêm cái kia quốc lực cường thịnh có một không hai một châu Đại Tuyền Diêu thị, làm Thanh Bình Kiếm tông hàng xóm đại uyên vương triều, Chương Lưu Chú gần sẽ đi tìm cái kia trẻ tuổi thị lang làm phụ tá lớn sùng vương triều. . .

	Chỉ nói cái kia Lân hà chi bờ, đã có người mưu đồ lập quốc một chuyện, quốc tính Độc Cô.

	Tiên sinh còn là Thái Bình sơn cấp cao nhất khách khanh, Ngai Ngai châu Lưu thị không ký danh khách khanh.

	Nếu muốn may vá Đồng Diệp châu cái này một châu núi sông.

	Đầu tiên chính là thiên địa linh khí tụ lại tốt củng cố, tỷ như các lộ tu sĩ trắng trợn lục soát núi, ngay tại chỗ chém giết Man Hoang Yêu tộc tu sĩ.

	Lại ví dụ như ở đằng kia Sắc Lân giang bờ này tòa đính hôn khách điếm phụ cận, lão chân nhân Lương Sảng giết đầu kia bám vào Tiết Hoài thần hồn giữa Ngọc Phác cảnh quỷ vật.

	Lại có dạ dạ Đồng Diệp châu bản thổ tu sĩ đi về cõi tiên, binh giải, một thân đạo hạnh cùng vận số, toàn bộ quay về thiên địa. Bình thường tiên phủ, nhất là tông chữ đầu môn phái, đều có bí pháp có thể giữ lại cái kia phần tinh túy đạo khí.

	Ngoài ra dưới núi các quốc gia, trên núi tiên phủ, trắng trợn tu sửa, sáng tạo tiên gia bến đò, đồng dạng có thể lôi kéo thiên địa linh khí tại đầy đất, ngưng tụ không tiêu tan.

	Thanh Bình Kiếm tông chọn chỉ, Thôi Đông Sơn không có phá hư Kim Đính quan này tòa hộ sơn đại trận mưu đồ, chính là bởi vì này cái. Một cái chiến lực tương đương với tiên nhân Ngọc Phác cảnh quan chủ, ảnh hưởng không lớn, nhưng mà Kim Đính quan này tòa pháp thiên tượng địa bắc đẩu đại trận, lại có thể vì Đồng Diệp châu phía bắc mang đến một phần không thể đo lường linh khí tiếp tế.

	Hai, long khí.

	Các quốc gia nhao nhao phục quốc, càng là quốc lực cường đại cường thịnh vương triều, long khí càng là dồi dào, điểm này cực kỳ đáng ngưỡng mộ, bởi vì thuộc về "Giữa không sinh có", không cần cùng một châu thiên địa mượn nhờ bất luận cái gì vật dụng thực tế.

	Ba, một châu các nơi văn võ miếu văn vận cùng võ vận, trong đó sơn vận, ví dụ như đế vương quân chủ một lần nữa phong thiện Ngũ Nhạc. Mà cái kia tông chữ đầu cùng các lộ tiên phủ môn phái, nhất định sẽ đại lượng nhập vào thần tiên tiền, sông lớn.

	Bốn, hương khói. Kinh thành, châu quận huyện ở bên trong lớn nhỏ miếu thành hoàng. Triều đình đại lượng phong chính sơn thần thủy thần, hoặc là các nơi dâm từ thuận thế lên chức, bị nhét vào triều đình kim ngọc gia phả, hoặc là văn võ anh linh bổ khuyết vị trí, thần núi thần sông xây dựng từ miếu, đắp nặn Kim Thân, từ nay về sau tiếp nhận nhân gian hương khói.

	Năm, cổ chiến trường trọc khí chuyển thanh, cùng với những cái kia biến thành quỷ thành khu vực, đem cái kia sát khí cùng dơ bẩn chi khí, chuyển thành trong trẻo chi khí. Có thể là thông qua từng tràng thuỷ bộ pháp hội, chu thiên đại tiếu, giúp đỡ dẫn độ vong hồn.

	Sáu, cuối cùng, nhất hư vô mờ mịt đấy, cũng là nhất rất trọng yếu đấy, hay là muốn may vá lòng người.

	Mà những thứ này, là tiên sinh nhà mình đang quyết định hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu không bao lâu, cũng đã nghĩ đến biết rõ ràng.

	Một mảnh dài hẹp hoặc sáng hoặc tối mạch lạc, Đồng Diệp châu hơn ba trăm người vật tên cảnh giới, quê quán bối cảnh, cùng với từ bọn hắn một đường kéo dài đi ra ngoài hơn hai nghìn người, đều bị tiên sinh từng cái ghi tạc trong lòng. Người cùng sự tình, con người làm ra tiết điểm sự tình vì tuyến, cuối cùng tựa như cùng chung kết thành một trương giăng khắp nơi lưới lớn.

	Hôm nay làm khách Tích Thúy quan lão chân nhân Lương Sảng, đoán thấy đấy, thậm chí suy nghĩ đến đấy, đã định trước chỉ là tiên sinh cái kia Đồng Diệp châu tâm tướng thiên địa góc nơi.

	Huống chi cái này còn giới hạn tại Đồng Diệp châu.

	Bảo Bình châu, Bắc Câu Lô Châu đâu rồi, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đâu?

	Cũng không nói Bắc Câu Lô Châu rồi, chỉ nói Nam Bà Sa châu long tượng Kiếm Tông, còn có cái kia lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt mới tinh Vũ Long tông, Trung Thổ thần châu Cửu Chân tiên quán, Tiểu Long Tưu thượng tông Đại Long Tưu, Úc Phán Thủy Huyền Mật vương triều, Thanh Thần sơn, Bách Hoa phúc địa, Mật Vân Tạ thị, Đặng Lương chỗ Cửu Đô sơn. . . Còn có những cái kia đã từng nhiều lần đi hướng Đảo Huyền sơn vượt qua châu độ thuyền các quản sự, cùng thời với bọn họ sau các châu tông môn.

	Hơn nữa nếu như không có ngoài ý muốn, đã có một nắm Hạo Nhiên các châu kiếm tu, trước đây sinh không tiếc hao phí hương khói tình mời phía dưới, bí mật đi hướng Phù Diêu châu rồi, tiên sinh không có khả năng khiến những cái kia tham lam mạch khoáng tu sĩ, tại bản cũng đã đầy đủ tan hoang Phù Diêu châu núi sông tiếp tục đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân kiếm tiền không sao, nhưng nếu như bởi vậy các lộ hào kiệt đánh đập tàn nhẫn, không tiếc đánh cho long trời lở đất, vậy thì phải hỏi qua đám đó kiếm tiên có đáp ứng hay không rồi.

	Lão tú tài nếu biết mình tiên sinh làm nhiều như vậy, hơn nữa trong tương lai trong vòng 60 năm, chỉ biết làm càng nhiều.

	Lão tú tài vẫn không thể tóm đoạn chòm râu, không được đau lòng chết?

	Nhưng là mình tiên sinh, nhiều nhất sẽ chỉ làm lão tú tài lời truyền miệng một chút tin tức.

	Tiên sinh chính là như vậy cho hắn tiên sinh như vậy làm học sinh đấy.

	Làm cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, vẫn canh giữ ở đầu tường bên kia, cuối cùng đã trở thành Kiếm Khí trường thành người cuối cùng rời khỏi đầu tường kiếm tu.

	Trở thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, sẽ vì tiên sinh hợp đạo ba châu chỗ núi sông bổ sung Địa Khuyết, tận hết sức lực, bất kể đại giới.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, dài thở ra một hơi.

	Mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy.

	Thiên nhân chọn quan tử.

	————

	Đại uyên vương triều cảnh nội này tòa quỷ thành bên trong, mười cái đến bên này chỉ là cầu tài dã tu, vũ phu, đoán chừng người nào cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ biến thành một cái kiếm vất vả tiền cu li, mỗi ngày làm một chuyện, chính là thu nạp nội thành còn sót lại thi hài, sáng lập ra từng tòa cùng loại nghĩa trang quàn chỗ, còn muốn tận lực phân biệt rõ những cái kia thi cốt thân phận, kế tiếp mới có thể giúp đỡ hạ táng, lại siết đá lập bia, từng cái viết lên quê quán tính danh, vì vậy cái này cần bọn hắn kiên trì đi làm cái kia hộ bộ quan lại nhỏ rồi, tìm sách, tìm đọc hồ sơ, mấy cái này dã tu cùng vũ phu, đoán chừng cả đời cũng không có tiếp xúc qua nhiều như vậy sách vở, sau đó sẽ ở một tòa rách nát miếu thành hoàng bên trong, từ cái kia tên là cổ đồi người trẻ tuổi chịu trách nhiệm ghi chép, từng cái một tại gió lạnh từng trận, ngọn đèn thảm thảm phế tích di chỉ bên trong, đám này chỉ là cầu tài mà đến gia hỏa, bọn hắn còn muốn kiêm nhiệm "Quỷ sai", mỗi ngày buổi tối đều muốn cùng những cái kia quỷ vật âm linh câu hỏi, khám nghiệm thân phận.

	Thư sinh họ Chung, bên người cái kia mập được chảy mỡ mập mạp, tự xưng Cô Tô, họ dữu, mỗi ngày ở đằng kia mỹ phu nhân bên người đảo quanh, ngoài miệng hô tỷ tỷ của nàng, rồi lại tự xưng dữu ca ca.

	Mà cái kia thủ lĩnh, đao bất ly thân mặc giáp tráng hán, là một cái năm cảnh vũ phu, hắn cùng với cái kia sơn trạch dã tu xuất thân phụ nhân, nửa đường nhận thức, coi như là một đoạn sương sớm nhân duyên dã uyên ương.

	Mỹ phu nhân tên là uông mạn mộng, vóc dáng không cao, tư thái khéo léo đẹp đẽ, một trắng che trăm xấu, huống chi nữ tử khuôn mặt, lại ngày thường quyến rũ mỹ lệ, tăng thêm nàng lại ưa thích mặc cái kia đai lưng đoản đả y phục dạ hành, chân đạp một đôi giày thêu, hành tẩu lúc còn có thể cố ý vặn chuyển vòng eo, giống như tùy thời đều muốn bị một trận gió thổi ngã xuống đất.

	Nàng mỗi lần nhìn thấy cái kia não đầy ruột già họ dữu mập mạp, đều chỉ được cố nén buồn nôn, lá mặt lá trái.

	Cũng may mỗi ngày đều có vào lúc giữa trưa trước sau ba canh giờ, có thể tiếp tục vơ vét vàng bạc tài bảo cùng đồ cổ đồ chơi quý giá, chỉ là bọn hắn tại đây tòa thành bên trong, tất cả thu hoạch, hay là muốn bị cái kia thân phận cổ quái cổ đồi lục đương, phân loại, đại khái tính ra ra cái giá cả, bởi vì dựa theo bọn họ cùng cái kia họ Chung thư sinh ước định, mười thành tiền lời, chỉ có thể rút ra một thành.

	Ngay từ đầu đương nhiên là tất cả mọi người không vui, trên đời nào có như vậy mua bán, bí mật hợp lại mà tính, liền ác hướng gan bên cạnh sinh ra, thừa dịp vị kia xuất quỷ nhập thần, tu vi cao thâm mạt trắc áo xanh đao khách, tạm thời không ở nội thành, sẽ phải cùng cái kia họ Chung không hợp, một ngày nguyệt hắc phong cao dạ (thích hợp làm chuyện xấu), cố ý vứt xuống cái kia cổ khâu, muốn kết hội làm thịt rơi cái kia bần hàn thư sinh, kết quả bị một tên mập xách gà con tựa như, đưa bọn chúng tất cả mọi người treo ngược lên, đánh cái gào khóc thảm thiết, chỉ có cái kia mỹ phu nhân, bị mập mạp kia gọi là tỷ tỷ, vô cùng đau đớn nói câu tỷ tỷ ngươi hồ đồ

	A, rồi lại tránh được một kiếp, tuy rằng nàng đồng dạng bị treo ngược lên rồi, đầu hướng lề triêu thiên, lại không bị đánh.

	Tại sau đêm đó, tất cả mọi người liền đều cam chịu số phận rồi.

	Hôm nay trong màn đêm, tại cũ châu miếu thành hoàng bên trong, âm linh quỷ vật đều đã lui ra ngoài, ngồi ở năm đó Thành hoàng gia đại án sau cổ khâu, nhẹ nhàng để bút xuống, ngẩng đầu nhìn về
Kết chương.