Chương 209 : Nằm Vùng Chi Vương.
Chạng vạng tối. 

Hoang sơn miếu đổ nát. 

Tổng cộng ba người lẫn nhau giằng co, trong thiên địa tràn ngập một cổ kiềm chế khí tức. 

Kêu gào nửa ngày, Đặng Đài Hợp nhưng là động miệng không động thủ, nhìn như ngo ngoe dục động, kì thực hai chân giẫm đạp tại đại địa phía trên, như lão thụ mọc rễ không nhúc nhích. 

Này giằng co thế cục, dĩ nhiên duy trì liên tục xuống tới. 

Đậu Trường Sinh người đơn lực cô, nhưng dĩ nhiên cùng Vương Bất Ngạ cùng Đặng Đài Hợp phân đình chống lại, này phi thường quỷ dị bất khả tư nghị một màn xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú Đặng Đài Hợp cùng Vương Bất Ngạ, đối phương chậm chạp không động thủ, hiển nhiên là tâm có cố kỵ, Đậu Trường Sinh hơi tưởng tượng, liền minh bạch đối phương kiêng kị cái gì. 

Ở vào chính mình góc độ tới xem, này là ngàn dặm tặng đầu người. 

Có thể nếu là đổi một cái góc độ, Vương Bất Ngạ cùng Đặng Đài Hợp, làm sao không kiêng kị chính mình xuất hiện, tại bọn hắn nhìn tới này là chính mình truy sát bọn hắn, bên cạnh tất nhiên nhất định là có giúp đỡ. 

Lẫn nhau kiêng kị phía dưới, cho nên mới thúc đẩy này một cái giằng co thế cục. 

Bất quá Đậu Trường Sinh biết rõ, này duy trì liên tục không được quá lâu. 

Hổ giấy rốt cuộc là hổ giấy, rất dễ dàng liền sẽ bị đâm phá bạo lộ ra chân thực tình huống. 

Cơ bản nhất tiếp tục đối với thế xuống dưới, thời gian kéo dài một hồi, bọn hắn trong lòng liền sẽ sinh nghi, tiếp đó bắt đầu thăm dò, đến lúc đó liền sẽ bại lộ. 

Chuyển niệm chi gian Đậu Trường Sinh phát hiện, chính mình còn là có thể giãy dụa một chút. 

Một tay buông ra nắm trụ bên hông chuôi đao, Đậu Trường Sinh dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Không biết chư vị nhưng nghe nói qua Thiên Cơ lão nhân phê ngôn. " 

Không chờ hai người trả lời, Đậu Trường Sinh bắt đầu lầm bầm lầu bầu: " Thái Tổ hoàng đế hỗn đồ vũ nội, tế thiên xưng đế đại điển, mời thiên hạ Thần Ma xem lễ. " 

" Thiên Cơ lão nhân đến đây, đi ngang qua Trần địa lúc, thấy Trần địa có Tiên khí mờ mịt bốc lên, có tử khí trùng tiêu mà khởi, lưu lại một câu phê ngôn, Trần địa ra tiên. " 

" Đi vào Thần Đô phía sau, tương cáo với Thái Tổ hoàng đế. " 

" Này hơn 200 năm qua, quay quanh Trần địa, không biết phát sinh nhiều ít kinh tâm động phách tranh đoạt, muốn mượn này thành vì Thần Ma. " 

" Có Thượng Cổ phúc địa tương lai sẽ ở Trần địa xuất thế. " 

" Mà một cái Trần địa cùng phúc địa liên luỵ quá lớn, có thể cùng phúc địa tối tăm cảm ứng, đạt được kỳ nhập phúc địa tư cách. " 

" Vị cách càng cao, kia đạt được chỗ tốt càng lớn. " 

" Cho nên qua nhiều năm như vậy, trong thiên hạ có tâm người, ra không ít trần. " 

Một phen ngôn từ, quen thuộc không? 
Đương nhiên quen thuộc. 

Này là ngày xưa thánh nhân cận thị đại thái giám Cao Sĩ Minh chập chờn lời nói, Đậu Trường Sinh y nguyên kể ra nhất biến. 

" Từ đó Trần chữ đại quý, thượng nhất vị Nhân Bảng đệ nhất Trần Trường Sinh, Trần Vương Vương Trường Cung, Thiên Sinh Ác Nhân Trần Diệt Chu, còn có Á Thánh chi thê Trần quốc công chúa nhiều vô số kể đại nhân vật, toàn bộ đều bắt đầu cùng Trần địa khiên xả lên quan hệ. " 

Vương Bất Ngạ lông mày nhíu một cái, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, hiện ra một tia tỉnh ngộ. 

Trước mặt vị này đã bị phong hầu, mà tước vị chính là Trần Hầu, này cũng là cùng Trần địa có quan hệ, chợt hiện ra lo lắng chi sắc, trực tiếp mở miệng hỏi: " Trần Hầu nói dạng này bí ẩn? " 

" Rốt cuộc là cái gì ý tứ? " 

" Chẳng lẻ nói là chính mình có Thần Ma chi tư, là tương lai Thần Ma, để cho chúng ta huynh đệ nạp đầu tới bái, nhận ngươi đương làm đại ca. " 

" Hoặc là bàn giao này bí văn, muốn cầm tới đương mua mệnh tiền? " 

Đậu Trường Sinh thần sắc bình tĩnh, ngữ khí đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Này không phải mua mệnh tiền, mà là thuê các ngươi Ngũ Độc Ngô Công tiền tài. " 

" Các ngươi Ngũ Độc Ngô Công cầm tiền làm việc, danh mãn giang hồ, danh dự từ trước tới nay là không sai. " 

" Cho nên lần này ta độc thân tới này, chính là tới thỉnh ngươi nhóm Ngũ Độc Ngô Công xử lý một kiện sự tình. " 

Đặng Đài Hợp con ngươi để lộ băng lãnh, nghe thấy độc thân hai chữ, nhưng là bắt đầu ngo ngoe dục động, man hoang khí tức bắt đầu không ngừng bốc lên, như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, đang tại Đặng Đài Hợp thể nội hồi phục. 

Vương Bất Ngạ bảo trì bình thản, đối với độc thân hai chữ, là một chữ đều không tin, đảo là trong lòng vừa mới dâng lên đối Đậu Trường Sinh chậm chạp không động thủ nghi kị, lúc này lại là tiêu tán. 

Đậu Trường Sinh lần này đến đây, cũng không phải chuyên môn vây quét bọn hắn Ngũ Độc Ngô Công, mà là muốn thỉnh hắn nhóm làm việc, như vậy tự nhiên sẽ không lập tức động thủ, xuất hiện bây giờ giằng co tình huống liền bình thường. 

Một đầu cánh tay duỗi ra, ngăn tại Đặng Đài Hợp phía trước, Vương Bất Ngạ mở miệng diễn giải: " Chúng ta Ngũ Độc Ngô Công, chỉ nhận tiền, không nhận người. " 

" Bất luận là chính tà, là triều đình, còn là giang hồ tán nhân, chỉ cần ra lên giá cách, chúng ta Ngũ Độc Ngô Công tự nhiên vì đối phương giải ưu. " 

" Nhưng ngươi Đậu Trường Sinh, trước phá huỷ chúng ta Ngũ Độc Ngô Công nhiệm vụ, sát ta nhóm nhất vị huynh đệ, còn dám xuất hiện tại chúng ta trước mặt không nói, dĩ nhiên còn dõng dạc nói thuê chúng ta. " 

" Ai biết này có phải hay không ngươi thiết lập quỷ kế, muốn đem chúng ta lừa gạt đến bẫy rập trong đó, mượn này đem chúng ta Ngũ Độc Ngô Công một mẽ hốt gọn. " 

Vương Bất Ngạ lời nói đến tận đây, bắt đầu hung ác đứng lên, hung lệ mở miệng diễn giải: " Bây giờ còn là sát ngươi đơn giản nhất, không chỉ là có thể vì ta nhóm huynh đệ báo thù, còn có thể trọng chấn chúng ta Ngũ Độc Ngô Công uy thế. " 

Đậu Trường Sinh nghe thấy những lời này, trong lòng đại định. 

Nếu là Vương Bất Ngạ muốn động thủ, sớm liền đã động thủ, căn bản sẽ không nói nhảm, bây giờ nói như vậy nhiều, bất quá là tâm có kiêng kị mà thôi, Đậu Trường Sinh ôn hòa mở miệng diễn giải:
" Chính là bởi vì Phong Vô Tai chết, ta mới có thể xác định, các ngươi Ngũ Độc Ngô Công danh dự, không phải thổi ra tới, mà là thật có kỳ sự. " 

" Cho dù là rõ ràng biết rõ hẳn phải chết, nhưng Phong Vô Tai như cũ tử chiến không lùi, đem nhiệm vụ xem so sinh mệnh còn nặng, cho nên ta mới tin tưởng các ngươi Ngũ Độc Ngô Công danh dự. " 

" Mới hội lần này cơ đơn đến đây, cùng ngươi nhóm Ngũ Độc Ngô Công vừa thấy. " 

" Huynh đệ là huynh đệ, nhiệm vụ về nhiệm vụ, tin tưởng Vương tiền bối là có thể phân rõ ràng. " 

" Chúng ta quan hệ không hòa thuận, là có cừu hận, nhưng này không ảnh hưởng nhiệm vụ, đợi đến tương lai nhiệm vụ hoàn thành, các ngươi tự có thể tại hướng ta trả thù. " 

Dài dòng, trước sau làm nền, Đậu Trường Sinh rốt cục nói ra này một câu then chốt lời nói. 

Trước đem này một lần chập chờn đi qua, tương lai sự tình tương lai lại nói, biết rõ đối phương tâm có kiêng kị, Đậu Trường Sinh ngược lại nhiều lần nâng lên độc thân, bây giờ nhiệm vụ về nhiệm vụ, cừu hận về cừu hận, chính là lại cấp đối phương dưới bậc thang. 

Vương Bất Ngạ tán thành gật đầu diễn giải: " Chúng ta Ngũ Độc Ngô Công cầm tiền làm việc, danh mãn giang hồ, chính là bởi vì nhiệm vụ về nhiệm vụ, tuyệt đối không đề cập đến bất luận cái gì tông môn ân oán. " 

" Cho dù là Thiên Ma Tông cừu gia, chỉ cần cho tiền, chúng ta xét duyệt nhiệm vụ, chỉ cần tại năng lực phạm vi chi nội, chúng ta sẽ không đi cố tình phá hư, ngược lại hội tẫn hết thảy cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra đạm nhiên nụ cười, mở miệng tán thưởng diễn giải: " Chính là như thế, cho nên lần này ta mới hội tới tìm các ngươi Ngũ Độc Ngô Công. " 

" Muốn biết rõ này một kiện sự tình, trừ các ngươi Ngũ Độc Ngô Công bên ngoài, lại cũng không có mặt khác người có thể hoàn thành. " 

" Không lâu phía sau ta muốn đi đến Lương Châu Tiêu thị, cùng Lương Châu Tiêu thị trao đổi hôn nhân, nhưng Lương Châu Tiêu thị vì thiên hạ danh môn vọng tộc, vị liệt thập bát thế gia đứng đầu. " 

" Lão Lương Vương vì Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, Tiêu Thiên Hữu vì Phiêu Kỵ tướng quân, Đại Chu nội các các thần, võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. " 

" Tiêu Thiên Tá thần bí đến cực điểm, từ trước tới nay là hiếm có hiện thân, nhưng này vị lão Lương Vương trưởng tử, một mực giữ kín không truyền, phi thường thần bí, từ Tiêu Thiên Hữu hoạt động tại người phía trước, phảng phất Tiêu Thiên Hữu mới là lão Lương Vương trưởng tử, ta hoài nghi Tiêu Thiên Tá chí ít cũng là nhất vị võ đạo Nhị phẩm, mới chống đỡ được khởi thập bát thế gia đứng đầu địa vị. " 

Thập bát thế gia, là đủ để ảnh hưởng thiên hạ danh môn vọng tộc. 

Bọn hắn lực ảnh hưởng, tại một châu đã đạt tới đỉnh phong, cho dù là châu mục đều bất quá là khôi lỗi, Lương Châu đã gắt gao khống chế tại Tiêu thị trong tay, lực ảnh hưởng tiến tới khuếch tán đến thiên hạ. 

Nếu là loạn thế tiến đến, thập bát thế gia tính toán tranh long, lập tức liền có thể tịch quyển tứ phương chư châu, trong khoảng thời gian ngắn bên trong liền sẽ xuất hiện một cái vượt châu cả quận quái vật khổng lồ. 

Tiến tới chiếm cứ hơn mười châu, xây dựng chế độ xưng vương. 

Tiêu thị vì thập bát thế gia đứng đầu, bàn về thực lực tới, cũng không phải thập bát thế gia trung đệ nhất, này bài danh là lực ảnh hưởng. 

Tiêu thị ra nhất vị các thần, này thế nhưng một người phía dưới vạn người phía trên vị trí, Tiêu Thiên Hữu vì Phiêu Kỵ tướng quân, quyền thế lừng lẫy, này một cổ lực lượng không muốn nói một cái thập bát thế gia, liền tính là hai ba cái, san bằng bọn hắn phủ đệ, cũng là dễ dàng. 

Này chính là vương triều mang đến lực lượng, quyền thế mang đến lực ảnh hưởng. 

Đậu Trường Sinh trầm mặc một hai phía sau, mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Tiêu thị muốn gả đích nữ Tiêu Thanh Y, này một kiện sự tình ta hoài nghi có vấn đề. " 

" Cho nên thỉnh ngươi nhóm Ngũ Độc Ngô Công tìm hiểu một chút từ đầu đến cuối, thăm dò rõ ràng Lương Châu Tiêu thị thực lực, này sự tình cũng không quá khó khăn. " 

" Kể trên Trần địa ra tiên tình báo, liền đương làm là tiền đặt cọc, các ngươi nếu là hoàn thành tốt, ta còn có trọng thù cảm tạ. " 

Vương Bất Ngạ cười lạnh mở miệng diễn giải: " Này kiện sự tình không khó, nhưng cũng không đơn giản, chúng ta cần xét duyệt một hai, mới có thể cho ngươi một cái trả lời thuyết phục. " 

" Dĩ vãng nếu là ta nhóm cự tuyệt nhiệm vụ, là trả lại tiền thế chấp, dù là ngươi sát ta nhóm huynh đệ, này quy củ cũng sẽ không phá, 3 ngày phía sau chúng ta nếu là không tiếp lời nói, như vậy tự sẽ đền bù ngươi tổn thất. " 

Vương Bất Ngạ quay người đại thủ vung lên diễn giải: " Đi. " 

Một bước bước ra, đã đề phòng đến cực hạn, chuẩn bị tùy thời xuất thủ, nhưng trong dự đoán phục kích không có xuất hiện. 

Vương Bất Ngạ sải bước đi ra sơn thần miếu, trong lòng nhiều ít nới lỏng một hơi, căn bản không để ý Đặng Đài Hợp khó coi sắc mặt, một mực xa xa ly khai sơn thần miếu phía sau, Vương Bất Ngạ mới ngừng dừng bước phạt, quay người phía sau con ngươi hung ác nhìn chằm chằm vào Đặng Đài Hợp. 

Ác ý không thêm che dấu diễn giải: " Nói đi? " 

" Này một lần là chuyện như thế nào? " 

" Ta tuyệt đối không tin tưởng Đậu Trường Sinh như thế tuỳ tiện tìm đến chúng ta. " 

" Ta trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, từ trước tới nay rất tự ngạo bản sự, không phải phi thiên chi pháp, mà là vạn dặm truy tung, hiểu được truy tung, tự nhiên hội ẩn nấp hành tung. " 

" Trừ phi là có người phản bội ta, bằng không thì không có khả năng nhìn thấy Đậu Trường Sinh. " 

" Hơn nữa cái kia Đậu Trường Sinh, cũng không có cái gì giúp đỡ, đương ta ly khai cái kia một khắc, cũng đã thử dò xét ra tới. " 

" So sánh với Đậu Trường Sinh, ta càng thêm để ý huynh đệ nhóm phản bội. " 

" Ta lão Vương tự nhận, đối huynh đệ nhóm là móc tim móc phổi, từ trước tới nay là chiếu cố có thêm, vì ngươi nhóm đề thăng tu vi, ta lão Vương là tận hết sức lực, nhiều năm như vậy kiếm lấy tới tiền tài, nhưng đều dùng tại huynh đệ nhóm trên thân. " 

" Nhưng đổi tới chính là phản bội? " 

" Các ngươi đối được khởi ta sao? " 

" Ai. " 

" Chính là bởi vì lão đại đối huynh đệ quá hảo, cho nên huynh đệ mới tưởng báo đáp lão đại. " 

" Nhượng lão đại thành vì ta Trường Sinh đồ nhi công huân, tại Lục Phiến Môn lại tiến thêm một bước, này cũng là vì ta Thiên Ma Tông nghiệp lớn, nhượng Thiên Ma Tông càng thêm vĩ đại. "
Kết chương.