Chương 660: Tiên đạo tranh phong

	"Đại Uy Thiên Long!"

	"Phật môn công đức kim thân!"

	Động Đình lão Long mới ra, trên bệ đá chúng tăng nhao nhao kinh hãi kinh hô.

	Lấy đạo hạnh của bọn hắn nhãn lực, không khó coi ra này long chính là công đức Phật pháp chỗ ngưng tụ.

	Bên trong Phật môn, cũng không thiếu có lấy công đức ngưng luyện Hộ Pháp Kim Cương cử chỉ, nhưng uy thế như thế kinh thiên hộ pháp thiên long, lại là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Nghe đồn rằng, Động Đình lão Long bỏ qua nhục thân, lấy vạn năm pháp lực thành toàn kia Pháp Hải, lại vì vậy mà nhân họa đắc phúc, thoát vị vì trói buộc, được thiên đại công đức, thành tựu thiên long công đức kim thân, càng hơn trước kia.

	Nhưng tại trong tiên môn người nghe tới, lại là khịt mũi coi thường.

	Nhà mình đau khổ tu luyện gần vạn năm đạo hạnh, nhục thân không cần, lại muốn đi leo lên một tên tiểu bối, quả thực là lệnh người trơ trẽn.

	Nhưng trơ trẽn về trơ trẽn, trước mắt cái này với thiên thượng đằng múa ngàn trượng thiên long thân, lấy thật làm người khác kinh hãi.

	Không thể so ngày xưa lão Long hơi yếu bao nhiêu, hơn nữa còn bỏ đi đủ loại trói buộc.

	Dù vẫn bị giới hạn kia Pháp Hải, nhưng người sáng suốt nhìn ra được, Pháp Hải người này nếu không chết yểu, nhất định vào chí thánh chi cảnh, dù là kham phá chí thánh, vượt qua ba tai đại kiếp, cũng không phải là không được chuyện.

	Nghĩ như thế, ngược lại thực lệnh người đỏ mắt.

	"Hừ!"

	"Đại Uy Thiên Long? Ta chờ đã tại, tuy là thiên long, cũng phải cuộn lại!"

	"Chư vị đồng đạo, động thủ!"

	"Chương thần sư, họ Giang tử liền giao cho ngươi!"

	"Đại hoan hỉ Tôn giả! Còn không xuất thủ, chờ đến khi nào!"

	Một người hét to, một đám tiên môn cao thủ nhao nhao động thủ.

	Một cái tròn vo, lớn mập như cầu hòa thượng, cười ha ha một tiếng, hai tay nhất chà xát, liền xoa ra một đạo minh màn trướng màn trướng kim diễm, nhìn trời ném đi.

	Kim diễm lan tràn, trong khoảnh khắc liền kéo dài mấy chục dặm, như là một đầu bốc hỏa kim sắc dây thừng dài, cuốn về phía Động Đình lão Long.

	Một cái chớp mắt, liền cuốn lấy Động Đình lão Long, một vòng một vòng, tầng tầng trói buộc.

	Động Đình lão Long ngàn trượng thiên long chi thân, điên cuồng vặn vẹo, long hống chấn thiên, mặc dù quấy đến cao chi trên trời phong vân cuồn cuộn, lại không thể thoát khỏi kia kim diễm dây dưa.

	Chỉ giãy đến kim diễm nhao nhao, như mưa rơi xuống, cũng không thấy này có dập tắt chi ý, phản sinh sinh không dứt, càng kiếm thiêu đến càng vượng, trói càng rắn chắc.

	Liền nghe phía dưới có người kinh hô: "Cực lạc thiền viện trói long khóa!"

	Cùng lúc đó, kia Thiết Quan thần sư Chương Hàm Tố tay áo múa, xa kích vị kia hai lỗ tai thú quỹ.

	Chỉ nghe "Đương" một chút trầm hồn thanh âm, chấn nhân thần hồn.

	Liền thấy song vệ thú quỹ đón gió phóng đại, trong khoảnh khắc to lớn như núi, ngã úp Giang Chu đỉnh đầu.

	To lớn miệng tròn như là một cái vực sâu không đáy bình thường, thả ra vô tận hấp lực.

	Giang Chu lấy Băng Phách Hàn Quang kiếm biến thành sóng to gió lớn, lập tức cuốn ngược mà lên, bị hút vào trong đó.

	"Lôi Trạch Kim Quỹ!"

	Người đứng xem có người lại kinh hô ra Thiết Quan thần sư chỗ ngự dị bảo chi danh.

	"Khá lắm! Chương Hàm Tố liền Thiết Quan môn bảo vật trấn phái đều đem ra!"

	"Nghe nói bảo vật này chính là Thiết Quan thần sư tại Lôi Trạch bên trong đoạt được, bên trong tròn bên ngoài, giấu thiên địa sự ảo diệu, miệng tròn khẽ chụp, như thiên nạp bát hoang, có thể giả bộ được nước bốn biển, các loại thần thông pháp thuật tận có thể thu chi, lay động kim quỹ, tựa như vật đổi sao dời, có thể đem người khác thần thông đều đảo ngược , khiến cho gieo gió gặt bão!"

	"Này phương đáy vừa rơi xuống, như đại địa mọc rễ, trấn áp hết thảy, "

	"Trong đó càng là bao hàm Lôi Trạch chi tinh, có thể thả Thần Tiêu thiên lôi, khuất phục hết thảy ngoại đạo, quả nhiên là uy lực vô tận!"

	". . ."

	"Cực lạc trói long khóa, Lôi Trạch Kim Quỹ, thiên kim độc cát. . ."

	Cái này người đứng xem bên trong, cũng là tàng long ngọa hổ.

	Mười mấy vị tiên môn cao thủ thủ đoạn tề xuất, pháp bảo nhiều lần hiện, lại đều bị bọn hắn từng cái gọi nổi danh hào tới.

	Càng làm cho người ta ngạc nhiên là, những này pháp bảo, cơ hồ mỗi một kiện đều là nhằm vào kia Pháp Hải hòa thượng cùng kia Giang Chu đủ loại thủ đoạn.

	Hai người này tại những này vốn là vô cùng cường đại, kiêm thả tính nhắm vào cực mạnh pháp bảo vây công phía dưới, hiện tượng nguy hiểm xuất hiện nhiều lần.

	"Những người này rõ ràng là trù tính đã lâu, tính toán xảo diệu, hai người này hôm nay sợ là khó có may mắn lý, đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Vô luận là ai, đều không thể không thừa nhận, hai người này bất kỳ một cái nào, đều có thể xưng thiên chi kiêu tử, thiên hạ ít có.

	Cho dù không chút nào tương quan, như thật sự này vẫn lạc, cũng không khỏi phải vì chi đáng tiếc.

	"Lôi Trạch Kim Quỹ, vật đổi sao dời?"

	Giang Chu ngự sử Băng Phách Hàn Quang kiếm, ngưng thần ứng phó đỉnh đầu vị kia thú quỹ.

	Hắn tâm nhãn ngoại phóng, lượt chiếu xung quanh chi tiết.

	Đám người nghị luận ầm ĩ ngữ điệu, hắn thu hết trong tai.

	Giống như người bên ngoài nói, bảo vật này xác thực lợi hại phi phàm.

	Hắn Băng Phách Hàn Quang kiếm dù huyền dị sắc bén, nhưng cái này kim quỹ lại dường như không có cực hạn bình thường, đến bao nhiêu ăn bao nhiêu.

	Lại theo kiếm quang bị nuốt, kia đen nhánh quỹ trong miệng, ẩn ẩn có điện quang lấp lóe, nhìn thấy mà giật mình, nghĩ đến chính là người bên ngoài nói tới Lôi Trạch chi tinh, Thần Tiêu thiên lôi.

	Giang Chu cho dù vẫn có át chủ bài, cũng không dám để tùy tiện này phát tác.

	Lập tức đầu nhoáng một cái, hai tay lay động, người bên ngoài chỉ cảm thấy mắt một hoa, Giang Chu liền đã hiện ra ba đầu sáu tay chi thân.

	Đồng thời gặp hắn vỗ Thiên môn, liền thấy từng đạo hồng quang cực độ mà ra, phóng lên tận trời.

	Lại là từng tôn đầu đội năm bộ xương quan, răng nanh chàm da, tam mục trợn trừng, phun ra ánh lửa, lệnh người mười phần sợ sợ Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma!

	Đầu đội năm bộ xương quan, lam lụa da hổ vì váy, quanh thân màu xanh lam sẫm.

	Tay cầm kim cương xử, chân đạp hoa sen Nhật Luân tòa, xích diễm hừng hực, che trời lấp đất!

	Trọn vẹn 36 tôn!

	"Cái này. . . !"

	"Phật môn Hộ Pháp Kim Cương!"

	"Vì sao lại có cường đại như thế Hộ Pháp Kim Cương! Mà lại. . . hắn có thể nào điều khiển như vậy nhiều. . ."

	Tất cả mọi người kinh sợ.

	Giang Chu trên người người này rất nhiều thủ đoạn, sớm đã làm người biết, cái này Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma cũng không phải là bí mật gì.

	Cũng không ai nghĩ được, lại có nhiều như thế!

	Mỗi một vị đều cơ hồ là tứ phẩm cực cảnh!

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Phải biết bọn hắn tập hợp đủ mười mấy tiên môn danh túc, cũng bất quá khó khăn lắm một nửa bước vào tam phẩm, còn lại đại đa số cũng còn không kịp nổi những này Hộ Pháp Kim Cương.

	36 tôn kim cương thần ma, bằng số lượng đều có thể đè chết một tôn tam phẩm.

	Huống chi những thần ma này hiển nhiên không phải cái gì hàng thông thường, uy lực tuyệt không phải một cộng một đơn giản như vậy!

	"Hừ!"

	"Người nhiều lại như thế nào? Bất quá hạng giun dế!"

	Cũng không phải người người e ngại.

	Thiết Quan thần sư lạnh lùng hừ một cái, tay áo lại trái ý, Lôi Trạch Kim Quỹ chuyển động đứng dậy.

	Trong lúc nhất thời, lại lệnh người có trời đất quay cuồng, di tinh hoán đẩu cảm giác.

	Giang Chu sắc mặt lạnh lùng, 36 tôn thần ma thông suốt tán đi, lại là đi trợ hóa thân Pháp Hải đi.

	Đối phương hiển nhiên càng thêm coi trọng "Pháp Hải", hơn mười người chỉ phân ra một người tới đối phó hắn, những người khác đi đối phó "Pháp Hải" .

	Đối phương cao thủ ra hết, tam phẩm phía trên liền có năm người nhiều, càng là pháp bảo đông đảo.

	Cho dù "Pháp Hải" Nhị phẩm đạo hạnh, đủ loại pháp bảo thủ đoạn đều bị nhằm vào tình huống dưới, cũng không khỏi đỡ trái hở phải đứng dậy, ngàn cân treo sợi tóc.

	Chính Giang Chu bản thể sáu tay lay động, lại là có bảy đạo xán lạn hào quang tự thành Giang Đô bên trong một phương đằng không mà lên, kinh thiên mà tới.

	Sáu tay tìm tòi, liền đem cái này bảy đạo hào quang nắm trong tay.

	"Vật đổi sao dời? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không dời được động!"

	Cười lạnh một tiếng, sáu tay cùng vung, liền đem bảy đám xán lạn hào quang đều ném ra ngoài.

	Chỉ một thoáng.

	Giữa thiên địa đúng như di tinh hoán đẩu bình thường, ban ngày biến đêm tối.

	Một đoàn kim quang, như đại nhật giữa trời.

	Một đoàn ngân quang, như trăng sáng treo cao.

	Năm điểm thanh huy, như đầy sao bảo vệ ngũ phương.

	Mặt trời mặt trăng và ngôi sao, tam quang hợp sóc, tứ tượng vì dễ, âm dương đục một.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân!

	Đám người nhao nhao ghé mắt.

	Chương Hàm Tố thần sắc càng là kịch biến.

	Hai tay áo gấp động, phồng lên không ngớt, xa kích Lôi Trạch Kim Quỹ.

	Chỉ là trong ngày thường tùy tâm ứng tay kim quỹ, lúc này như là một tòa Thái Cổ thần nhạc, nặng hơn ức vạn quân.

	Hắn pháp lực điên cuồng tiết ra, sắc mặt đỏ bừng lên, nhưng thủy chung vô pháp chuyển động này mảy may.

	Tới tương đối, Giang Chu sáu tay cũng bắt đầu lay động. Sáu tay xa xa khẽ vồ, như hái ngôi sao, như chuyển nhật nguyệt.

	Giữa thiên địa, đen nhánh màn đêm, vậy mà cũng chuyển động theo.

	Như có một con vô hình cự thủ đang chậm rãi khuấy động.

	Vốn là thanh minh bầu trời đêm, dần dần được như thanh thủy bị trộn lẫn bình thường, trở nên tối tăm mờ mịt một mảnh.

	Chớ nói dân chúng tầm thường, dù cho là đạo hạnh cao thâm trong tiên môn người, trong lúc nhất thời, lại cũng có chút mê man cảm giác.

	"Đi!"

	Treo cao trên trời Nhật Nguyệt Tinh tam quang, đột nhiên chấn động, liền cùng nhau rơi xuống, mục tiêu chính là vị kia Lôi Trạch Kim Quỹ.

	"Oanh!"

	Oanh minh tiếng vang, làm thiên địa đều vì đó run rẩy.

	Thành Giang Đô bên trong, có Ngũ Sắc Vân Yên cuồn cuộn mãnh liệt, khoảnh khắc tràn ngập toàn thành, toàn bộ Giang Đô đều bao phủ trong đó.

	Mấy như uy thế hủy thiên diệt địa, cũng không thương tới tòa thành lớn này nửa phần.

	"A!"

	Lại là có một tiếng hét thảm tiếng vang lên.

	Chỉ thấy kia Thiết Quan thần sư giữa trời rơi xuống.

	Cùng lúc đó, Giang Chu nhô ra một tay, đem cùng nhau rơi xuống Lôi Trạch Kim Quỹ mò vào trong tay.

	Chỉ là phía trên đã xuất hiện từng đạo vết rách.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân, hợp tác âm dương đục một, thủ ngự vô song, phân tắc băng sơn hủy nhạc, uy lực vô tận.

	Liền cái này dị bảo Lôi Trạch Kim Quỹ, lúc này đều đã tổn thương cực nặng.

	Kia cùng tâm thần tương liên Chương Hàm Tố, càng là trực tiếp bị chấn động đến thần hồn vỡ vụn, cho dù không chết, sợ cũng chỉ có thể lưu lại nữa sức lực mà thôi.

	Cả người đạo hạnh, sợ rằng cũng phải biến mất.

	"Thật là ác độc tặc tử!"

	Chỉ nghe gầm lên giận dữ, có một người từ Pháp Hải ác chiến bên trong thoát ra thân tới.

	Lại là một thân kim y, lộ ra toàn bộ màu đỏ tráng kiện cánh tay Thiếu Dương tông chủ Dương Thiên Tỏa.

	Chỉ thấy này hai mắt vừa mở, liền thấy kim tuyến vút không, chớp mắt tức thì.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân xoay tròn, khuấy động âm dương, tại một mảnh tối tăm mờ mịt bên trong, mấy như thiên địa đảo ngược.

	Một viên mảnh như lông trâu kim châm treo ở Giang Chu nửa thước bên ngoài.

	Hư không giống như vũng bùn bình thường, kim châm rung động kịch liệt, vang lên ong ong, chấn người hồn phách.

	Kim mang chói mắt, chỉ nhìn lên một cái, liền làm người đau đầu muốn nứt.

	Nhưng thủy chung khó mà đột phá Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân phòng ngự.

	"Rống ——!"

	Chợt nghe một tiếng chấn thiên gào thét, cao vút bên trong mang theo thống khổ thê lương.

	Đã thấy vừa mới bị cực lạc trói long khóa khóa lại Động Đình lão Long, lúc này điên cuồng giãy dụa ngàn trượng động thân.

	Đuôi rồng bãi xuống, vài dặm bên ngoài một cái ngọn núi liền ầm ầm sụp đổ.

	Giang Chu thần sắc khẽ biến, lão Long trong nháy mắt thân rồng băng tán, đạo đạo hồng quang chảy trở về, một lần nữa bám vào đang cùng đám người khổ đấu "Pháp Hải" trên thân.

	Kia Dương Thiên Tỏa Thiếu Dương Thần Châm, đúng là làm được giương đông kích tây cử chỉ.

	Nhìn như nổi giận, kì thực là muốn thừa cơ trừ bỏ Động Đình lão Long.

	"Ha ha ha ha!"

	Dương Thiên Tỏa ầm ĩ cười to, đắc ý chi cực.

	Động Đình lão Long cùng "Pháp Hải" chặt chẽ tương liên, chính là này vạn năm pháp lực chi nguyên.

	Lúc này trọng thương sắp chết, "Pháp Hải" dù không đến đánh mất pháp lực, nhưng cũng là tu vi đại chịu ảnh hưởng.

	Vốn là rơi xuống hạ phong, lúc này ở chúng tiên môn cao thủ thừa dịp điên cuồng tấn công mạnh phía dưới, càng là hung hiểm vạn phần.

	May mắn được 30 tôn Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma từ bên cạnh hiệp trợ, nếu không, những người khác ngược lại mà thôi, nếu để kia năm tôn tam phẩm chân nhân đưa ra tay, liên hợp lại, càng thêm phiền phức.

	Bất quá, lúc này theo người ngoài, hắn hẳn là khó mà chạy thoát lý lẽ.

	Nhưng Giang Chu vẫn chưa nóng vội, cũng không có bối rối.

	Chỉ là thần sắc dù chưa loạn, nhưng trong lòng khó tránh khỏi kinh dị.

	Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy dị bảo xuất hiện.

	Trước đây dù thường nghe tiên môn nói cùng pháp bảo tiên bảo, đối với hắn trên người bảo bối cũng là thèm nhỏ nước dãi, nhưng chân chính được chứng kiến thế này pháp bảo, nhưng vẫn là số rất ít.

	Lúc này nhìn thấy, mới biết pháp bảo chi trọng.

	Nhất là đối với hắn loại này thượng tam phẩm đạo hạnh người, có một kiện pháp bảo mạnh mẽ nơi tay, đủ để chi phối thắng thua.

	Liền Pháp Hải bực này cao hơn một cảnh giới đạo hạnh, lại cũng bó tay bó chân, rơi xuống hạ phong.

	Khó trách trước đó đối phương sẽ nói ra Tiên đạo tranh phong, tranh là pháp bảo loại những lời này.

	Bất quá so pháp bảo? hắn thật đúng không sợ!

	Giang Chu vừa nghĩ đến đây, cũng không còn bảo lưu.

	Đám người liền thấy một cánh tay lay động cây quạt nhỏ, một cái khác cánh tay khẽ quơ một cái, liền cầm ra một cây một mặt treo ba viên thiết hoàn, một mặt khắc hoa sen, bụi bẩn gậy gỗ.

	Dương Thiên Tỏa thần sắc khẽ biến.

	Bọn hắn trước khi tới đây, đã sớm đem Giang Chu mò được rõ rõ ràng ràng.

	Trên tay hắn tất cả pháp bảo, cũng không một không biết, mà lại dần dần làm nhằm vào, trừ mang tới các gia bảo vật trấn phái, càng là bốn phía mượn tới khắc chế pháp bảo.

	Ngay cả những cái kia dân chúng, cũng là vì khắc chế hắn kia Ngũ Sắc Vân Yên mà tính kế.

	Chỉ là trước mắt cái này cây gỗ, lại là chưa nghe nói qua.

	Mặc dù không chút nào thu hút, Dương Thiên Tỏa cũng không dám khinh địch.

	Bỗng nhiên quát to: "Đại sư, mời ra tay đi!"

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng. . ."

	Chỉ nghe một tiếng nặng nề phật hiệu, đám người giật mình, liền thấy một người tự nơi xa chậm rãi đạp không mà tới.

	"Diệu Hoa Tôn giả? !"

	Chỉ thấy Diệu Hoa ôm một thanh đại bạch dù đóng, từng bước một đạp xuống hư không, chỗ rơi chỗ, có Bạch Liên hoá sinh.

	Dị tượng như thế, khiến người kinh dị không thôi.

	Cái này Diệu Hoa khi nào lại cũng vào Thánh cảnh? !

	"Ha ha ha ha!"

	Dương Thiên Tỏa lớn tiếng nói:

	"Họ Giang, sớm biết ngươi người mang các loại dị bảo, ta chờ như không có nắm chắc, sao dám tới đây?"

	"Không ngại để ta chờ kiến thức một chút, nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

	"Còn có cái gì pháp bảo, không ngại cùng nhau lấy ra đi!"

	Có Diệu Hoa trong tay cái kia đem đại bạch dù đắp lên, Dương Thiên Tỏa lòng tin tăng nhiều.

	Cái này Giang Chu bảo bối lại nhiều, lại như thế nào có thể cùng cái này chân chính trên trời phật bảo đánh đồng?

	"Sưu ——!"

	Lại nghe một trận chói tai dị hưởng, một đạo ám kim quang mang phá không.

	Còn không người kịp phản ứng, liền thấy Dương Thiên Tỏa mi tâm nhiều một cái lỗ máu.

	Mà Giang Chu một tay bên trong, cầm một thanh như trăng khuyết nỏ, chính chỉ vào Dương Thiên Tỏa.

	Đạn Nguyệt Diệt Ma Nỏ!

	Thiếu Dương tông chủ nuốt hận tại chỗ!

	Chết được ngoài dự liệu, chết được không có tiếng vang nào.

	Mọi người ở đây, nhìn xem không trung rơi xuống thi thể, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

	Liền vừa mới trình diện Diệu Hoa, cũng là dừng lại bước chân.

	Giang Chu thần sắc lãnh đạm, chậm rãi thu hồi Diệt Ma Nỏ.

	Năm viên Diệt Ma Kim Đạn, lúc đầu chỉ còn lại hai viên, nếu như không tất yếu, hắn cũng không muốn sử dụng.

	Kỳ thật Mỹ Đồ tôn giả mới là hắn muốn giết nhất người, chỉ là trong lúc này, Thiếu Dương tông chủ mới là đối với hắn kiêng kỵ nhất người.

	Người này một thân đạo hạnh cực cao kham vi đám người số một.

	Lại này thủ đoạn thần thông có chút quỷ dị âm độc.

	Có cùng Pháp Hải ác chiến bên trong, nhìn như đường hoàng chính đại, kì thực khắp nơi nhanh nhẹn linh hoạt âm độc giấu giếm.

	Tại vô thanh vô tức gian liền có thể xâm nhập thể nội, rót vào trong thần hồn.

	Nghĩ đến chính là Thiếu Dương tông truyền thừa chi pháp, thiếu dương thần công.

	Lúc trước kia Dương Thừa Khánh liền triển lộ qua một Thủ Thiếu Dương thần hỏa.

	Cái này Dương Thiên Tỏa lại là cùng Dương Thừa Khánh không có sai biệt, vốn là trong âm uẩn chân dương chí cao diệu pháp, đến trong tay bọn họ lại liền được như thế âm tàn quỷ lạt.

	Không chỉ có là cái này thiếu dương thần công âm tàn quỷ lạt làm hắn kiêng kị.

	Vừa mới kia như phù dung sớm nở tối tàn, liền phá vỡ Pháp Hải công đức cà sa, lại chớp mắt trọng thương Động Đình lão Long Thiếu Dương Thần Châm, mới là có thể nhất làm hắn nhất cảm thấy uy hiếp chi vật.

	Bất quá Dương Thiên Tỏa người này tâm cơ thâm trầm, mười mấy tiên môn cao thủ đồng loạt ra tay thời điểm, hắn cũng chỉ là đứng ở bên cạnh, tùy thời lấy thiếu dương thần công âm người, cho hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Giang Chu không cần nghĩ cũng biết, người này nhất định là tại tùy thời mà động, không động thì thôi, động tắc nhất định Thạch Phá Thiên cơ.

	Loại này giấu mà không lộ uy hiếp mới là đáng sợ nhất.

	Quả nhiên khẽ động liền suýt nữa lệnh lão Long hồn phi phách tán.

	Không trước hết giết hắn giết ai?

	"Phật đỉnh Tôn Thắng vô lượng. . ."

	Diệu Hoa lắc đầu thở dài: "Giang cư sĩ thủ đoạn không khỏi quá mức độc ác."

	Cái kia đem bảo nỏ, cũng không có tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

	Chỉ vì này nỏ phía dưới, chưa từng người sống.

	Lúc này, không ít người đều lấy lại tinh thần, nhớ tới trước đó kia uy thế nhất thời có một không hai Ngu quốc công, lại sẽ tại trong vạn quân, bị người dễ như trở bàn tay phục sát.

	Thấy cái này nỏ, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng vì cái gì.

	Giang Chu lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu tới đây, cần gì phải nhiều lời?"
Kết chương.