Chương 711 : Phá thành chi chiến 【  hạ 】.
Trực tiếp vận dụng "Tru Thần Kiếm" công kích một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh, Chu Dương vẫn là lần đầu làm như vậy.

	Dĩ vãng hắn mặc dù cũng mấy lần sử dụng chiêu này tấn công địch, nhưng vậy cũng là tại địch nhân Nguyên Anh xuất khiếu sau mới làm như thế, cái này cùng hiện tại lại là hai loại hoàn toàn khác biệt tình huống.

	Tu sĩ Nguyên Anh thân ở thể nội thời điểm, có nhục thân che chắn, có Tử Phủ Đạo cung phòng hộ, đối với thần thức công kích chống cự lực lượng rộng lớn với Nguyên Anh xuất khiếu thời điểm.

	Dù là Chu Dương hiện tại thần thức đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trình độ, cũng không có khả năng dùng phương pháp này trực tiếp chém giết một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ngược lại khả năng để cho mình gặp phản phệ.

	Vì vậy hắn dĩ vãng chưa từng sẽ ở địch nhân nhục thân vẫn còn tồn tại thời điểm làm như vậy.

	Bất quá bây giờ tình huống lại có khác nhau.

	Hiện tại hắn Nguyên Anh có nguyên thần bí bảo thủ hộ, cũng có thể mượn trợ bí bảo lực lượng tẩm bổ khôi phục bị hao tổn nguyên thần, dù là tao ngộ phản phệ cũng không cần lo lắng sẽ làm chính mình đánh mất sức tái chiến.

	Lúc ấy là, hắn một kiếm đâm vào kia Huyễn Ma Đạo nữ tử Tử Phủ Đạo cung bên trong, trực tiếp đâm vào đối phương Nguyên Anh trên ngực, có thể nói là đem nó đâm lạnh thấu tim.

	Chỉ là Nguyên Anh không phải thực thể, một kiếm này mặc dù làm trọng thương nữ tử nguyên thần, lại chưa thể trực tiếp đem nó nguyên thần trảm diệt.

	Nhưng nữ tử nguyên thần thụ trọng thương, phản ứng đến thân thể sau, chính là nguyên bản ngay tại cấp tốc trốn chạy nàng, giống như trúng tên thiên nga, kêu thảm một tiếng trực tiếp rơi về phía mặt đất.

	Bành!

	Nữ tử trắng bóng thân thể đập ầm ầm rơi trên mặt đất, trên mặt đất ném ra thật lớn một cái hố sâu.

	May mà Nguyên Anh tu sĩ nhục thân đã không phải người thân, tăng thêm nàng bản thân phi hành độ cao cũng không phải đặc biệt cao, mới không có rơi da tróc thịt bong trở thành một trương bánh thịt.

	Mà liền tại nữ tử thân thể rơi xuống đất sau không có đi qua mấy hơi, một cái thanh y nam tử thân ảnh liền xuất hiện ở bên cạnh cô gái.

	Nam tử mặc áo xanh này diện mạo phổ thông không có gì lạ, chỉ có một đôi tròng mắt màu tím phi thường làm người khác chú ý.

	Hắn nhìn xem vũng bùn trung bởi vì nguyên thần thụ trọng thương mà bị ép rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái ngủ đông nữ tử, hơi chút trầm ngâm sau, liền đem nó bạch linh lợi thân thể từ dưới đất mò lên, rồi mới ngón tay liền chút tại trên người nữ tử thi triển nhiều loại phong cấm pháp lực cùng nguyên thần bí thuật, cuối cùng nhất lại cực kỳ cẩn thận tại nữ tử cái trán, ngực cùng sau lưng đều dán lên một trương phong cấm Linh phù.

	Làm xong đây hết thảy sau, thanh y nam tử mới hài lòng nhẹ gật đầu, rồi mới trực tiếp từ phía sau nắm nữ tử cái cổ, như xách mèo con đồng dạng dẫn theo nữ tử bay trở về khoanh chân trên mặt đất Chu Dương bên người.

	Chu Dương lấy "Tru Thần Kiếm" đả thương nặng cái này Huyễn Ma Đạo nữ tử nguyên thần, tự thân đương nhiên không có khả năng không hư hao chút nào.

	"Tru Thần Kiếm" môn này thần thức công phạt bí thuật, giảng cứu một cái kiếm ra không hối hận, bất luận có thành công hay không, ngưng tụ cái kia thanh thần thức chi kiếm thần thức đều sẽ tiến hành hao tổn.

	Thành công cùng thất bại khác nhau, đơn giản là loại này hao tổn lớn hoặc là nhỏ thôi.

	Chu Dương vừa rồi đả thương nặng đối thủ nguyên thần, có thể nói là thành công, cũng có thể nói là thất bại.

	Thành công thuyết pháp, đến từ với đối phương đã làm tù binh của hắn.

	Thất bại thuyết pháp, thì là bởi vì kia bộ phận thần thức cuối cùng có thể thu hồi ngay cả hai thành cũng chưa tới.

	Cho nên dù là lấy sự mạnh mẽ của thần thức của hắn, tại kết quả xuất hiện về sau cũng là nguyên thần rung chuyển không thôi, không thể không lập tức tĩnh tọa điều tức bình phục nguyên thần sinh ra rung chuyển.

	Lúc này, món kia thủ hộ lấy hắn Nguyên Anh nguyên thần bí bảo liền phát huy đại tác dụng.

	Bảo vật này tại hắn chủ động thôi động dưới, lập tức liền cánh hoa mở ra đem hắn Nguyên Anh toàn bộ bao vào.

	Chu Dương Nguyên Anh thân ở nụ hoa bên trong, liền cảm giác được từng tia từng sợi ấm áp nhiệt lưu trải qua nụ hoa phóng thích mà ra, tràn vào tự thân trong nguyên anh.

	Tại cái này nhiệt lưu tẩm bổ dưới, hắn tựa như về tới mẫu thể thai nhi thời kì, cả người đều thoải mái không diễn tả được dễ chịu, nguyên bản bởi vì thần thức tiêu hao quá lớn mà sinh ra nguyên thần nhói nhói cảm giác, một chút liền toàn bộ vuốt lên biến mất.

	Không có đi qua bao lâu, Chu Dương tại cảm giác được mình nguyên thần phía trên tổn thương sẽ không lại đối với mình chiến lực tạo thành bao lớn ảnh hưởng sau, liền chủ động kết thúc tĩnh dưỡng, thôi động bí bảo để cho mình Nguyên Anh từ nụ hoa bên trong đi ra.

	Mà từ hắn trọng thương cái kia Huyễn Ma Đạo nữ tử, đến hắn kết thúc tĩnh dưỡng tỉnh táo lại, trước sau cũng liền đi qua nửa khắc đồng hồ thời gian thôi.

	Loại chuyện này nếu để cho cái khác Nguyên Anh tu sĩ biết, nhất định sẽ kinh ngạc há to mồm kêu to không thể tưởng tượng nổi!

	Cho dù là 【  vạn năm Dưỡng Hồn mộc 】 như thế tẩm bổ thần hồn thánh vật, cũng không có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn đạt tới loại này khôi phục hiệu quả, kém xa tít tắp.

	Kỳ thật chớ nói người khác, chính là chính Chu Dương, lúc này cũng là mừng rỡ không thôi, trong lòng gọi thẳng đã kiếm được.

	Lúc trước không có lựa chọn đem kia đóa tử sắc kỳ hoa tế luyện trở thành thân ngoại hóa thân, không thể nghi ngờ là hắn làm ra chính xác nhất lựa chọn.

	Cùng một kiện có thể khôi phục nhanh chóng bị hao tổn nguyên thần nguyên thần bí bảo so sánh, một cái thân ngoại hóa thân tác dụng, xa xa không cách nào so ra mà vượt.

	Hắn mặt mũi tràn đầy mừng rỡ từ dưới đất đứng lên, quay đầu nhìn thoáng qua bị mình hóa thân nhấc trong tay Huyễn Ma Đạo nữ tử, vung tay lên, liền đem nàng này thu nhập 【  Động Huyền châu 】 bên trong, chuẩn bị chờ trận chiến này kết thúc sau lại đi thẩm vấn.

	Rồi mới hắn nhìn chung quanh một mảnh hỗn độn chiến trường, ánh mắt tại vị kia họ Vương Nguyên Anh tu sĩ tàn phá thi thể bên trên dừng lại một chút sau, nghĩ nghĩ, vẫn là đem nó thi thể cùng trên chiến trường thất lạc pháp khí thu vào, chuẩn bị chờ chiến sau lại giao cho Từ Thiên Lâm xử trí.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Chu Dương cũng không có ở chỗ này chờ lâu, lúc này liền lần theo kia hai đầu huyết phát ác quỷ chạy trốn phương hướng đuổi tới.

	Hắn luôn cảm giác những này huyết phát ác quỷ không đơn giản, coi xuất hiện sau đủ loại biểu hiện, hoàn toàn không giống như là bị Ma tu tế luyện sau xóa đi thần trí khôi lỗi chi vật, giống như là loại kia linh trí như người thường quỷ tu.

	Nhưng trong lòng của hắn rõ ràng, những cái kia huyết phát ác quỷ tuyệt đối không phải quỷ tu.

	Vì đem việc này tra cái rõ ràng, Chu Dương quyết định một đuổi tới ngọn nguồn, đồng thời lần sau tuyệt đối không tiếp tục để những này huyết phát ác quỷ có chạy trốn cơ hội.

	Chỉ là hắn vừa đuổi tới một nửa, phía trước ma thành bên trong liền bỗng nhiên dâng lên vô cùng nồng đậm bạo tạc linh quang.

	Có người tự bạo Nguyên Anh!

	Đây là Chu Dương trông thấy kia phóng lên tận trời màu xanh trắng bạo tạc linh quang sau, trong lòng dâng lên phản ứng đầu tiên.

	Tu sĩ tự bạo Nguyên Anh tràng diện hắn đã gặp mấy lần, đối với loại tình huống này có rất sâu ảnh hưởng.

	Nhìn kia phóng lên tận trời màu xanh trắng linh quang, hắn thậm chí minh bạch đây là một vị tu hành Băng hệ công pháp Nguyên Anh tu sĩ tự bạo Nguyên Anh bố trí, những cái kia màu xanh trắng linh quang, trên thực tế là cả người Băng hệ pháp lực cụ hiện.

	Nguyên Anh tự bạo uy lực tự nhiên không thể coi thường, ma thành nội đại trận nhận cỗ này lực lượng cường đại xung kích, bầu trời lập tức liền lộ ra mảng lớn trống không, thậm chí có thể trông thấy trên bầu trời trời xanh mây trắng.

	Nếu như Chu Dương bọn người muốn thoát khốn ra khỏi thành, lúc này chỉ cần hướng lên xông lên, rất dễ dàng liền có thể rời đi ma thành.

	Nhưng bọn hắn nếu là chủ động vào thành trừ ma, đương nhiên sẽ không ở sự tình làm được một nửa thời điểm phí công nhọc sức.

	Tương phản chính là, bởi vì đồng bạn tu sĩ tự bạo Nguyên Anh bi tráng cử động, bọn hắn còn lại người đều bị khơi dậy cùng chung mối thù chi tâm, càng muốn quét dọn quần ma vì vẫn lạc đồng bạn báo thù rửa hận.

	"Các vị đạo hữu, trừ ma vệ đạo nhưng vào lúc này, mọi người cùng nhau hợp lực bài trừ ma trận, đừng cho Phong đạo hữu hi sinh uổng phí hết!"

	Thừa dịp ma thành trận pháp rung chuyển, Nhiếp Ngọc Sương cuối cùng đem thanh âm của mình truyền khắp toàn thành.

	Hắn bao hàm lửa giận thanh âm đàm thoại, giờ phút này một chút đưa tới trong thành tất cả Tu tiên giả cộng minh.

	Chu Dương trực tiếp tế ra 【  Hạo Dương Bảo Kính 】, 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】, 【  Càn Dương kim tháp 】 cái này ba kiện pháp khí, đồng loạt hướng về mình cảm ứng được phụ cận một chỗ trận pháp lực lượng hội tụ chỗ phát động tấn công mạnh.

	Cùng lúc đó, hắn thân ngoại hóa thân cũng là thôi động 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 phóng xuất ra đầy trời lôi đình gia nhập công kích danh sách bên trong.

	Giờ khắc này, trong thành hơn mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng một chỗ động thủ, thừa dịp họ Phong Nguyên Anh tu sĩ tự bạo Nguyên Anh sáng tạo cơ hội, cuối cùng đem kia bao phủ toàn bộ ma thành 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 một kích phá nát.

	Nhưng mà trận pháp vỡ vụn cũng không phải là kết thúc, bởi vì trận pháp vỡ vụn mà đã mất đi trói buộc trăm vạn oan hồn, mới là Chu Dương chờ Tu tiên giả gặp phải cuối cùng nhất một đạo, cũng là khó ứng phó nhất một vấn đề khó.

	【  Vạn Quỷ Phệ Hồn Trận 】 còn tại thời điểm, tất cả oan hồn đều bị trận pháp câu thúc tại những cái kia trận cơ bên trong, giờ phút này trận pháp vừa vỡ, điều khiển trận pháp Mã bà bà mặc dù nhận lấy trọng thương, nhưng như cũ thừa cơ phát động trận này trọng yếu nhất sát chiêu 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn 】.

	Chu Dương làm khai chiến trước đó liền chịu đủ quần ma chú ý tu sĩ, tự nhiên đã sớm tại quần ma tất phải giết tên người đơn bên trên treo tên.

	Lúc này trận pháp thần thông một phát động, nhất thời liền có vô tận oan hồn đột nhiên từ quanh người hắn mặt đất tuôn trào ra, một chút liền đem hắn bao phủ tại oan hồn quỷ trong biển.

	Những này oan hồn đơn độc một cái thậm chí ngay cả một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có thể đánh giết, thế nhưng là một chút mấy vạn, mấy chục vạn vọt tới, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng bị không ở.

	Càng đáng sợ chính là, những này oan hồn bởi vì khi còn sống vô tội chết thảm, sau khi chết lại bị xem như củi củi câu thúc với trong trận pháp chịu đủ tra tấn, rất nhiều đều hóa thành cực ác oán quỷ, oán khí bức người.

	Có cái này một cỗ oán khí tồn tại, dù là Chu Dương có thể dựa vào "Phục Ma Kim Quang" cái này thần thông đem quỷ thể tịnh hóa, tự thân nguyên thần cũng khó tránh khỏi lại nhận oán khí xung kích.

	Cho là lúc, Chu Dương đối mặt loại tình huống này, cũng chỉ có thể một bên toàn lực thôi động 【  Càn Dương chân hỏa 】 đem nhào lên oan hồn oán quỷ tịch diệt tịnh hóa, một bên phân tâm thôi động món kia nguyên thần bí bảo, một lần nữa đem mình Nguyên Anh bao khỏa bảo vệ.

	Nhưng mà chính là như vậy, những cái kia oán quỷ oán khí cũng không ngừng hướng hắn Tử Phủ bên trong thẩm thấu, rất nhanh hắn liền xem như có nguyên thần bí bảo thủ hộ, nguyên thần bên trong cũng nổi lên từng màn huyễn ảnh, càng có vô số thê lương quỷ gào âm thanh tại hắn nguyên thần trung vang lên.

	Những cái kia huyễn ảnh phần lớn là oán quỷ khi còn sống nhất là khắc cốt minh tâm tràng cảnh, trong đó chín thành chín trở lên đều là bọn chúng bị Ma tu tàn sát cùng bị tra tấn tràng cảnh.

	Nhưng cũng có một chút tràng cảnh là oán quỷ chấp niệm biến thành, bọn chúng từ oan hồn hóa thành oán quỷ, đều là bởi vì nhận khi còn sống một loại nào đó chấp niệm ảnh hưởng, không muốn dạng này tiêu tán với giữa thiên địa.

	Chu Dương ý chí cường đại, tự mình kinh lịch thi núi huyết hải tràng cảnh cũng không biết nhiều ít, những cái kia oán quỷ khi còn sống bị tàn sát cùng tra tấn thảm cảnh đều khó mà ảnh hưởng hắn tâm thần, tiếng quỷ khóc sói tru cũng đồng dạng khó mà rung chuyển hắn tâm thần mảy may.

	Nhưng những cái kia oán quỷ chấp niệm biến thành tràng cảnh, lại là để hắn có phần bị mà thay đổi, thậm chí không muốn xóa đi những này huyễn cảnh.

	Chu Dương tự thân kinh lịch không thể nghi ngờ là một cái rất phong phú người, cái này phong phú, không phải chỉ hắn đi qua nhiều ít địa phương, được chứng kiến nhiều ít phong cảnh bất đồng cùng nhân vật, mà là chỉ hắn trong cuộc đời kinh lịch yêu hận tình cừu sự tình có chút phong phú.

	Tu hành đến bây giờ, từ từ mấy trăm năm đi qua, rất nhiều lúc còn trẻ kinh lịch sự tình không dụng tâm hồi ức, đều khó mà lại nhớ lại.

	Từ trên khuôn mặt nhìn, hắn vẫn là mấy trăm năm trước bộ dáng kia, chưa hề cải biến.

	Thế nhưng là hắn tâm đã thay đổi!

	Vô luận hắn thừa nhận hay không, hắn hiện tại cùng mình tuổi nhỏ thời điểm chỉ trích qua Nguyên Anh kỳ "Lão quái vật", kỳ thật đều không có bao nhiêu khác biệt.

	Nhiều lắm là chính là hắn tính tính tốt một chút, làm việc chính phái một chút, không có một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ có dở hơi.

	Những này cũng không phải là xấu sự tình, mà là Tu tiên giả tại trên con đường tu hành đều phải kinh lịch trưởng thành thuế biến.

	Nhưng vấn đề là, trưởng thành cũng không phải là tất cả đều là chuyện tốt, cũng không phải là đều là hữu ích.

	Tỉ như một cái chiến sĩ trên chiến trường thường thấy sinh tử, tâm thần đạt được chiến tranh tẩy lễ thuế biến, dù cho chiến hữu đổ vào chân mình dưới, hắn vẫn như cũ có thể mặt không đổi sắc đạp trên chiến hữu thi thể chấp hành quân lệnh xông về phía trước phong, đến chết không lùi.

	Loại thời điểm này , bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác đến cái chiến sĩ này là một cái chiến sĩ tốt, là một cái dũng cảm kiên cường chiến đấu anh hùng, hắn làm sự tình, từ đại cục phía trên tới nói cũng là đối với mình cùng đối với mình chỗ bảo vệ người là hữu ích.

	Nhưng đợi đến cái chiến sĩ này lập công từ trên chiến trường lui ra đến, đến hậu phương một cái an bình bình tĩnh tiểu trấn bên trên tĩnh dưỡng thời điểm, bỗng nhiên có một tên trộm tiến vào nhà hắn trộm cướp bị hắn phát hiện.

	Quen thuộc chiến trường pháp tắc hắn, tại chỗ chính là dừng lại quả đấm đem tiểu thâu đánh bại trên mặt đất, rồi mới thuận tay chính là rút ra treo trên tường trường kiếm đem tiểu thâu trảm với trong phòng, đồng thời không có chút nào sẽ cảm thấy mình xử trí như vậy có gì không ổn.

	Trên thực tế chân chính như thế sao?

	Đương nhiên cái thí dụ này đối với tuân thủ mạnh được yếu thua pháp tắc Tu Tiên Giới, có chút chẳng nhiều sao chuẩn xác, nhưng trên thực tế đạo lý là giống nhau.

	Chu Dương tu hành cho tới bây giờ, tu vi của hắn mặc dù càng ngày càng cao, tâm tính ý chí càng ngày càng cường đại, lòng cầu đạo càng ngày càng kiên định, nhưng tới tương phản chính là, cá nhân hắn tâm tình chập chờn càng ngày càng không rõ ràng.

	Nói một cách khác chính là hắn càng ngày càng không nhân tính hóa, trở nên càng lúc càng giống một cái siêu nhiên vật ngoại không hỏi phàm trần tiên thần, không loại phàm nhân.

	Cái này có lẽ không phải chuyện xấu, nhưng cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

	Giống như lúc này, Chu Dương nhận được những cái kia oán quỷ tử vong sau lưu lại oán khí ăn mòn thời điểm, thông qua quan sát những cái kia oán quỷ khi còn sống chấp niệm chỗ huyễn hóa từng màn tương tự tràng cảnh, hắn liền có phần bị xúc động, một chút sớm đã phủ bụi ký ức, lại cùng với cộng minh hiện lên ở trong lòng hắn.

	Tuổi thơ thời điểm đối trở thành Tu tiên giả khát vọng, thiếu niên thời điểm vì Trúc Cơ làm phấn đấu, thiên tân vạn khổ Trúc Cơ thành công sau mừng rỡ, tiếp nhận Chu gia tộc trưởng chi vị sau vì gia tộc cường thịnh chỗ nỗ lực cố gắng, mẫu thân, lão tộc trưởng chờ kính yêu người mất đi thời điểm bi thương. . .

	Nhân sinh bên trong đã từng từng màn để cho mình xúc động cực sâu nhưng lại theo thời gian trôi qua mà dần dần làm nhạt kinh lịch, lúc này theo oán quỷ môn chấp niệm dẫn động, lại là rõ ràng tại Chu Dương trong lòng nổi lên, làm hắn không muốn dứt bỏ.

	Tuy nói Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỉ cần nguyện ý, liền thân vì thai nhi thời điểm đơn giản một chút ký ức đều có thể đào móc nhớ lại, nhưng như không phải cần, không có cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ nguyện ý vận dụng bực này thần thông đi hồi ức chuyện cũ.

	Bởi vì đối với nhất tâm hướng đạo tu sĩ mà nói, đối với muốn một mực leo về phía trước Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, không để cho mình sa vào với chuyện đã qua, vĩnh viễn bảo trì một viên hướng lên hăm hở tiến lên chi tâm, phi thường trọng yếu.

	Nếu là không có cỗ này lòng dạ, Tu tiên giả cũng đã thành một cái "Thủ thi trùng", chỉ còn chờ còn sót lại thọ nguyên đi qua, cùng vô số đã từng bị mình vượt qua cùng thế hệ người, tại thời gian ăn mòn hạ hóa thành một bộ xương khô.

	Cho nên Chu Dương hiện tại nhận oán quỷ chấp niệm huyễn cảnh dẫn động quá khứ sự tình đáp lại, cái này đã là chuyện vô cùng nguy hiểm, cũng là một kiện vô cùng hữu ích sự tình.

	Nguy hiểm chỗ nằm ở hắn nếu là qua với sa vào trong đó không cách nào tự kềm chế, liền sẽ đối với mình đạo tâm tạo thành to lớn đả kích, ngày sau tu vi lại khó mà có chỗ tiến thêm.

	Hữu ích chỗ nằm ở hắn mượn nhờ oán quỷ chấp niệm huyễn cảnh dẫn phát cộng minh nhớ lại trước kia kinh lịch , chờ với lại kinh lịch một trận tâm cảnh ma luyện, chỉ cần hắn có thể kịp thời bứt ra mà lui về chuyển tâm thần, chẳng những có thể bởi vậy gọi về dần dần làm nhạt mất đi nhân tính, còn có thể đạo tâm mượt mà tiến thêm một bước, đối ngày sau phá cảnh tu hành đều sẽ không lại có bất kỳ trở ngại nào.

	Mà trên thực tế, cái gọi là nguy hiểm đối với Chu Dương tới nói, cũng không tồn tại.

	Dù sao oán quỷ số lượng tuy nhiều, nhưng lại không đều là chỉ chạy hắn một người mà đến, chỉ là hắn bên này oán quỷ số lượng tương đối cùng giai tu sĩ mà nói tương đối nhiều thôi.

	Nhưng hắn có 【  Càn Dương chân hỏa 】 luyện hóa oán quỷ, có nguyên thần bí bảo phòng ngự oán khí xâm nhập, tự thân nguyên thần lại đủ cường đại, so cơ hồ tất cả mọi người càng nhanh chống nổi oán quỷ triều công kích.

	Đợi đến cuối cùng nhất một cái nhào về phía hắn oán quỷ đều bị luyện hóa về sau, kia xâm nhập hắn nguyên thần oán quỷ chấp niệm huyễn cảnh cũng liền không có lực lượng chèo chống, rất nhanh liền bị thủ hộ nguyên thần của hắn bí bảo cho xua tán đi, hắn cũng liền vì vậy mà rất nhanh thanh tỉnh lại.

	Hắn tỉnh táo lại, nhắm mắt thể hội một phen kinh lịch vừa rồi sau, mới tự lẩm bẩm: "Chưa từng nghĩ lần này ngược lại là nhân họa đắc phúc, sau này nếu là nhìn thấy cái kia bố trí quỷ trận ma đầu, ngược lại là có thể để hắn (nàng) thống khoái chết đi, khỏi bị tra tấn!"

	Dứt lời, người hắn đã cấp tốc hướng về Thanh Dương chân nhân chỗ chỗ chạy tới.

	Bây giờ không có ma trận che đậy cảm giác, cảm giác của hắn hoàn toàn khôi phục bình thường, vừa lúc Thanh Dương chân nhân khí tức liền ở vào hắn cảm giác phạm vi bên trong.

	Sự tình liên tiếp biến hóa đến tận đây, Chu Dương cảm thấy mình có cần phải trước hội hợp với những người khác sau, lại đi quyết định bước kế tiếp kế hoạch.

	Bởi vì trước đây ở trong trận biểu hiện xuất sắc, 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn 】 thần thông phát động thời điểm, Thanh Dương chân nhân cũng là mục tiêu công kích một trong.

	Bất quá hắn hôm nay tới đây Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trợ giúp, đặc địa từ tông môn tổ sư trong đường mời ra vài kiện phục ma chi bảo, trong đó một kiện 【  Thuần Dương Thanh Tâm Bội 】 pháp khí chính là chuyên môn để mà bảo vệ nguyên thần phòng ngừa quỷ vật ảnh hưởng thần trí bảo vật.

	Những cái kia oan hồn oán quỷ nhào về phía hắn thời điểm, còn chưa tới gần liền bị hắn dùng một kiện phục ma chi bảo 【  Đại Nhật Kim Luân 】 cho đi đầu tịnh hóa, lưu lại oán khí đối với có 【  Thuần Dương Thanh Tâm Bội 】 bảo vệ hắn tới nói, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Chỉ là cũng bởi vì cái này hai kiện phục ma chi bảo uy lực, khiến cho hắn bị người theo dõi.

	Tại hắn xuất thủ phục ma thời điểm, cái kia âm thầm thúc đẩy huyết phát ác quỷ huyết bào lão giả, lặng yên giết ra phối hợp hắn nguyên bản đối thủ đối với hắn phát khởi tấn công mạnh.

	Chu Dương chạy đến thời điểm, Thanh Dương chân nhân đã bị hai cái ma đầu áp chế ở vào tuyệt đối hạ phong, mắt thấy là phải chống đỡ không nổi bại trận mà chạy.

	Hắn mắt thấy đến một màn này sau, lập tức hét lớn một tiếng nói: "Ma đầu chớ có càn rỡ, Chu mỗ đến vậy!"

	Tiếng quát chưa dứt, một thanh tử kim sắc thước đã từ hắn trong tay bay ra, trong chớp mắt liền từ kia huyết bào lão giả đỉnh đầu nổi lên, hung hăng đánh về phía đối phương đầu.

	Kia huyết bào lão giả cũng không ngờ tới hắn ngoại trừ 【  Càn Dương chân hỏa 】 bên ngoài, lại còn có loại uy lực này pháp khí mạnh mẽ, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ cũng là căn bản không kịp né tránh liền ngạnh sinh sinh chịu lần này.

	Chỉ nghe "Bành" một tiếng bạo hưởng qua sau, một cái cùng huyết bào lão giả mười phần giống quá người tí hon màu đỏ ngòm tại chỗ bị tử kim thước đánh nổ.

	Mà vốn nên bị đánh bể đầu huyết bào lão giả bản nhân, thì là thân ảnh lóe lên xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, nhìn lại là lông tóc không hư hại.

	Nhưng mà huyết bào lão giả kia mặt mũi tràn đầy đau lòng biểu lộ, lại là so gãy mất một tay còn khó chịu hơn.

	"Ấy da da, đáng chết tiểu tử dám phía sau đánh lén lão tổ, lão tổ ta nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da luyện thành Huyết Thi, để ngươi sống không bằng chết!"

	Hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng cùng phẫn nộ trừng mắt Chu Dương, da mặt co quắp một trận run run, tức giận đến kêu to không thôi.

	Không thể không nói, Chu Dương tuổi trẻ bề ngoài rất có lừa gạt tính, cái này khiến hắn tại cùng những đến tuổi này phổ biến đạt tới một hai ngàn tuổi Nguyên Anh kỳ tu sĩ giao thủ thời điểm, rất dễ dàng bị người khinh thị.

	Lúc này đối mặt với huyết bào lão giả đánh lén chỉ trích, hắn cũng là không có chút nào cảm thấy xấu hổ, ngược lại nghĩa chính ngôn từ cao giọng quát: "Tà ma yêu quái, người người có thể tru diệt, các hạ thân là Nguyên Anh kỳ Ma tu, chẳng lẽ không nên sớm đã có cái này tâm lý chuẩn bị sao?"

	Hắn lời nói này vừa dứt, liền đưa tới giữa sân Thanh Dương chân nhân cộng minh, không khỏi rất là tán thưởng nói ra: "Chu đạo hữu nói cực phải, như thế tà ma yêu quái, sớm đã không xứng đáng chi làm người, đối phó như thế ma đầu, nên dùng bất cứ thủ đoạn nào, hết thảy lấy tiêu diệt bọn hắn là cao nhất chuẩn tắc!"

	Huyết bào lão giả nghe được hai người cái này một xướng một họa lời nói, lập tức tức giận đến con mắt bạo đột, không khỏi hung hăng hướng phía hai người phun một ngụm máu đàm, khó thở mắng to: "Ta nhổ vào! Có thể đem đánh lén nói đến như thế nghĩa chính ngôn từ, cũng chỉ có các ngươi Huyền Dương Tiên Tông đám này tự khoe là danh môn chính phái ngụy quân tử có thể làm được, lão tổ cuộc đời hận nhất người, chính là các ngươi những này miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, làm việc lại so chúng ta ma đầu còn muốn hèn hạ vô sỉ ngụy quân tử!"

	"Huyết y đạo hữu làm gì cùng những này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử nhiều lời, bây giờ tu sĩ khác đều bị 【  Vạn Quỷ Phệ Hồn 】 thần thông vây khốn, ngươi ta vừa vặn hợp lực diệt trừ hai người này, lập xuống bất thế kỳ công!"

	Ngang ngược hung ác thanh âm từ huyết y lão tổ phía sau vang lên, lại là nguyên bản cùng Thanh Dương chân nhân đấu cùng một chỗ một vị Yêu Ma đạo Ma tu lên tiếng.

	Tại ma đạo mấy đại phái hệ bên trong, Yêu Ma đạo tu sĩ số lượng là thưa thớt nhất, cái này một ma đạo tu sĩ công pháp tu hành cực kỳ tà dị nhất bất quá, chính là bỏ qua thân người chiếm cứ ma hóa yêu thú chi thân tới tu hành, để cho mình đã có thể tu hành thi triển nhân loại tu sĩ pháp thuật thần thông, lại có ma thú cường đại nhục thân cùng thiên phú thần thông.

	Chỉ là nhân loại linh hồn cùng thịt ma thú thân cũng không phù hợp, dễ sinh bài xích, cho dù là bọn họ có thể thông qua đặc thù ma công đến đối cả hai tiến hành điều hòa làm dịu, cũng rất dễ dàng bởi vì giữa hai bên xung đột mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, biến thành một đầu điên cuồng quái vật.

	Cho nên cho dù là Ma tu bên trong nguyện ý tu hành Yêu Ma đạo tu sĩ cũng cực ít cực ít.

	Nhưng là từ một phương diện khác tới nói, Yêu Ma đạo tu sĩ chỉ cần chưa từng tẩu hỏa nhập ma biến thành quái vật, thân kiêm hai tộc dài bọn hắn, tại trên thực lực đích thật là ở vào cùng giai tu sĩ bên trong tầng cao nhất.

	Hiện tại lên tiếng cái này Yêu Ma đạo tu sĩ cứ việc nhìn chỉ có Nguyên Anh tầng hai tu vi, thế nhưng là trước đây tại cùng có vài kiện phục ma chi bảo Thanh Dương chân nhân giao thủ thời điểm, vẫn như cũ chỉ là hơi rơi xuống hạ phong, bởi vậy có thể thấy được hắn thực lực.

	Chu Dương cũng là không nghĩ tới, mình chân trước vừa giam giữ một cái hiếm thấy Huyễn Ma Đạo Nguyên Anh Ma tu, hiện tại lại nhìn thấy cực kỳ hiếm thấy Yêu Ma đạo Nguyên Anh Ma tu.

	Nếu là tính cả trước đây thấy qua Bạch Cốt ma đạo Ma tu, Thi Ma đạo Ma tu, còn có trước kia thấy qua Huyết Ma đạo Ma tu, quỷ tu, ma đạo các phái tu sĩ hắn cũng coi là toàn bộ gặp toàn.

	Hắn nhìn xem cái kia lên tiếng Yêu Ma đạo Ma tu.

	Chỉ gặp một thân thân cao ba trượng có thừa, đỏ mặt răng nanh, đầu sinh độc giác, cũng không mặc bất luận cái gì quần áo, trừ gương mặt bên ngoài, tay chân ngực bụng các bộ vị đều dài lấy vừa dài lại dày vừa cứng màu đen lông cứng, kia lông tóc dài nhất đến có dài ba, bốn thước.

	Tại một thân lông xù trong tay, còn đang nắm một thanh mọc ra năm sáu trượng xương bổng ma khí, kia xương bổng nhan sắc hiện lên ám kim chi sắc, trên đó có như ẩn như hiện ám kim sắc ma quang lấp lóe không ngừng, không biết là loại nào dị thú xương đùi chế thành, nhìn khí tức không có chút nào tại lục giai pháp khí phía dưới.

	Chỉ từ này tấm ở bề ngoài mặt, Chu Dương cũng khó có thể nhìn ra cái này Yêu Ma đạo Ma tu là chiếm cứ loại nào yêu thú thân thể.

	Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn trào phúng xem thường đối phương.

	Chỉ gặp hắn trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên, một bộ ngạc nhiên không thôi dáng vẻ nhìn xem kia Ma tu gật gù đắc ý kêu lên: "Quái tai quái tai, nguyên lai trên đời này thật là có người sẽ thả lấy người thật là tốt không thích đáng, chủ động đi làm súc sinh!"
Kết chương.