Chương 338 : Tấn cấp Kim Đan.
Tuy nói không có thể đem Dao Trì Thánh Nữ cùng Ngụy Vô Ngân lưu lại, nhưng Lâm Tịch cũng nghĩ thoáng.

	Chính mình thực lực đề thăng rất nhanh.

	Về sau sẽ có cơ hội tự tay báo thù.

	Mà lại Dao Trì Kiếm tông "Bồi thường " xác thực rất phong phú, mọi người đều có thể thu lợi, đặc biệt là Thạch Trọng, hắn xuất sắc lực phòng ngự đã được đến tông môn coi trọng.

	Tông môn phương diện đã cân nhắc đem hắn đề thăng làm chân truyền đệ tử.

	Đương nhiên, đãi ngộ này còn có Vân Chi Lan.

	Nói lên Vân Chi Lan, này liền có ý tứ.

	Hắn đã biết là Lâm Tịch tại hố hắn, thế nhưng là nói ra căn bản không ai tin, ngược lại cảm thấy hắn là tại khiêm tốn.

	Dù sao Hạ Y Y cũng đã được đưa về Dao Trì, cũng sẽ không làm chứng cho hắn.

	Chuyện này kết thúc về sau, Vân Chi Lan thường xuyên đến gây sự với Lâm Tịch.

	Bất quá Lâm Tịch rất trực tiếp lựa chọn đóng cửa không ra.

	Dù sao ngươi không có ta cho phép, lại không thể mạnh mẽ xông tới động phủ của ta.

	Giận đến Vân Chi Lan ở bên ngoài mắng to: "Vô lại!"

	Cái này hai cái người kẽ hở xem như sâu hơn.

	"Nếu đã được đến manh mối, vậy ta đây liền chuẩn bị xuất phát. " Lâm Tịch tập trung tinh thần đều tại ma tu pháp bảo bên trên, nửa điểm đều không nghĩ dừng lại.

	Tử Nguyệt ngăn cản hắn: "Làm gì gấp gáp như vậy."

	"Dù sao sớm muộn muốn đi nha."

	"Vậy liền chậm một chút lại đi."

	"Vì cái gì? " Lâm Tịch rất nghi hoặc.

	"Là như vậy, sư phụ đã hạ đạt chỉ thị, tỷ thí lần này ngươi có công lớn, vì bảo hộ đồng môn ngưng kết Giả Đan, tổn thương căn cơ, cho nên nhất định muốn không tiếc bất cứ giá nào, giúp ngươi ngưng tụ Kim Đan."

	Lâm Tịch yếu ớt nói: "Kỳ thật ta căn cơ cũng không có như thế tổn thương. . ."

	Đương thời bởi vì uống vào đại lượng Tế Thế thánh thủy, Lâm Tịch thương thế đã hoàn toàn khỏi bệnh.

	Tử Phủ ngọc đài tổn thương cũng toàn bộ khôi phục.

	Ngưng kết Giả Đan mang đến di chứng, cũng tất cả đều bị xóa đi.

	"Cái này không trọng yếu. " Tử Nguyệt vung tay lên: "Dù sao ngươi tạm thời không thể đi, tông môn đã an bài mấy vị thụ pháp trưởng lão, giúp ngươi giải quyết nghi nan vấn đề, mà lại đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy Kết Đan nhất định tài nguyên tu luyện."

	"Kỳ thật không dùng."

	"Không được, nhất định muốn."

	"Cái này. . . Tốt a."

	Lâm Tịch không có lại cự tuyệt.

	Thực lực của hắn xác thực vẫn còn có chút thiếu sót.

	Trước kết thành Kim Đan vẫn tương đối trọng yếu.

	Dù sao Kim Đan cùng trúc cơ đỉnh phong chênh lệch, còn là rất lớn.

	Đã như vậy mà nói, cái kia cũng thuận thế đem Đại Càn Luyện Thần Thuật cũng luyện đến tầng thứ tư tốt.

	Bất quá trước đó, Lâm Tịch còn làm một chuyện.

	Hắn viết một phong thư, nhờ cậy xuống núi chấp hành sư môn nhiệm vụ sư đệ đưa đi Thiên Tượng Lâu, mà Thiên Tượng Lâu người tắc sẽ đem phong thư này đưa đi Tiền gia.

	Trên thư tin tức rất đơn giản, chỉ có một câu.

	Ta bị Dao Trì Kiếm tông khi dễ.

	. . .

	. . .

	Ba tháng sau.

	Lâm Tịch ngay tại Thanh Vân Tông chuyên môn phúc địa bí cảnh bên trong.

	Nơi này linh khí cực kỳ sung túc, linh quang mịt mờ, phảng phất đều nhanh ngưng kết thành thực chất, dù chỉ là một cái cỏ dại ở chỗ này ở một đoạn thời gian, phỏng đoán cũng sẽ lột xác thành linh thảo.

	Mà giờ khắc này Lâm Tịch trạng thái đã đạt đến đỉnh phong, tràn đầy chân nguyên quả thực liền muốn theo trong lỗ chân lông tràn lan đi ra.

	Cả người hắn tựa như là một đoàn linh lực chỗ bao trùm cầu.

	"Ngưng Đan. " Lâm Tịch bắt đầu nắn pháp quyết.

	Xung quanh linh khí điên cuồng hội tụ đến trong cơ thể của hắn, sau đó tụ tập tại Tử Phủ linh đài, ngay sau đó dần dần ngưng thực hội tụ thành một khỏa thực chất tiểu cầu.

	Kinh mạch bắt đầu trướng lên, thức hải bên trong một mảnh cuồn cuộn.

	Nguyên bản căn cơ vì vậy mà vặn vẹo biến hình.

	Nhưng to lớn năng lượng lại tại ngưng tụ, Tử Phủ vì có thể chứa đựng càng thêm to lớn chân nguyên dần dần phá nát, đồng thời lần nữa lần nữa đáp xây, như là tái tạo hoa mỹ cung điện.

	Quá trình này khó tránh khỏi có chút thống khổ, nhưng Lâm Tịch vẻ mặt nhưng vô cùng bình tĩnh, an tâm tĩnh thần, tỉnh táo xử lý hết thảy phát sinh sự tình.

	Đây là bởi vì trước thời hạn nuốt ổn định tâm thần đan dược, đây đối với đột phá phi thường có chỗ tốt.

	Rất nhiều người đều là bởi vì đau đớn dẫn đến tâm thần có chút không tập trung, từ đó Ngưng Đan thất bại.

	Cho nên tất yếu đan dược phụ trợ là rất trọng yếu.

	Thời kỳ Thượng Cổ đan dược chủng loại thưa thớt, các loại đan phương cũng rất thô ráp, cho nên tu tiên chi lộ dị thường gian nan, tăng thêm hoàn cảnh lớn tồn tại rất nhiều kinh khủng dị thú quái vật.

	Cho nên thượng cổ Tu Tiên Giới trên thực tế xa không có bây giờ phồn thịnh, nhưng ở thời kỳ Thượng Cổ có thể bộc lộ tài năng tu sĩ, đều đáng sợ dị thường.

	Lâm Tịch trong miệng một ngụm trọc khí phun ra.

	Kim Đan mô hình đã sơ bộ thành hình.

	Nhưng tiếp xuống mới là trọng yếu nhất.

	Tâm niệm vừa động, hắn xung quanh đột nhiên sáng lên sáng ngời trận văn, trận văn hiện ra một cái viên mãn bế vòng, lộ ra cực kỳ thần diệu, đây là thụ pháp trưởng lão chuyên môn vì hắn bố trí.

	Nghĩ muốn ngưng kết Kim Đan, triệt để đột phá phàm thể cực hạn, tựu nhất định phải trải qua thiên địa khảo nghiệm.

	Nhưng trúc cơ tu sĩ trên thực tế là không có năng lực dẫn động thiên địa chi lực.

	Vậy nên làm sao đây.

	Vì vậy tựu có một loại khác biện pháp.

	Tìm kiếm thiên địa tự nhiên ngưng kết thần vật.

	Có thể là thần diễm âm hỏa, cũng có thể là Hàn Tủy, thậm chí là kinh lôi sau đó còn sót lại hình thành xuống tới Tiểu Lôi trì, thậm chí còn có người đem chính mình chôn sâu lòng đất, mượn dùng địa mạch tu luyện.

	Mượn dùng bất đồng thần vật rèn thể, đối ngưng kết mà thành Kim Đan phẩm chất cũng là có ảnh hưởng.

	Cho nên rất nhiều tu sĩ tại đột phá phía trước, sẽ đau khổ tìm kiếm thích hợp chính mình thần vật, rất nhiều âm. Huyệt dung nham đều bị lăn qua lộn lại tìm kiếm, không tìm được tựu không đột phá.

	Ai không hi vọng chính mình là hoàn mỹ đột phá đây.

	Ai không hi vọng chính mình tại Kim Đan phẩm chất bên trên tựu áp những người khác một đầu đây.

	Bất quá Lâm Tịch không cần lo lắng một điểm này.

	Bởi vì tông môn đều đã bố trí xong.

	Chính thấy trận pháp khởi động, một cỗ tinh khiết tự nhiên thanh quang từ phía chân trời dẫn lạc, rơi tại Lâm Tịch trên thân, Lâm Tịch cảm nhận được mênh mông bát ngát thiên địa vũ trụ.

	Thanh Vân Tông công pháp giảng cứu công chính to lớn tự nhiên.

	Cho nên không quản là thần diễm còn là lôi trì, đều không có đỉnh đầu mênh mông thanh thiên hữu hiệu.

	Lúc này trận pháp liền là dẫn động Thanh Vân Tông trên đỉnh phiến kia to lớn Thanh Vân, đây mới thực là thiên địa ngưng kết thần vật, chính là phân ra một chút năng lượng, cũng đủ để cho một vị trúc cơ hoàn thành thuế biến.

	Vù vù!

	Đáng sợ năng lượng ở trên người Lâm Tịch chấn động.

	Lâm Tịch phảng phất nhìn thấy một đầu rộng lớn mênh mông thiên địa đại đạo.

	Chỉ cần chính mình nhẹ nhàng một bước liền có thể chạm đến.

	Nhưng sau một khắc, hắn thanh tỉnh lại.

	Trước mắt một khỏa tròn trịa trong trẻo Kim Đan chính phiêu phù ở trước người, chìm chìm nổi nổi, tản ra đáng sợ khí tức.

	Tẩy lễ chỉ đơn giản như vậy kết thúc.

	Mấy vị thụ pháp trưởng lão lúc này phụ trách hộ pháp, nhìn thấy tình hình này, không khỏi gật đầu tán thưởng: "Không hổ là chân truyền đệ tử, cùng Thanh Vân chi lực như vậy phù hợp, ngưng kết mà thành Kim Đan phẩm chất cực tốt."

	Thanh Vân Tông công pháp đại khái là mười đại tông môn bên trong, bao dung tính mạnh nhất, môn hạ đệ tử có thể tùy ý lựa chọn con đường phát triển mà không bị ràng buộc.

	Nhưng căn cơ nhưng là không đổi.

	Cho nên Kim Đan chất lượng hiệu quả cùng cá nhân tu luyện sẽ đại hữu quan hệ.

	Lâm Tịch trong mắt tinh quang bạo phát, trên thân nhộn nhạo cường đại khí tức, hắn Kim Đan bên trên, rực rỡ cường đại sau khi, kỳ thật còn có một tia chuyên môn chính mình linh vận.

	Ngay sau đó, bầu trời tối sầm lại.

	Không trung vang lên trầm muộn kinh lôi âm thanh.

	Lôi kiếp đến.
Kết chương.