Chương 4474: Hắc đường phố

	Hắc đường phố, chính là Hoàng Kim thành một cái lớn nhất đường phố, cũng là Hoàng Kim thành lớn nhất rời tập đường phố, tại hắc đường phố, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều có, bất luận cái gì đại giáo tông môn đều có.

	Đồng thời, hắc đường phố cũng là Hoàng Kim thành phồn hoa nhất một con đường.

	Cùng Hoàng Kim thành cái khác đường phố đạo bất đồng chính là, hắc đường phố ngoại trừ có các cửa hàng lớn ở ngoài, còn có đến từ chính ngũ hồ tứ hải, bát hoang vạn tộc rất nhiều người bán hàng rong hoặc người thu mua, trừ cái đó ra, hắc đường phố còn có một cái lớn nhất đặc biệt, đó chính là tại hắc đường phố giao dịch là có thể không rõ lai lịch vật. Tỷ như trộm đạo mà đến bảo vật, lại tỷ như cướp đoạt mà đến trân phẩm, còn có chính là lừa gạt mà đến sinh linh. . . Vân vân, cũng chính bởi vì vậy, hắc đường phố trở thành Hoàng Kim thành thậm chí là toàn bộ Thiên Cương là tiêu tang chỗ tốt nhất.

	Rất nhiều cướp đoạt mà đến, trộm lừa gạt mà đến trân phẩm bảo vật, cũng sẽ đi tới hắc đường phố tiêu tang, hơn nữa ở nơi này tiêu tang trong quá trình, có thể tiến hành hết thảy nặc ẩn hành tung lai lịch, cuối cùng đem tất cả tang vật đều tiêu thụ ra đi.

	Nguyên do, tại hắc đường phố có một câu nói thì nói thế, tại hắc đường phố, chính là cường đạo nhất tụ tập chỗ, hắc đường phố cũng là lừa đảo người xấu nhất tụ tập chỗ.

	Đương nhiên, hắc đường phố mặc dù là tiêu tang địa, cũng là rất nhiều cường đạo lừa đảo nơi tụ tập, thế nhưng, tại đây trong, nhưng không thể cướp trắng trợn, bất quá, ám lừa gạt sự tình, nhưng thường thường có phát sinh.

	Hơn nữa, hắc đường phố là một cái mười điểm hỗn loạn chỗ, đây cũng không phải là nói hắc đường phố trật tự hỗn loạn, tương phản, hắc đường phố trật tự cho tới nay đều là rất tốt, hắc đường phố hỗn loạn chính là giao dịch, đặc biệt tư nhân ở giữa giao dịch, chính là hết sức hỗn loạn, thậm chí là không có bất kỳ bảo đảm.

	Tại hắc đường phố trong, ngoại trừ các cửa hàng lớn giao dịch ở ngoài, tất cả lén lút giao dịch, đều là không có bất luận cái gì bảo đảm có thể nói, kể từ đó, hắc đường phố chính là lừa đảo đầy trời đều là, nguyên do, tại hắc đường phố, ngươi không chỉ là có thể mua được tang vật, càng có thể mua được hàng giả.

	Đương nhiên, hắc đường phố phồn hoa, là rất nhiều nơi là không cách nào so sánh, thậm chí có một câu nói nói như vậy, chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng đến vật, tại hắc đường phố đều có thể mua được, chỉ cần ngươi có đầy đủ tài phú. Tuy rằng lời này là hơi cường điệu quá, thế nhưng, hắc đường phố xác thực là hết sức phồn hoa, mỗi ngày mỗi đêm đều đếm lấy nghìn vạn kế sách thương phẩm chảy vào hắc đường phố, lại chảy ra hắc đường phố.

	Giản Hóa Lang phải tìm được Dư gia, cho nên mới tới đến hắc đường phố, bởi vì Dư gia đệ tử, thường đến hắc đường phố làm tiêu tang sự tình.

	Lý Thất Dạ đám người bọn họ vừa tiến vào hắc đường phố, liền một cổ dậy sóng đập vào mặt, toàn bộ hắc đường phố phi thường náo nhiệt, đầu người tích góp đầu, tam giáo cửu lưu người, khắp nơi đều là, có ba đầu sáu tay hạng người, cũng có đầu rắn thân thể yêu tộc, còn có toàn thân quỷ khí, đầu lâu quỷ tộc. . . Đa dạng, thế nhưng, những thứ này đến từ chính ngũ hồ tứ hải vạn tộc, bất kể là đến cỡ nào hung thần ác sát, tại hắc đường phố đều là an phận thủ thường, nguyên do tại hắc đường phố cũng là thành an toàn nhất nhất có cơ hội xem bát hoang vạn tộc các loại ác nhân địa phương tốt.

	Tại hắc đường phố, ngoại trừ hai bên hai đường phố các cửa hàng lớn, trăm nghìn vạn năm cửa hiệu lâu đời ở ngoài, còn thật nhiều người bán hàng rong tiểu thương, những thứ này người bán hàng rong tiểu thương, không phải là dọc phố hướng người đi đường chào hàng đồ đạc của mình, chính là đem mình vật hướng trên mặt đất một đặt, ngồi xếp bằng ở chỗ kia ngủ gật.

	Cũng có một chút người thu mua, lui đang ở góc, trước người dựng thẳng một tấm bảng, trên đó viết thu mua vật, sau đó hướng góc tường dựa vào một chút, nhắm mắt dưỡng thần.

	Cũng chính bởi vì hắc đường phố ngư long hỗn tạp, nguyên do, tại hắc đường phố, ngoại trừ có thể gặp được đến cường đạo lừa đảo ở ngoài, càng có thể thời thời khắc khắc gặp phải đáng sợ cao nhân cường giả, thậm chí có thể là vô địch hạng người.

	Tại đây hắc đường phố, cuộn rút tại chỗ một cái góc tầm thường lão nhân, có thể là một đại tông sư, có thể là lai lịch kinh thiên lão tổ.

	Cũng chính bởi vì hắc đường phố là ngư long hỗn tạp, mặc kệ là lai lịch gì, cái gì xuất thân người, đi tới hắc đường phố, cũng đều xem như là thủ phần thủ mình, ít nhất không dám làm cướp trắng trợn hào đoạt sự tình.

	"Gia, đến xem, chúng ta vừa mới ra lò Vạn Kiếp Đan, đến từ chính chúng ta thần bí gia tộc. . ." Tại Lý Thất Dạ bọn họ vừa đi vào hắc đường phố thời gian, cũng đã có người bán hàng rong hướng Lý Thất Dạ bọn họ đẩy mạnh tiêu thụ tự mình thương phẩm.

	"Đi, đi, đi." Giản Hóa Lang lập tức đẩy ra người bán hàng rong, nói rằng: "Các ngươi cái gì Vạn Kiếp Đan, không phải là thông thường Tị Lôi Đan đan mà thôi, thoa lên tầng một tro tàn, bán hơn giá gấp mười lần."

	"Hô, nguyên lai là người trong đồng đạo, thất kính, thất kính." Bị Giản Hóa Lang một lời nói toạc ra, cái này người bán hàng rong không đỏ mặt, nói rất bình tĩnh.

	"Ngươi mới là người trong đồng đạo, cả nhà ngươi là người trong đồng đạo." Giản Hóa Lang tức giận nói rằng.

	Tại đầu người tích góp đầu đám người người, vào lúc này, lập tức có người đưa đầu tới, thấp giọng hỏi: "Các vị gia, tiểu nhân trên đầu vừa đúng có một cuốn cổ xưa bí kíp, nói cho các ngươi biết, cái này cổ xưa bí kíp, chính là ta theo Thái A Sơn một tòa cổ mộ là đào lên, cổ mộ kia, thế nhưng dị tượng cái này tiếp cái khác. . ."

	"Nếu là cổ xưa bí kíp, vì sao không tự mình thật tốt tu luyện." Giản Hóa Lang lập tức là xem xét hắn một cái.

	Vị này người bán hàng rong lập tức nói: "Tiểu nhân cũng muốn tu luyện, chỉ bất quá, tiểu nhân không biết cổ văn nha, này là tuyên cổ chân ngôn, lại chỗ nào là tiểu nhân có thể biết ta xem ba vị gia chính là tiên khí phiêu nhiên. . ."

	"Tin ngươi chuyện ma quỷ." Giản Hóa Lang lạnh lùng xem xét hắn một cái, nói rằng: "Thái A Sơn chim không thèm ị chỗ, nào có cái gì cổ mộ, nếu có cổ mộ, còn đến phiên như ngươi vậy phế tài, đại gia ta, đã sớm đi đào."

	"Ha, nguyên lai là đạo huynh, đạo huynh." Cái này người bán hàng rong lập tức cười hắc hắc nói rằng.

	Giản Hóa Lang lập tức trừng mắt, mắng: "Đạo em gái ngươi, em gái ngươi mới là trộm mộ, tin hay không, đại gia ta đem cả nhà các ngươi mộ phần cho đào."

	Vị này người bán hàng rong không tức giận, hắc hắc địa cười, chạy như một làn khói.

	Tại trong quá trình này, có không ít người bán hàng rong tiến lên chào hàng tự mình thương phẩm, thế nhưng, ba năm hạ đô bị Giản Hóa Lang đuổi đi.

	Xem ra, Giản Hóa Lang không ít tới đây chút hắc đường phố, hơn nữa còn là mười điểm nhẫm quen, thậm chí cùng điều này một phần lừa đảo lừa dối đều nhanh trùm lên giao tình.

	Nguyên do, có một chút người bán hàng rong tiến lên len lén chào hàng thời gian, Giản Hóa Lang liền âm thầm đạp một cước, thấp giọng nói rằng: "Ngươi những thứ này tiểu kĩ hai, chỗ tại chúng ta lão tổ tông trước mặt đùa giỡn, bằng không, ta lão tổ tông sẽ diệt cả nhà ngươi."

	Cái này sợ đến người bán hàng rong thè lưỡi, lập tức men theo, không hề nghi ngờ, Giản Hóa Lang cùng một chút trộm đạo lừa gạt người bán hàng rong là quen được trùm lên giao tình.

	"Ngươi tiểu tử này, không có việc gì ở chỗ này lẫn lộn bảy lẫn lộn tám." Việc này, Minh tổ cũng không khỏi cười khổ, lườm hắn một cái, nói rằng: "Lão đầu nhà ngươi đã biết, nhất định sẽ cắt đứt hai chân của ngươi."

	"Ha, hắc, lão tổ tông, ngươi tha thứ một hai, tha thứ một hai." Giản Hóa Lang cũng không cười một tiếng, bận bịu là nói rằng: "Đệ tử cũng chỉ là tùy tiện đi dạo một chút, tùy tiện đi dạo một chút, không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, ngươi tuyệt đối đừng cùng nhà ta lão đầu nói."

	Giản gia, là một trong tứ đại gia tộc, cũng là danh môn thế gia, Giản Hóa Lang cái này không việc chính đáng vụ gia hỏa, có thể nói là một điểm con em thế gia phong phạm cũng không có, giống như Minh tổ từng nói, nếu là bị nhà bọn họ lão đầu biết, vậy nhất định sẽ cắt đứt hai chân của hắn.

	Đối với cái này chút, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười mà thôi.

	Giản Hóa Lang cũng vậy thật là quen thuộc hắc đường phố, thậm chí cùng hắc đường phố những thứ kia làm không thể gặp mua bán người bán hàng rong, thương nhân đều không nhỏ giao tình.

	Nguyên do, vừa vào hắc đường phố, liền thấp giọng hỏi thăm Dư gia tin tức, nắm người bán hàng rong thương nhân thấp giọng hỏi: "Dư gia mập mạp, gần nhất có thấy hay không?"

	"Cái này ta động biết." Có thương nhân lập tức không nói.

	Giản Hóa Lang trừng mắt một cái, nói rằng: "Hãy chấm dứt việc đó, Dư mập mạp thường đến nhà các ngươi tiêu tang, đừng lấy ta không biết."

	"Ha, gần nhất chân không phát hiện, chân không phát hiện." Thương nhân lập tức cười khan một tiếng.

	Giản Hóa Lang tại hắc đường phố cũng xác thực xài được, nghe không ít tin tức, thế nhưng, chính là không gặp Dư gia người đến hắc đường phố.

	Đi ở hắc trên đường, Lý Thất Dạ nhàn rỗi dừng lửng thững, chậm rãi bước mà đi, nhìn cái này người đến người đi sóng người, đầu người tích góp đầu hắc đường phố, hắn cũng chỉ là cười nhạt, bất luận là ngưu quỷ xà thần, hắn cũng là nở nụ cười mà thôi.

	"Đại tiên, đại tiên." Vào lúc này, một trung niên nhân đưa đầu tới, lập tức hướng Lý Thất Dạ kêu.

	Người trung niên này mặc một thân đạo bào, trên người đạo bào chính là mặt nhăn hề hề, tựa hồ là không biết chà xát bao nhiêu lần, hơn nữa đạo bào rất cũ kỹ, cũ đến đã có không ít miếng vá.

	Người trung niên này thoạt nhìn có một chút đầu trâu mặt ngựa, lưu hữu chuột cần, để cho người ta vừa nhìn, liền không giống như là người tốt lành gì.

	Người trung niên này trên lưng treo một cái cờ hiệu, trên đó viết "Tính" chữ, hắn một đôi mắt chuột lòe lòe chiếu sáng, hình như là một con chuột giống nhau, nhìn quanh ở giữa, giống như đúc.

	"Đại tiên, nghĩ đến chút gì tuyệt thế vô song bảo vật, chỉ cần ngươi mở miệng, tiểu nhân làm cho ngươi." Vào lúc này, người trung niên đạo sĩ này đối Lý Thất Dạ mười điểm nhiệt tình.

	Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi có cái gì tuyệt thế bảo vật?"

	"Ha, tiểu nhân tạm thời trên tay không có gì tuyệt thế bảo vật, thế nhưng, đại tiên, ngươi muốn, ta mang tới cho ngươi, giá dễ nói, giá dễ nói." Người trung niên đạo sĩ này hai mắt sáng lên.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, còn bên cạnh Giản Hóa Lang xem thường, khinh thường nói: "Khoác lác thổi trúng như thế vang dội, cái gì tuyệt thế bảo vật đều có thể đạt được?"

	"Cái này đương nhiên, chỉ cần ngươi có thể lái nổi giá cả, không có gì không cho được." Vị này trung niên đạo sĩ lòng tin mười phần, vỗ ngực bảo đảm, nói rằng: "Ta lấy thế gia tên bảo chứng, chỉ cần bỏ tiền, cái gì đều có thể có."

	Đương nhiên, hắn đầu trâu mặt ngựa dáng dấp, quản chi hắn vỗ ngực bảo đảm, sẽ cho người hoài nghi hắn có độ tin cậy.

	"Ha, đúng không, ta đây có thể liền muốn một chỉ tối cao tiên bảo." Giản Hóa Lang có ý định cùng người trung niên đạo sĩ này trở ngại.

	"Có thể, có thể, chỉ cần ngươi nói ra mong muốn vật, cho cái giá, ta cho ngươi dễ như trở bàn tay, làm cho ngươi đi." Vị này trung niên đạo sĩ đáp ứng một tiếng.

	Trung niên đạo sĩ đáp ứng một tiếng, điều này làm cho Giản Hóa Lang đều có chút ngoài ý muốn.

	Thế nhưng, vị này trung niên đạo sĩ đối Giản Hóa Lang không có hứng thú, đối Lý Thất Dạ tràn đầy nồng nặc hứng thú, nói rằng: "Đại tiên, ngươi nói một chút, ngươi muốn cái gì, nói với ta nói xem."

	"Ta muốn vật, rất ít." Lý Thất Dạ hời hợt, nói rằng: "Chín đại Thiên Bảo, đến giống nhau đi."
Kết chương.