Chương 662: Kim Đỉnh tôn giả

	Độn Long Thung hiện được đột ngột, ai cũng không nghĩ tới, Giang Chu bị "Bức" đến trình độ như vậy, thế mà còn như thế bảo trì bình thản, còn có chí bảo cất giấu.

	Ba viên vòng vàng bay ra, trong nháy mắt liền đem Diệu Hoa cùng Mỹ Đồ tôn giả bộ khóa tại trụ bên trên, càng là lệnh người không thể tưởng tượng nổi.

	Hai người không thể động đậy, điều động thể nội pháp lực, lại phát hiện pháp lực trống trơn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	Những người khác cũng giống vậy, nhìn xem cái này căn thông thiên triệt địa kim trụ, đầy rẫy kinh nghi.

	Cuối cùng là cái gì? !

	Ba viên vòng vàng bay ra, hồi hai viên, còn có một viên, lúc này lại là đang cùng kia đại Bạch Tán Cái trên không trung dây dưa.

	Vòng vàng muốn bao lấy Bạch Tán Cái, Bạch Tán Cái muốn bao lại vòng vàng.

	Này tiến kia lui, ngươi tới ta đi.

	Giống như có linh tính trí tuệ, lại sẽ xem xét thời thế, mà đối đãi thời cơ bình thường, trên không trung linh động xoay chuyển chu toàn.

	Thỉnh thoảng hai hai tấn công, phát ra đinh đương giòn vang, hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người.

	Đám người hết sức chăm chú mà nhìn xem hai bảo tướng tranh.

	Liền kia mười mấy tiên môn cao thủ danh túc, cũng bó tay đứng yên không trung, gắt gao nhìn chằm chằm.

	Chuyện cho tới bây giờ, ai cũng có thể nhìn ra, hôm nay phen này tranh chấp, ai có thể thắng được, sợ là muốn rơi vào hai món chí bảo này bên trên.

	Bạch Tán Cái thắng, tắc Giang Chu cùng Pháp Hải hai người này, sợ là khó thoát một kiếp.

	Cái này kim trụ bay vòng như thắng, lấy này trong nháy mắt cầm trói Diệu Hoa cùng Mỹ Đồ tôn giả hai người, lại có thể cùng Bạch Tán Cái tranh chấp không rơi vào thế hạ phong uy năng đến xem, những cái kia tiên môn danh túc chỉ sợ cũng khó mà chống đỡ.

	Lấy trong truyền thuyết kia họ Giang tử tính tình tác phong, cũng sẽ không tùy tiện bỏ qua bọn hắn.

	Cũng không biết còn có ai sẽ lại vẫn lạc tại chỗ.

	Vòng vàng, dù đóng tranh chấp, khiên động lòng người chi là lúc.

	Đúng lúc có hai người, đi đến thành Giang Đô môn hạ.

	Một người trong đó, dáng người khôi ngô, một thân màu đỏ tăng bào, lại là Hồng Y Pháp Vương, Pháp Diệu hòa thượng.

	Một người khác, lại là một cái mười phần nhỏ gầy khô quắt lão đầu.

	Đầu đầy tái nhợt tóc như cỏ khô bình thường, xoã tung kết đoàn xõa xuống, đem khuôn mặt cũng che lại hơn phân nửa, thấy không rõ hình dạng.

	Tại hắn phía dưới, đúng là ngồi một con lớn như cối xay màu đen cự quy.

	Một người một rùa trên thân, đều quấn lấy từng cây thủy thảo, mai rùa thượng lại vẫn chặt chẽ kề cận rất nhiều sò hến.

	Màu đen cự quy di chuyển bốn thô ngắn tứ chi, chậm rãi cửa trước động đi đến.

	Hồng Y Pháp Vương một mực cung kính tại bên cạnh đi theo.

	Chỉ là sắc mặt lo lắng, nhìn xem cự quy chậm rãi tốc độ, chỉ gấp đến độ hai tay mãnh xoa.

	Không lo được trong lòng kính sợ, trước hết tươi cười nói: "Ha ha ha, sư thúc, ta muốn không nhanh thứ mấy bước?"

	"Diệu Hoa tên kia, những năm này thừa dịp sư thúc ngài không tại, hồ làm không phải vì, làm cho trong chùa chướng khí mù mịt, mỗi huống ngày sau, "

	"Diệu Tội Diệu Phúc Diệu Thiện Diệu Ác đám người tức thì bị hắn làm cho phản bội chạy trốn ra chùa, hảo hảo hòa thượng không làm, chạy ngoài mặt đi kêu gọi nhau tập họp một phương, khắp nơi càn quấy!"

	"Cái này được chứ? Chọc không được nên trêu chọc người, Diệu Thiện tên kia liền tính mạng của mình đều dựng vào!"

	"Hiện nay Diệu Hoa còn không ăn giáo huấn, còn muốn càn quấy! Sư thúc lão nhân gia ngài lại không nhanh lên một chút, ta sợ Diệu Hoa muốn gây ra mối hoạ ngập trời đến!"

	Kia khô quắt lão đầu ngồi xếp bằng mai rùa bên trên, cúi thấp đầu, giống ngủ bình thường, thân thể theo quan cự quy lung la lung lay.

	Hồng Y Pháp Vương hắc hắc cười ngây ngô một trận, mới nghe hắn há miệng, phát ra khàn khàn thanh âm già nua: "Tiểu Pháp Diệu, ngươi có biết 'Tôn Thắng' hai chữ đâu ra?"

	Đặt ở phàm tục trần thế, Hồng Y Pháp Vương đã là trăm tuổi lão yêu quái, tại lão đầu trong miệng, lại giống như là đang gọi một cái không hiểu chuyện bé con đồng dạng.

	Hồng Y Pháp Vương cũng không có nửa điểm khó chịu cảm giác, ngược lại đại hỉ.

	Vị lão tổ tông này rốt cục chịu phản ứng hắn!

	"Còn mời sư thúc chỉ giáo!"

	"Tôn Thắng chính là nhất thắng, như Phật Đà ở thế, trên trời dưới đất, độc tôn duy ta, ngang ép hết thảy, quá khứ tương lai, đều không có thể bên thắng."

	Lão đầu thanh âm khàn khàn chậm rãi nói, hữu khí vô lực, dường như nửa ngủ nửa tỉnh đồng dạng.

	Nhưng nói ra, lại là cuồng tới cực điểm.

	"Đã là Tôn Thắng, liền chỉ có người khác trêu chọc không nổi ta, nơi nào có ta trêu chọc không nổi?"

	". . ."

	Hồng Y Pháp Vương da mặt kịch liệt nhanh chóng rung động mấy cái.

	Đã sớm biết vị lão tổ tông này cuồng, cái này còn khá tốt, năm đó nghe nói vị lão tổ tông này tại trong chùa, thế nhưng uống phật mắng tổ, dám ở phật mẫu bảo trì trạng thái thượng đi tiểu chủ.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác, chính mình đem này mời ra, dường như. . . Giống như. . . Sẽ hoàn toàn ngược lại a. . .

	Sông áo Pháp Vương oán thầm thời điểm, khô quắt lão đầu đầu đầy rối tung tóc hơi động một chút, bỗng nhiên nói: "Tiểu Lục Đằng, âm thầm đả thương người, thất đức tổn hại vận, có thể dễ dàng gây tai hoạ, ngươi gia đại nhân không có dạy qua ngươi sao?"

	"Gào thét!"

	Màu đen cự quy đột nhiên triều một phương ngửa đầu gào thét một tiếng.

	"A!"

	Chỉ nghe một tiếng duyên dáng gọi to, một cái thân ảnh màu xanh lục không biết từ chỗ nào rớt xuống, rơi vào cự quy trước đó.

	"Ôi!"

	Tiết Lệ giọng dịu dàng kêu đau, nằm rạp trên mặt đất, kêu đau trong nháy mắt cũng đã phát động bí pháp, muốn bỏ chạy.

	Lại phát hiện trong cơ thể mình pháp lực đột nhiên một tiết, đừng nói thi độn pháp, chính là muốn đứng lên đều có chút không còn chút sức lực nào.

	Khô quắt tiểu lão đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, từ trên người Tiết Lệ bay ra một vật, như bị vô hình sợi tơ dẫn dắt bình thường, rơi xuống lão đầu trên tay.

	"Treo sinh treo cổ?"

	"Nho nhỏ yêu tinh, thật là ác độc tâm tư, dùng như vậy ác độc chi vật ám toán lão tăng."

	"Nể mặt Nữ La, lão tăng không giết ngươi, ngươi lại đi theo sau đi."

	Lão đầu âm thanh khàn khàn, giống như là hai khối tảng đá ma sát, lệnh Tiết Lệ trong lòng nhịn không được lên từng đợt run rẩy.

	Vô luận là nhìn này hình dáng tướng mạo vẫn là nghe này ngôn ngữ, đều hoàn toàn nhìn không ra đây là một cái đức cao vọng trọng tiền bối thần tăng.

	Nào có cao tăng sát tính lớn như vậy?

	Tiết Lệ trong lòng lập tức có chút hối hận.

	Sớm biết này tăng uy danh, liền không nên đến trêu chọc hắn.

	Đều do kia tiểu hỗn đản!

	Nếu không phải hắn có thể gây tai hoạ, nàng như thế nào lại trêu chọc phải lão quái này vật?

	Trên thực tế, Tiết Lệ lại chỉ là tại trong lúc vô tình phát hiện lão này, muốn ám toán một thanh, nếu là sự thành, ngày sau cũng cũng may kia tiểu hỗn đản trước mặt khoe khoang một phen, để hắn lại thiếu chính mình một cái đại nhân tình.

	Dù là không thành, nàng cũng tự tin lấy chính mình tiềm độn chi thuật, cũng có thể thối lui về phía xa ngàn dặm.

	Nhưng không nghĩ, chính chính đá vào tấm sắt bên trên, đem chính mình cũng gãy vào.

	Tiết Lệ trong lòng động lên ý niệm, sáng tỏ con mắt có chút chuyển động.

	Khô quắt tiểu lão đầu cũng đã không có xen vào nữa hắn, cự quy di chuyển thô ngắn chân, chậm rãi tiến lên, này thân thể cũng theo đó vừa đong vừa đưa.

	Toàn không thèm để ý phía sau Tiết Lệ.

	Dường như căn bản không sợ nàng không đuổi theo, càng không sợ nàng trốn.

	Này tăng quá mức cao không lường được, Tiết Lệ chung quy là không dám nghịch lại, đành phải cắn cắn môi, giậm chân bình bịch, đi theo.

	Hồng Y Pháp Vương tìm chuyện để nói: "Cô nương, ngươi tội gì khổ như thế chứ? Sư thúc ta cùng ngươi có cái gì thâm cừu đại oán không thành?"

	"Hừ!"

	Tiết Lệ hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, lại là tâm tư loạn chuyển, ánh mắt phiêu hốt, tìm kiếm lấy chạy trốn biện pháp cùng thời cơ.

	Cùng lúc đó, Động Đình hồ trên không.

	Hai bảo giao chiến, đã phân ra thắng bại.

	Đại Bạch Tán Cái xác thực bất phàm, có thể cùng Độn Long Thung như thế thượng cổ thần vật bất phân thắng bại, tất nhiên cũng là một cọc không thể tưởng tượng nổi chí bảo.

	Chỉ là bảo vật lợi hại, cũng phải nhìn ngự sử người.

	Giờ phút này Diệu Hoa đã bị trói, bên này giảm bên kia tăng, chỉ dựa vào này linh vận, một lúc sau, liền hiện ra sơ hở.

	Bị vòng vàng nhìn thấy, đột nhiên đón gió căng phồng lên, liền đem Bạch Tán Cái bộ vào trong đó.

	Đang muốn hướng kim trụ bay trở về, chợt ngừng lại một chút, lảo đảo, liền đột nhiên ngoặt cái phương hướng.

	Giang Chu đột nhiên giật mình, sau một khắc, liền thấy vòng vàng phủ lấy Bạch Tán Cái, rơi vào một con khô quắt như vuốt chim trong tay.

	"Tiểu Diệu Hoa, nghĩ không ra hơn trăm năm không thấy, ngươi lại càng ngày càng không nên thân, liền chỉ là một tên tiểu bối đều thắng không được, còn rơi vào thê thảm như thế."

	Màu đen Huyền Quy gánh vác lấy khô quắt tiểu lão đầu, từ trong hư không chậm rãi đạp tới.

	Đi theo phía sau Hồng Y Pháp Vương cùng vô cùng thuận theo Tiết Lệ.

	"Sư thúc, ngài đến rồi?"

	Diệu Hoa Tôn giả tại kim trụ phía trên ngẩng đầu, như vô sự giống nhau cười nói, không có một tia xấu hổ, cũng không có một tia kinh dị ngoài ý muốn.

	"Sư thúc?"

	Có người nghe được hắn xưng hô, hơi sững sờ, thần sắc biến đổi, suy nghĩ một hồi, liền bỗng nhiên lên tiếng kinh hô: "Hắn là. . . Kim Đỉnh tôn giả!"

	"Kim Đỉnh tôn giả? !"

	Người bên ngoài nghe được lời ấy, cũng là chấn động.

	"Tu di trên đỉnh sóng cuồn cuộn, đại trọc trong biển bị hỏa thiêu. Ngồi đoạn Hoàng Hà, tay đem Huyền Quy. Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh. . ."

	"Đây chính là vị kia 'Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh' Kim Đỉnh tôn giả? !"
Kết chương.