Chương 232 : Ý Chí Võ Đạo, Tầng Thứ Ba.
Thương Hạ bế quan xung kích Võ Ý cảnh, đây đối với toàn bộ Thương thị gia tộc mà nói, đều là một cái ghê gớm đại sự.

	Thương thị gia tộc từ Thương Linh giới xâm lấn, U Châu đại bộ phận luân hãm mà nguyên khí đại thương sau khi, trải qua hai mươi năm khôi phục nguyên khí, đã khôi phục thành một cái đủ có mấy trăm nhân khẩu mặt đại gia tộc.

	Nhưng mà hai mươi năm qua, cái này mặt đại gia tộc có võ đạo tầng thứ tư cao thủ cũng chỉ có hai cái.

	Tam giai Võ Ý cảnh cao thủ, coi như thêm vào Yến Thất loại này quy phụ họ khác võ giả, Từ Tuệ Châu như vậy thông qua hôn nhân mà trở thành Thương gia một phần tử võ giả, tổng cộng gộp lại cũng bất quá sáu, bảy người mà thôi.

	Nghiêm chỉnh mà nói, Thương Hạ một khi tiến giai thành công, Thương thị gia tộc liền có thể có được người thứ tám tam giai võ giả.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ vẫn là Thương thị gia tộc đời thứ ba người thứ nhất tiến giai Võ Ý cảnh võ giả, điều này cũng mang ý nghĩa Thương gia võ đạo truyền thừa có người nối nghiệp, ý nghĩa trọng đại!

	Bởi vậy, khi Thương Hạ lấy tự thân ý thức điều động mới vừa thông qua tiến giai dược tề phát sinh một điểm biến chất bổn nguyên, từ bế quan trong mật thất thẩm thấu mà ra sát na, ở tiểu viện ở ngoài vẫn phụ trách bảo vệ hắn Thương Khê, trước tiên liền đã bị kinh động!

	"Xong rồi!"

	Thương Khê thầm quát một tiếng, trong thần sắc vui sướng lại là dù như thế nào cũng không che giấu nổi, đồng thời nhưng trong lòng lại không khỏi tự nghĩ nói: "Ca, ngươi thấy sao, tiểu Hạ ngưng tụ ý chí võ đạo, ngươi đã là có người nối nghiệp!"

	Đến một bước này, Thương Hạ hiển nhiên đã vượt qua gian nan nhất giai đoạn, nhưng Thương Khê vẫn cứ không dám có chút thả lỏng, ở mừng rỡ cùng hồi tưởng sau khi, người lại trái lại trở nên càng thêm cẩn thận lên.

	Thương Hạ khuếch tán ý chí võ đạo đồng dạng nhận biết được phát sinh ở cô cô trên người tâm tình rất phức tạp, hơn nữa ở quá trình này ở trong, còn cùng cô cô ý chí võ đạo sản sinh bộ phận giao nhau, có thể từ bên trong nhận biết được Thương Khê càng thêm cẩn thận tâm tình.

	"Tên tiểu tử thúi này!"

	Thương Khê ánh mắt không khỏi tìm đến phía Thương Hạ bế quan mật thất: "Vừa mới vừa hoàn thành biến chất, ý chí võ đạo lại liền mạnh mẽ như vậy, khuếch tán phạm vi hầu như đều muốn theo kịp chính mình ý chí võ đạo có thể ảnh hưởng đến phạm vi, cái này nếu là đợi đến hắn ý chí võ đạo hoàn thành lần thứ hai thăng hoa biến chất thời điểm còn cao đến đâu? Nhìn dáng dấp lúc trước suy đoán cũng không sai, tiểu tử này một khi tiến giai Võ Ý cảnh, thực lực chỉ sợ cũng muốn vượt qua ta."

	"A, không, phải là còn thiếu một chút, dù sao Tam Tuần Hợp Ý Châm chỉ là ở hắn trong đan điền gieo xuống một viên Võ Ý cảnh hạt giống, nghĩ muốn để viên mầm mống này nẩy mầm trưởng thành, còn cần Võ Ý cảnh võ đạo công pháp, cùng với cùng với phù hợp với nhau võ kỹ!"

	Liền ở Thương Khê ý niệm trong lòng hỗn loạn thời điểm, Thương Hạ đồng dạng trải qua ý chí võ đạo khuếch tán thực tiễn mà từng có lĩnh ngộ.

	"Nếu như ý chí võ đạo ngưng tụ, bản thân coi như là lần thứ nhất thăng hoa, như vậy loại này thăng hoa mang đến hiệu quả tựa hồ còn rất nông cạn, ở đối địch trên vẻn vẹn chỉ là tinh thần trên uy áp cùng chấn nhiếp, a, tựa hồ vẫn có thể đối với chu vi thiên địa nguyên khí gây can thiệp, vậy cũng là ý chí võ đạo đối với hiện thực can thiệp chứ? Chỉ là loại này can thiệp ảnh hưởng còn rất yếu ớt, nhưng cái này đồng thời cũng chỉ rõ ý chí võ đạo tiến hành lần thứ hai thăng hoa phương hướng."

	Có lẽ theo Thương Hạ, hắn mới vừa sinh ra ý chí võ đạo đối với thiên địa nguyên khí can thiệp ảnh hưởng còn rất yếu ớt.

	Nhưng ở Thương Khê, cùng với Thương phủ bên trong cái khác tu vị đạt đến tầng thứ ba võ giả tới nói, Thương Hạ ở tiến giai thời khắc gây ra thiên địa nguyên khí rung chuyển, đã đủ để có thể xưng tụng là "Dị tượng"!

	Thương Hạ ở đối với tự thân ý chí võ đạo tiến hành phân tích đồng thời, còn đang cùng Thương Khê khuếch tán ý chí võ đạo tiến hành so sánh, vậy cũng là lầu gần mặt nước sớm trăng.

	"Liền dường như cô cô đã hoàn thành lần thứ hai thăng hoa ý chí võ đạo, cứ việc khuếch tán phạm vi cũng không lớn hơn mình bao nhiêu, nhưng cũng đã có thể ở nàng ý chí võ đạo khuếch tán trong phạm vi mơ hồ xây dựng lên một đạo bình phong vô hình."

	"Cái này lớp bình phong kỳ thực cũng không thể lên đến bất kỳ ngăn cản tác dụng, nhưng một khi có những vật khác xuyên qua cái này đạo ý chí bình phong, như vậy cô cô tất nhiên có thể ngay đầu tiên nhận ra được."

	"Hiện nay, cái này đạo vô hình ý chí bình phong liền bao phủ ở Thương Hạ bế quan tiểu viện chu vi, phụ trách đối với Thương Hạ tiến hành bảo vệ!"

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ dĩ nhiên đối với tự thân ý chí võ đạo tác dụng có bước đầu nắm giữ, ngay khi hắn chuẩn bị tiến thêm một bước quen thuộc ý chí võ đạo vận dụng thì đột nhiên một trận đầu váng mắt hoa cảm giác truyền đến, hắn cảm giác mình lại như là không có rễ phiêu bình giống như bắt đầu ở giữa không trung bồng bềnh.

	"Không được, đây là ý chí võ đạo sử dụng qua độ, tạo thành bổn nguyên cùng tinh thần song trọng tiêu hao, dù sao mình cũng vừa mới vừa bước qua tam giai ngưỡng cửa, tu vị còn còn lâu mới có được vững chắc xuống!"

	Thương Hạ trong lòng thất kinh, vội vã thu nhiếp tinh thần, trong nháy mắt tinh thần ý chí trở về, nguyên bản duy trì ngồi xếp bằng tư thái Thương Hạ thiếu một chút nhuyễn ngã xuống đất.

	Thương Hạ cường đánh tinh thần miễn cưỡng đứng dậy, đem chứa đựng Quy Ý tán bình ngọc mở ra, đem bên trong dược tề một mạch nghiêng đến ở hơi nóng bốc hơi lớn trong thùng nước tắm, rồi sau đó cả người liên tục lăn lộn, dường như một sợi mì giống như tiến vào bồn tắm ở trong.

	Tán dật ý chí võ đạo bắt đầu trở về, nguyên bản dường như say rượu giống như cảm giác chậm rãi đi xa, trong đan điền mới vừa sinh ra một điểm tam giai bổn nguyên cũng dần dần trở nên vững chắc.

	Dần dần ổn định lại Thương Hạ thở phào nhẹ nhõm, tự nhiên không còn dám đem tự thân ý thức hòa vào đan điền bổn nguyên trong, nhưng lại có thể xuyên thấu qua quan sát bên trong thân thể nhận biết được trong đan điền cái kia một điểm ở hỗn độn nguyên khí tầng tầng bao bọc phía dưới tam giai bổn nguyên.

	Rốt cục, xem như là triệt triệt để để bước vào Võ Ý cảnh, không, ứng nên là tam tài cảnh ngưỡng cửa!

	Chỉ là. . . Tam Tuần Hợp Ý Châm. . . , lẽ nào vẻn vẹn chỉ là ở đan điền bên trong để cho Thương Hạ một viên tam giai bổn nguyên hạt giống sao?

	"Tam tài" bản chất đến tột cùng là ở nơi nào đây?

	Thương Hạ nhưng vẫn là đầu óc mơ hồ!

	. . .

	Thương Hạ tiến giai võ đạo tầng thứ ba động tĩnh rất lớn, cứ việc có Thương Khê tận lực che đậy, ở vẫn cứ không cách nào giấu diếm được Thương phủ bên trong cái khác Võ Ý cảnh cao thủ ý chí cảm giác.

	Trên thực tế, cả gia tộc Thương Hạ, không biết có bao nhiêu người đang chăm chú Thương Hạ xung kích tầng thứ ba ngưỡng cửa.

	Thương phủ tây khóa viện, Thương Tiệm cùng Từ Tuệ Châu vợ chồng hai người hầu như là một trước một sau nhận ra được ý chí võ đạo ngưng tụ khí cơ.

	"Hắn, tiến giai?" Từ Tuệ Châu thấp giọng hỏi.

	Thương Tiệm chỉ là yên lặng gật gật đầu, ánh mắt phảng phất nhìn qua tầng tầng kiến trúc cách trở, nhìn thấy Thương Hạ bế quan nơi tiểu viện.

	Từ Tuệ Châu trên mặt lóe qua một vệt lúng túng, có chút ngượng ngùng nói: "A, ngày đó là ta quá mức lỗ mãng, để ngươi ở cái này trong gia tộc khó làm, ta nguyên bản hẳn là trước đó tìm hiểu một phen, bằng không cũng không đến nỗi chọn sai đối thủ."

	"Ngươi nha!"

	Thương Tiệm khẽ lắc đầu một cái, thở dài nói: "Ngươi còn không rõ sao? Không sai ở ngươi chọn sai đối tượng, mà là ngươi từ vừa mới bắt đầu phương pháp chính là sai. Thương gia đại gia tộc như thế, tự có nó quy củ trật tự, lấy ngươi thân phận cùng thực lực, Thương gia cho dù có người không thích ngươi, nhưng cũng không dám thất lễ ngươi. Có thể ngươi hết lần này tới lần khác nghĩ muốn bắt người lập uy, như vậy sẽ chỉ làm ngươi ở tất cả mọi người trước mặt rơi vào cô lập."

	Từ Tuệ Châu mặt hiện hối sắc, khá là áo não nói: "Vậy phải làm thế nào? Thực sự không được liền rời đi Thương gia, ta liền không tin bằng hai người chúng ta thực lực, liền không thể cho bọn nhỏ tìm kiếm phù hợp kiếm thuật truyền thừa."

	Thương Tiệm thấp giọng trách mắng: "Hồ đồ! Thật muốn tốt như vậy tìm, ngươi ta còn dùng lãng phí mấy năm mà không có thu hoạch gì? Bị nhi cùng Đông nhi bây giờ đều sắp hai mươi tuổi, không tìm được phù hợp kiếm quyết, bọn họ cũng chỉ có thể tiếp tục chờ xuống. Bây giờ Lão tứ con trai cũng đã ngưng tụ ý chí võ đạo, lẽ nào chúng ta hài tử liền phải tiếp tục tiếp tục trì hoãn? Hiện tại cũng không phải nói lời vô ích thời điểm."

	Từ Tuệ Châu trong lúc nhất thời không có chủ ý, không nhịn được nói: "Vậy phải làm thế nào? Sự tình làm thành bộ dáng này, chẳng lẽ còn muốn ta tới cửa cho hắn bồi tội? Tốt xấu ta cũng là hắn trưởng bối, làm sao kéo đến xuống cái kia mặt. . ."

	"Ngươi còn biết ngươi là hắn trưởng bối?"

	Thương Tiệm cười khổ nói: "Quên đi, chuyện này ngươi không cần lo, ta tự có biện pháp."
Kết chương.