Chương 762 : Giá trị mấy chục tỷ mạnh nhất dự đoán.
"Kadannikov?"

	Nghe được cái tên này, Tô Sảng trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng, đây không phải là Phương Thần thiết can đồng minh sao?

	Ngoài ra, lên đài là có ý gì?

	Kadannikov bây giờ đã là Nga phó thủ tướng, mấy người phía dưới, trên vạn người, hắn còn có thể bên trên đi nơi nào?

	Chẳng lẽ?

	Tô Sảng không khỏi hít sâu một hơi.

	Nhìn Tô Sảng bộ dáng khiếp sợ, Phương Thần cười khẽ một tiếng: "Nga cùng trong nước bất đồng, thay cái thủ tướng cũng không phải là đại sự gì, chỉ bất quá nhiệm kỳ tiếp theo thủ tướng ta suy đoán nên là Chernomyrdin, xuống dưới nữa mới đến phiên Kadannikov."

	"Nga không khỏi cũng quá loạn đi." Tô Sảng lắc đầu một cái, hậm hực nói.

	Là hắn quá đơn thuần, hay là Nga quá điên cuồng rồi?

	Phương Thần cười nhưng không nói, Tô Sảng đây là đem trong nước một ít tình huống đeo vào Nga bên trên, thực thì không phải vậy, ở trong nước, đổi thủ tướng dĩ nhiên là chuyện lớn bằng trời, năm năm mười năm cũng sẽ không đổi, nhưng là ở Nga, đơn giản cùng đèn kéo quân vậy, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, ba năm có thể đổi mười, làm mấy tháng gánh tội xuống đài, kia quá bình thường .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Sảng đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, nếu quả thật như Phương Thần nói như vậy, Kadannikov lên đài trở thành thủ tướng, há không có nghĩa là Phương Thần ở Nga thực lực đại tăng.

	Trong lúc nhất thời, Tô Sảng nhìn về phía Phương Thần ánh mắt trở nên có chút phức tạp, bởi vì Phương Thần nguyên nhân, hắn đối Nga tình huống có không nhỏ hiểu.

	Trước liền đã bởi vì Luzhkov vinh thăng lên thị trưởng Moscow, như vậy ở Nga xếp hạng trước mấy chức vị khiếp sợ không thôi, bây giờ tốt chứ, Phương Thần nhưng lại nói cho hắn biết, Kadannikov cũng phải trở thành thủ tướng , như vậy vừa đến, Phương Thần ở Nga thế lực liền lớn có chút đáng sợ .

	Đến thế mà thôi vừa đến, thúc đẩy Nga hướng trong nước bán ra Su-27 dây chuyền sản xuất có khả năng đích xác lớn hơn rất nhiều, dù sao Kadannikov cùng Phương Thần quan hệ có nhiều sắt, hắn vẫn là biết.

	Ngoài ra Phương Thần vậy mới vừa rồi còn để lộ ra một tin tức trọng yếu, đó chính là Gaidar sẽ rơi đài, mà lên đài chính là Chernomyrdin, đây đối với quốc gia chính sách ngoại giao, nhất là trú Nga quan ngoại giao tương lai công tác hội là một rất lớn giúp ích, đơn giản cùng mở thiên nhãn bình thường.

	"Su-27 dây chuyền sản xuất chuyện, trong nước tạm thời liền không cần lo, hết thảy toàn bộ cũng để ta tới nắm giữ xử lý, đến thích hợp thời điểm, trong nước chỉ cần phối hợp ta chính là ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Tô Sảng nhẹ hít một hơi, trong mắt càng là thoáng qua vẻ kinh ngạc, mặc dù Phương Thần giọng nói chuyện bình tĩnh như vậy, nhưng lời này cùng với ý tứ trong lời nói, lại thật có thể xưng là bá khí ầm ầm.

	Su-27 dây chuyền sản xuất đối với trong nước tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết, chẳng những là không quân trở thành thế giới nhất lưu không quân một cái đường tắt, càng là đang vì nước bên trong hàng không phát triển kỹ nghệ đốt một ngọn đèn sáng, để cho trong nước hàng không chế tạo xí nghiệp biết trên thế giới tân tiến nhất máy bay chiến đấu là thế nào chế tạo ra, này nguyên lý là cái gì, vận dụng cái gì đặc biệt khoa học kỹ thuật cùng thiết kế ý nghĩ.

	Thậm chí có chuyên gia đánh giá qua, nếu như có thể tiến cử Su-27 dây chuyền sản xuất, không quân cùng hàng không công nghiệp có thể thiếu đi mười năm đường quanh co.

	Nhưng Phương Thần lại nói trong nước không cần lo, từ hắn hoàn toàn nắm giữ xử lý, chuyện lớn như vậy, trong nước vậy mà trở thành phụ trợ lực lượng, Phương Thần khẩu khí này thật là đại phá ngày.

	Bất quá, hắn cũng thừa nhận Phương Thần đã nói , mới là nhất phương pháp chính xác, đối Nga hiểu, thế cục nắm giữ trong nước không có ai mạnh hơn Phương Thần, càng có thể xác định cái gì là thời cơ thích hợp.

	"Ta đến quản, khẳng định so trong nước bản thân nói kết quả phải tốt hơn nhiều, dự tính sang năm cuối năm đến năm sau là có thể quyết định, bất quá ta nhắc nhở một câu, khi đó Nga đã cùng hung cực ác, tuyệt đối sẽ đòi hỏi tham lam, trong nước vẫn là phải cố gắng phát triển kinh tế, phải có đủ nhiều tiền thỏa mãn Nga khẩu vị mới được, lại không tính kỹ thuật chuyển nhượng giá cả, chỉ Su-27 chỉ sợ cũng muốn mua bảy mươi chiếc trở lên." Phương Thần chậm rãi nói.

	Kiếp trước, Su-27 dây chuyền sản xuất chuyển nhượng là năm 1996 mới hoàn toàn quyết định, hơn nữa Nga yêu cầu trong nước ở vốn có đơn đặt hàng cơ sở bên trên lại tăng lên hai nhóm đơn đặt hàng, coi như trong nước tổng cộng mua gần tám mươi chiếc Su-27, vì thế bỏ ra đại khái hai tỷ năm trăm triệu đô la, thật không phải một số lượng nhỏ.

	Lúc này cùng sau đó, trong ngoài nước chuyển dự trữ hở ra là mấy mươi ngàn trăm triệu đô la bất đồng, bây giờ trong nước ngoại hối dự trữ chỉ có chỉ có không tới hai mươi tỷ đô la, mà ngoại hối dự trữ đối với một quốc gia tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết, mua thiết bị, kỹ thuật, nhân viên xuất ngoại khảo sát học tập, nhập khẩu thương phẩm đều cần dùng đến, phát sinh khủng hoảng tài chính lúc càng là một quốc gia trừ hoàng kim ra, duy nhất có thể đem ra được đồng tiền mạnh, cứu mạng tiền.

	Cái này hai tỷ năm trăm triệu đô la, liền vận dụng trong nước một phần tám ngoại hối dự trữ, thật khủng bố.

	Nhưng cái này đã coi như là không tệ.

	Mới vừa cải cách mở ra lúc, trong nước ngoại hối dự trữ mới có thể yêu, chỉ có chỉ có hơn một giờ trăm triệu đô la mà thôi, nghèo làm người ta căm phẫn, năm tiếp theo khó khăn lắm mới tích lũy đến tám cái nhiều ức đô la, kết quả năm 1980 lập tức toàn bộ tốn ra không nói, còn đảo thiếu trên quốc tế mười hai cái nhiều ức đô la.

	Đây cũng là vì sao cái thời đại này, trong nước đối ngoại chuyển bệnh hoạn theo đuổi nguyên nhân, nhà máy sản xuất ra thương phẩm, chỉ cần có thể xuất khẩu đổi chuyển, kia liền có thể không tính chi phí, không tính lợi nhuận, lỗ vốn cũng bán, thậm chí ở xí nghiệp nhà máy còn có trở ra chuyển luận anh hùng cách nói, có thể kiếm ra ngoài chuyển , chính là tốt xí nghiệp.

	Có thể nói, vì ngoại hối, trong nước một ít ngành nghề xí nghiệp lâu dài lỗ vốn cung ứng quốc tế.

	Từ một cái khác tầng diện mà nói, nước phát triển chỗ hưởng thụ được cuộc sống hạnh phúc là xây dựng ở đối nước đang phát triển bóc lột trên , thực dân thời đại là như vậy, bây giờ cũng là như vậy.

	Bảy mươi chiếc trở lên Su-27, Tô Sảng không nhịn được nhệch miệng, đây thật là giá trên trời , phải biết nhóm đầu tiên hai mươi bốn chiếc Su-27 đã đem không quân quân phí cho móc rỗng, nếu không phải Lưu phó Xu mật hướng trưởng giả ngạch ngoại muốn một khoản tiền, không quân liền máy bay tiền xăng cũng móc không nổi.

	Theo Thái Tông ra lệnh một tiếng, quân đội phải nhẫn nại, vì phát triển kinh tế nhượng bộ, trong nước quân phí chi tiêu hàng năm ở quốc dân sản xuất tổng giá trị  1.5% tả hữu bồi hồi, mà năm nay quân phí tài chính dự toán là ba mươi ba tỷ Hoa Hạ tiền, xấp xỉ cũng sẽ không đến sáu tỷ đô la dáng vẻ, chỉ có quân Mỹ quân phí  2%, nói cách khác chỉ quân Mỹ quân phí cũng so Hoa Hạ quốc dân sản xuất tổng giá trị nhiều.

	Mà có thể phân đến không quân trên đầu nhiều lắm là liền một tỷ đô la nhiều một chút, dù sao lục quân lão đại ca nhân viên vũ khí quá nhiều , so hải quân cùng không quân, hai pháo cộng lại tổng số còn nhiều hơn gấp hai ba lần.

	Trước mua cái này hai mươi bốn chiếc Su-27, liền xài gần như tám trăm triệu đô la, nếu như phía trên không trợ giúp vậy, không quân còn lại kia hơn hai trăm triệu đô la, liền tiền lương cũng không đủ phát, càng đừng nói cái gì huấn luyện .

	Phương Thần nói Nga ít nhất phải trong nước mua bảy mươi chiếc Su-27, mới có thể đem dây chuyền sản xuất bán cho trong nước, há không có nghĩa là trong nước còn phải lại móc mười sáu mười bảy trăm triệu đô la.

	Nghĩ tới đây, Tô Sảng cũng thay không quân đau lòng hoảng, cái này dây lưng quần không biết muốn nắm chặt mấy năm, mới có thể hồi khí lại, thậm chí kể từ bây giờ sẽ phải bắt đầu qua cuộc sống khổ .

	Bất quá, sang năm cuối năm đến năm sau là có thể tiến cử , đây cũng là tin tức tốt, so trong nước phán đoán thời gian trước hạn không ít.

	Nhìn thấy Tô Sảng cái này bức nhức nhối bộ dáng, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, nhớ tới cũng cảm thấy bất đắc dĩ lòng chua xót, đường đường Hoa Hạ ba triệu đại quân, liền hơn ba mươi tỷ quân phí, liền người ta số lẻ cũng không đủ, đối diện ngốc tử cũng so Hoa Hạ nhiều, nếu như tính bình quân đầu người quân phí vậy, thế giới thứ nhất đếm ngược, mua chỉ có mấy chiếc máy bay, liền gần như muốn nửa cái mạng.

	Quân Mỹ một chiếc tàu sân bay bên trên ba đời cơ số lượng, chính là Hoa Hạ ba đời cơ số lượng cộng lại gấp mấy lần.

	"Bất quá, cuộc mua bán này là thật đáng giá ." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Chính là bởi vì Su-27 tiến cử, năm 1992 được gọi là không quân Hoa Hạ quật khởi nguyên niên, khiến không quân Hoa Hạ lần đầu tiên có máy bay chiến đấu thế hệ 3, tăng lên cực lớn không quân Hoa Hạ sức chiến đấu.

	Mà Su-27 dây chuyền sản xuất kỹ thuật chuyển nhượng, càng làm cho Hoa Hạ hàng không công nghiệp đuổi kịp quốc tế tiên tiến trình độ, ra đời diệt 11, diệt 15, diệt 16 chờ ưu tú ba đời cùng ba đời nửa cơ.

	Nhưng nói thật, lấy bây giờ Hoa Hạ quân phí tình huống, không quân là không thích hợp tiến cử Su-27 , thật sự là quá mắc, nhưng không quân lại có thể quyết định, thắt lưng buộc bụng cũng phải tiến cử Su-27, đối với phần này ánh mắt cùng dũng khí, Phương Thần trong lòng là từ trong thâm tâm kính nể.

	Đại khái chính là phần này ánh mắt cùng dũng khí, mới đặt vững lúc sau không quân huy hoàng.

	"Ngoài ra, chờ thời cơ thích hợp thời điểm, ta sẽ lại cho hải quân một món lễ lớn." Phương Thần đột nhiên lại nói.

	"Cái gì đại lễ?" Tô Sảng ánh mắt đột nhiên sáng lên, ngạc nhiên hỏi.

	Hắn thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại nhắc tới hải quân, hơn nữa còn cấp cho hải quân đưa một món lễ lớn!

	Nhưng hắn suy nghĩ một chút, thật không nghĩ ra tới Nga có cái gì là có thể cùng hải quân có liên quan.

	Phương Thần cười nhưng không nói, cũng không có quá nhiều giải thích.

	Tô Sảng liếc mắt, nghĩ thầm, may nhờ Phương Thần không phải nhà hắn hài tử, bằng không hắn một tát này liền quất tới , lúc này thừa nước đục thả câu, cái gì phá tật xấu.

	Nhưng hắn cũng biết, bây giờ Phương Thần tầng thứ cao, có một số việc đích xác không có phương tiện cho hắn tiết lộ, nhất là thời cơ không tới, nhà hắn lão gia tử có lúc cũng là như vậy lẩm bà lẩm bẩm , toàn dựa vào bọn họ đoán, về phần nói đoán đúng đoán sai, vậy thì toàn bằng bọn họ bản lãnh của mình .

	Đột nhiên trong đầu một đạo linh quang thoáng qua, Tô Sảng không nhịn được mở miệng nói: "Lấy ngươi ý tứ, Nga kinh tế tình huống cũng sẽ không xuất hiện chuyển biến tốt?"

	Hắn bây giờ đột nhiên tỉnh ngộ lại, Phương Thần mới vừa nói cần chờ đến Nga kinh tế trở nên càng thêm suy sụp, đây là cùng trong nước chuyên gia đối Nga kinh tế phán đoán không tương xứng .

	Hơn nữa loại này quan điểm không chỉ có trong nước chuyên gia nắm giữ, thậm chí toàn thế giới toàn bộ kinh tế học chuyên gia đều cho rằng theo Nga bắt đầu áp dụng liệu pháp shock cùng đem xí nghiệp quốc doanh tư hữu hóa, phóng ra kinh tế sức sống, Nga kinh tế tình huống nhất định sẽ chuyển biến tốt đứng lên, bây giờ khốn cảnh chẳng qua là bóng tối trước bình minh mà thôi.

	Dù sao liệu pháp shock ở Bolivia cùng Ba Lan cũng lấy được rõ rệt thành công, mà ở kinh tế học bên trên phổ biến cho là, tiến cử kinh tế thị trường, để cho tư nhân nắm giữ nhiều hơn xí nghiệp, là có thể để cho xí nghiệp vì thị trường cung cấp nhiều hơn vật liệu, hơn nữa giải quyết nhiều hơn việc làm cương vị, chấn hưng kinh tế thủ đoạn.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, sau đó kiên định lắc đầu, chậm rãi nói: "Nga kinh tế tình huống sẽ không tốt , chỉ sẽ kéo dài trượt, vốn là yếu đuối công nghiệp nhẹ có lẽ sẽ bởi vì người Nga sinh hoạt cần mà nâng đầu, nhưng xem là kiêu ngạo công nghiệp nặng đem nhanh chóng ngã vào vực sâu, cuối cùng Nga chỉ có thể trở thành đem bán tài nguyên sống tạm kinh tế nước nhỏ."

	Người Nga thật nên cảm tạ đồng chí Vladimir, mặc dù đồng chí Vladimir làm kinh tế đích xác không có tài năng, sau khi lên đài, Nga kinh tế chẳng qua là ngắn ngủi từng có khởi sắc, phần lớn thời giờ đều ở đây đi xuống dốc, bất luận kinh tế tổng số hay là bình quân thu nhập đầu người cũng cùng Lĩnh Nam một tỉnh xấp xỉ, nhưng đối với so bên cạnh hai hào, vậy thì thật là tốt hơn rất nhiều.

	Ukraine vốn là được khen là châu Âu vựa lương, có toàn bộ châu Âu lớn nhất đất đen, này đất đen diện tích là Hoa Hạ đông bắc gấp mấy lần, hơn nữa Xô Viết thời kỳ vì lôi kéo Ukraine, đại lượng công nghiệp nặng cùng nghiên cứu khoa học đơn vị bị thả vào Ukraine.

	Kết quả kia, Ukraine độc lập hơn hai mươi năm, hỗn cái châu Âu bình quân thu nhập đầu người thứ nhất đếm ngược, châu Âu kỹ viện, châu Âu tử cung danh tiếng.

	Nga biến thành kinh tế nước nhỏ?

	Tô Sảng không khỏi hít sâu một hơi, mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần, lúc này sợ rằng lớn mật hơn nhà kinh tế học, tương lai học gia cũng không dám tiên đoán Nga vị này, thừa kế thế giới lớn thứ hai cường quốc, thế giới lưỡng cực trong nhất cực Xô Viết phần lớn tư sản quốc gia, lại biến thành một dựa vào bán tài nguyên sinh tồn kinh tế nước nhỏ.

	Hắn muốn nói chút gì, nhưng lại không thể nào phản bác, làm Nga nhà giàu nhất cùng với tầng chót nhân vật, Phương Thần tuyệt đối coi như là Hoa Hạ lợi hại nhất chuyên gia Nga, không còn có chuyên gia có thể so sánh Phương Thần hiểu rõ hơn Nga.

	Dù sao những chuyên gia này, cũng chẳng qua là thầy bói xem voi, từ một chút xíu năm ba câu cùng tình báo để suy đoán sự thật cùng tương lai đi về phía, nhưng Phương Thần cũng là chân chính trong cục người, Nga hết thảy biến cách Phương Thần chẳng những tham dự trong đó, hơn nữa còn thôi động.

	Ngoài ra từ Phương Thần trước chỗ biểu hiện ra thấy xa đến xem, còn không có chuyện gì là Phương Thần dự đoán thất bại , nếu không, Phương Thần dựa vào cái gì có thể tại ngắn như vậy thời gian, kiếm hạ lớn như vậy sản nghiệp, có như vậy địa vị.

	Bây giờ không chỉ là Phương Thần một ít công nhân viên thân bằng, thậm chí ngay cả hắn đối Phương Thần đều có loại mù quáng tín nhiệm, cho dù là những thứ kia xem ra căn bản không thể nào thực hiện, vô cùng khoa trương.

	Nếu không, trừ phi là hắn điên rồi, hắn mới có thể cảm thấy Phương Thần có thể đánh bại Lucent, Fujitsu, Ericsson, Siemens các nước tế thông tin thiết bị xí nghiệp, đem đuổi ra Hoa Hạ, thậm chí đem Lạc Châu xây xong cái gọi là thế giới thông tin thiết bị chi đô.

	"Nhưng đây đã là rất đáng được ăn mừng chuyện, Nga tối thiểu còn có tài nguyên có thể bán, mà Hoa Hạ nếu như đối mặt tình huống như vậy, đại khái là không có nhiều như vậy tài nguyên có thể bán." Phương Thần thổn thức nói.

	Cho nên nói, Xô Viết là Hoa Hạ lão sư tốt nhất, hắn ở tử vong lúc, còn lấy cái chết của mình cảnh cáo Hoa Hạ, để cho Hoa Hạ biết một cường đại quốc gia phân liệt về sau, sẽ lâm vào như thế nào một tình cảnh, vậy sẽ so địa ngục còn tàn khốc hơn.

	Tô Sảng cũng trở nên trầm mặc, hắn tự nhiên biết Xô Viết giải thể một khắc kia, đối trong nước sinh ra bao lớn rung động, hơn nữa đây là Phương Thần trước đã dự cáo qua, Xô Viết sắp giải thể dưới tình huống.

	"Đây là ta đối Nga tương lai thế cục một ít dự đoán, ngài giúp ta chuyển giao cho phía trên đi." Phương Thần từ trong ngực móc ra một chỉ có bảy tám trang giấy sách nhỏ đưa cho Tô Sảng.

	Cái này sách nhỏ bên trên nội dung, đều là kiếp trước Nga trải qua một ít chuyện thực.

	Dĩ nhiên , hắn nhất định là làm đại lượng cắt giảm, lấy trong đầu hắn đối tương lai Nga hiểu tới làm làm cơ chuẩn, quyển sổ này bên trên nội dung liền một phần mười cũng không tới, hơn nữa phần lớn cho ra đều là một ít suy đoán cùng lập lờ nước đôi câu trả lời.

	Ngoài ra bởi vì sự xuất hiện của hắn, một vài thứ nhất định là sẽ xuất hiện biến động thật lớn, cho nên nói cái này sách chỉ có thể nói để cho trong nước đối Nga tương lai tình thế có cái lớn phán đoán, không đến nỗi đi cái gì ngoặt lớn đường.

	Tô Sảng sắc mặt ngưng trọng nhận lấy quyển sổ này, mặc dù chỉ có mỏng manh mấy tờ, nhưng chỉ sợ là trên thế giới đối Nga tương lai thế cục mạnh nhất dự đoán, nói là giá trị mấy chục tỷ tuyệt không là quá.
Kết chương.