Chương 51 : "Ngạo mạn".
"Đây là địa phương nào?" Audrey thần sắc không có quá lớn biến hóa hỏi, tựa như tại hỏi thăm đêm nay vũ hội địa điểm.

	Tự xưng Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng Pauli. Dehrlau đồng dạng đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, hơi cười nói:

	"Đây là trong lòng mỗi người thành thị.

	"Nơi có người liền có nó."

	Audrey suy tư nhẹ gật đầu:

	"Nói cách khác, có thể từ xã hội loài người bất cứ một góc tiến vào nơi này?"

	Dehrlau vuốt ve xe lăn nói:

	"Đúng."

	Hắn không làm thêm giải thích, chuyển chỉ xe ngựa ngoài cửa sổ những người đi đường kia nói:

	"Nơi này hết thảy đều có tương ứng tâm lý học tượng trưng, bọn họ gọi là 'Thú tính' ."

	Thú tính. . . Audrey vô thanh lặp lại một lần từ đơn này, tại bảo trì đoan trang tư thế ngồi tình huống dưới, đem ánh mắt thả càng xa.

	Kia từng "Người đi đường" bên trong, trừ người sói, còn có đứng thẳng hành tẩu gấu, có thần tình biếng nhác miêu, có bộ mặt là một sặc sỡ nhện quái nhân, có mắt đỏ bừng cự hình chuột, có phun lưỡi rắn mãng xà, có dùng tràn ngập giao phối dục vọng ánh mắt dò xét chung quanh mỗi một kẻ đi ngang qua một loại nào đó loài chó sinh vật. . .

	Bọn nó hoặc mang mũ phớt mặc áo gió, hoặc tinh xảo phức tạp tối tăm váy dài, kiệt lực từ mỗi một chi tiết bắt chước nhân loại, nhưng lại không cách nào để cho mình chân chính giống người.

	Xe ngựa chạy tại ảm đạm dưới bóng đêm, đi xuyên qua này từng vị "Người đi đường" cùng đủ loại Gothic kiến trúc ở giữa, rất nhanh liền tới thành thị trung ương nhất một tòa giáo đường.

	Này giáo đường cao quá tám mươi mét, do từng căn màu đen trụ lớn chống lên, mỗi cái trụ lớn bên trên đều khảm nạm số lượng nhất định xương sọ, bọn nó có đến từ nhân loại, có bắt nguồn từ bất đồng sinh vật, nhưng đều đem trống rỗng hai mắt nhắm ngay phía dưới, phảng phất tại nhìn chăm chú mỗi một tiến vào giáo đường sinh linh.

	Cùng nơi đây tuyệt đại bộ phận kiến trúc, này tòa giáo đường các chi tiết đều có thể xưng tinh xảo, nhưng tạo thành bọn nó lại là thiên hướng về ác mộng, kinh khủng, khủng bố, thần bí nguyên tố.

	Đi xuống xe ngựa, thông qua cửa chính, Audrey nhìn thấy một to lớn khoáng đạt lại trống trải đại sảnh.

	Đại sảnh chỗ sâu, đứng vững một cự đại Thập Tự giá, Thập Tự giá bên trên quấn quanh lấy một điều màu xám trắng Cự Long pho tượng.

	Cùng phổ thông giáo đường bất đồng, nơi này không có từng dãy cung cấp tín đồ cầu nguyện chỗ ngồi, cũng không có bày ra giá cắm nến địa phương, chỉ là tại Cự Long pho tượng trước, sắp đặt một trương không lớn bàn dài, bàn dài hai bên đều có năm tấm ghế ngồi, vị trí đầu cùng dưới cùng đều trống không.

	Pauli. Dehrlau thao túng xe lăn, đến bàn dài trên cùng, sau đó chỉ chỉ bên trái của mình:

	"Mời ngồi."

	Audrey không nhanh không chậm theo sau lưng hắn, trái phải các nhìn thoáng qua, tùy ý kéo ra một cái ghế, ngồi xuống.

	Nàng khoảng cách vị kia Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng không tính gần, cũng không coi là xa xôi, vừa đúng cho thấy chính mình phòng bị, cũng không có vẻ chột dạ.

	Pauli. Dehrlau nâng lên hai tay, đan xen chống đến bàn dài mặt ngoài:

	"Audrey tiểu thư, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

	"Mời nói." Audrey đầu hơi chuyển, dùng xanh biếc con ngươi đáp lại đối phương nhìn chăm chú.

	Dehrlau khẽ gật đầu nói:

	"Ta muốn biết ngươi là thế nào tấn thăng danh sách 4 'Thao túng sư', ngươi ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính là từ đâu được đến?"

	Audrey thản nhiên hồi đáp:

	"Đến từ một trận giao dịch.

	"Có vị người ủy thác hi vọng được đến 'Người xem' con đường Bán Thần hỗ trợ, dự chi 'Thao túng sư' ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính."

	Dehrlau lập tức cười một tiếng:

	"Lại có loại chuyện này? Điều kiện khoan hậu tựa như là một vị phụ thân đang kiếm cớ cho nữ nhi của mình lễ vật.

	"Có thể nói cho ta, ngươi cụ thể cung cấp cái gì trợ giúp sao?"

	"Vây giết một vị khác Bán Thần. Ở trong chuyện này, phương diện tinh thần khống chế tương đương mấu chốt." Audrey đơn giản giải thích hai câu.

	Thái độ của nàng rất là bình tĩnh, phảng phất đang nói gia sư bố trí bài tập là cái gì.

	Dehrlau lại dài lại xõa tung lông mày động một chút nói:

	"Thành công?"

	"Kết quả rất rõ ràng." Audrey tương đối uyển chuyển cấp ra đáp án.

	Dehrlau trên dưới đánh giá nàng vài lần, tựa hồ lúc này mới nhận thức đến bên tay trái quý tộc thiếu nữ lại là một có thể giết chết cái khác Bán Thần "Thao túng sư" .

	Audrey đọc ra ý nghĩ của hắn, bồi thêm một câu nói:

	"Ta chỉ là này bên trong một người tham dự."

	Dehrlau gật đầu nói:

	"Ngươi biết vị kia người ủy thác 'Thao túng sư' ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính đến từ nơi đâu sao?"

	"Hắn cũng không có trực tiếp thuyết minh vấn đề này." Audrey dùng sớm liền cấu tứ tốt câu văn cấp ra trả lời.

	"Hắn? Ngươi có thể nói cho ta hắn là ai sao?" Dehrlau châm chước một lúc hỏi.

	Audrey một mực tại phòng bị đối phương phân ra "Hư nghĩ nhân cách", đột nhập chính mình hòn đảo tâm linh, nhưng từ đầu đến giờ, nàng thủy chung không phát hiện dị thường.

	Đây khiến nàng hoài nghi đối phương có phải hay không không cần đột nhập, chỉ là quan sát chung quanh đại dương tiềm thức tập thể động tĩnh, liền có thể thấy rõ chính mình ý tưởng chân thật nhất.

	Nàng không có làm che lấp, bình tĩnh hồi đáp:

	"Này liên quan đến ta cùng hắn ước định, ta tưởng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn hẳn là một toàn thế giới đều tán đồng đạo đức tiêu chuẩn, mà tại thần bí học bên trong, đây càng là liên lụy rất nhiều."

	Nói đến đây, Audrey chủ động nói:

	"Nếu như bởi vì này vấn đề giấu diếm, các ngươi không cách nào chân chính tin tưởng ta, ta nguyện ý tiếp nhận.

	"Ta có thể chỉ làm một danh phổ thông thành viên, dùng cống hiến của mình đổi lấy ta có thể đổi lấy tâm lý học nghiên cứu tư liệu."

	Dehrlau nghe vậy cười cười:

	"Mỗi người đều có chính mình bí mật, này rất bình thường, ta cần ước định chính là, bí mật của ngươi sẽ hay không ảnh hưởng đến toàn bộ Tâm Lý Luyện Kim hội an toàn vận chuyển."

	Hắn thật sâu nhìn Audrey một mắt lại nói:

	"Vậy ngươi có thể nói cho ta, ngươi là tại sao biết như vậy một vị người ủy thác sao?"

	"Ta nhớ được ta từng hướng các ngươi báo cáo qua, tại gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội trước, ta đã tại giới thần bí học bên trong tiếp xúc một vài người, quen biết mấy vị phi phàm giả." Audrey nói thật không thể lại thật lời nói.

	Về phần vừa rồi những cái kia trả lời chân chính logic trình tự là cái gì, lại là một chuyện khác.

	Hơn nữa, Hevin. Rambis "Mất tích" bắt nguồn từ điều tra Filth và Hugh là một song phương cũng không trao đổi qua nhưng đều tuyệt đối tán thành sự thật.

	Dehrlau thu hồi chống ở trên bàn hai tay, đưa chúng nó đặt ở giữa ngực bụng:

	"Còn có một vấn đề, ngươi một lần cuối cùng nhìn thấy Hevin. Rambis là lúc nào?"

	Audrey hơi cau mày nói:

	"Ta nhớ được các ngươi đã từng hỏi."

	Hevin. Rambis chết sau, nàng cũng không có lập tức cùng Tâm Lý Luyện Kim hội đứt rời liên hệ, như cũ thông qua Hilbert, Steven cùng Islant đám người cùng thượng tầng duy trì nhất định liên hệ , chờ đến chiến tranh tiếp cận Backlund, nàng mới phát hiện lệ thuộc về mình cái này tâm lý nghiên cứu và thảo luận tiểu tổ các thành viên bởi vì đủ loại nguyên do không cách nào liên lạc lên.

	"Ta cần ngay mặt lại xác nhận một lần." Dehrlau thái độ bình thản nói.

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta một lần cuối cùng nhìn thấy Hevin. Rambis uỷ viên là tại Glyrintt Tử tước dinh thự bên trong, lúc ấy, ta dựa theo phân phó của hắn, thôi miên ta biết hai vị phi phàm giả bằng hữu, hỏi thăm các nàng vì sao muốn điều tra Stratford Tử tước, người chủ sử sau màn là ai.

	"Khi ấy, Hevin. Rambis uỷ viên liền tại phụ cận, bảo đảm thôi miên không ra ngoài ý muốn , chờ biết được đáp án, hắn cấp tốc liền rời đi.

	"Sau ngày hôm đó, ta rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn."

	Trả lời quá trình bên trong, Audrey vẫn tại phòng bị chính mình hòn đảo tâm linh bị người xâm lấn, nhưng nơi đó gió êm sóng lặng, cái gì đều không có phát sinh.

	Này không chỉ không có khiến Audrey cảm thấy thoải mái, ngược lại càng thêm cảnh giác, thậm chí không dám suy nghĩ "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow tương quan bất cứ chuyện gì.

	Nàng chỉ vững tin một điểm: Chỉ cần mình có bại lộ nguy hiểm, "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định sẽ cung cấp phù hộ.

	"Cùng trước đó trả lời nhất trí." Dehrlau thong thả gật gật đầu.

	Hắn ngay sau đó xem Audrey xanh biếc con ngươi, thản nhiên nói:

	"Ta không cách nào dùng thần bí học biện pháp ngược dòng tìm hiểu ra trong cơ thể ngươi kia phần phi phàm đặc tính khởi nguồn, này thuyết minh vị kia kẻ cung cấp sau lưng có vượt quá tưởng tượng tồn tại."

	Audrey hơi dùng sức gật đầu, biểu thị chính mình cũng là như vậy cho rằng.

	"Ta không thể ép buộc ngươi không cùng phi phàm giả khác hợp tác, giao dịch, đây là không thiết thực, ta chỉ hi vọng ngươi hứa hẹn một điểm, không trước bất kỳ ai lộ ra Tâm Lý Luyện Kim hội có liên quan sự tình, chí ít, ngươi muốn đem một số nhiệm vụ nào đó ủy thác đi ra lúc, phải làm tốt đóng gói, che lấp bí mật." Dehrlau thu hồi ánh mắt, bình thản nói.

	Audrey không chút do dự đáp lại:

	"Ta hứa hẹn, không đem Tâm Lý Luyện Kim hội tương quan sự tình nói cho không có đối ứng quyền hạn sinh linh."

	Nàng chủ động đem người khái niệm này phóng lớn đến sinh linh, lấy bổ sung trong hứa hẹn sơ hở.

	Mà nàng vừa dứt lời, nàng cũng cảm giác chính mình hòn đảo tâm linh bên trong nổi lên một lại một ý niệm.

	Này mấy ý niệm đan vào một chỗ, biến thành một trương hư ảo lưới, rót vào Audrey hòn đảo tâm linh nội bộ, hóa thành nàng tiềm ý thức.

	Bởi vì trương này "Lưới hạn chế" xuất từ Audrey bản thân linh tính, cho dù là nàng trở thành Thiên Sứ, cũng đem vô lực thanh trừ, nàng sẽ tại đối mặt không phải Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên hoặc là quyền hạn không đủ Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên lúc, mất đi giao lưu Tâm Lý Luyện Kim hội tương quan công việc ý nguyện.

	Mà bản thân nàng không cách nào nhận tri đến điểm ấy.

	Hắn không có xâm lấn ta hòn đảo tâm linh, chỉ dựa vào ta tự thân lời nói, liền để hứa hẹn biến thành thực chất. . . Audrey trong lòng giật mình đồng thời, mặt ngoài lại không phải rõ ràng như vậy.

	Đương nhiên, nàng cũng không hoàn toàn khắc chế, bởi vì sửng sốt tại loại thủ đoạn này là một vị "Thao túng sư" bản năng phản ứng.

	Căn cứ điểm này, nàng hoài nghi hoặc là này tòa trong tâm linh thành thị có vấn đề, hoặc là Dehrlau này Tâm Lý Luyện Kim hội hội trưởng không chỉ Thánh giả cấp độ.

	Gặp Audrey làm ra hứa hẹn, Dehrlau thỏa mãn chỉ chỉ bàn dài nói:

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên.

	"Ngươi có thể lựa chọn một trương nhân cách mặt nạ làm danh hiệu của mình."

	Trong lúc hắn nói chuyện, bàn dài bên trên hiện ra bảy màu xám trắng, khá là hư ảo, dị thường băng lãnh mặt nạ, trong đó năm trương phần mình bày ra tại tương ứng vị trí bên trên, tựa hồ đã có chủ nhân.

	"Còn lại hai trương nhân cách mặt nạ, một trương là 'Nổi giận', một trương là 'Ngạo mạn' ." Dehrlau giới thiệu nói, " bọn nó bắt nguồn từ kỷ thứ ba vị kia Tạo Vật Chủ Thánh Điển."

	Audrey suy nghĩ một giây, thò tay về phía không chứa nộ khí tấm kia nhân cách mặt nạ:

	"Ta tuyển 'Ngạo mạn' ."

	Dehrlau nhìn nàng một cái, cười nhẹ nói:

	"Đây cũng là lúc trước Hevin. Rambis lựa chọn."
Kết chương.