Chương 1255: Thật là hắn!

"Có người tới đón ngươi?" Tư Đồ Uyển Nhi sửng sốt một chút, có vẻ hơi ngạc nhiên.

Bất quá nàng lập tức nghĩ đến ngày đó trên yến hội, Cơ thị Vương tộc cùng Karandish hai đại Vương tộc vì Vương Đằng không tiếc đắc tội Parax gia tộc.

Nói rõ Vương Đằng cùng hai đại Vương tộc quan hệ rất không tệ.

Còn có Vương Đằng một thân phận khác tam đạo tông sư!

Người của Phó chức nghiệp liên minh, hẳn là cũng sẽ không đối với Vương Đằng bỏ mặc.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều." Tư Đồ Uyển Nhi cười cười, nói: "Vậy ta liền đi trước một bước."

"Đi thôi." Vương Đằng gật đầu nói.

Hai người lập tức đóng lại thông tin.

"Chúng ta cũng đi thôi." Vương Đằng đối với Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi!" Viên Cổn Cổn lên tiếng, điều khiển phi thuyền hướng phía hạm đội quân bộ phía trước mau chóng bay tới.

Tư Đồ Uyển Nhi phi thuyền thì là hướng phía một phương hướng khác bay đi, nơi đó có một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền.

Chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia cực kỳ to lớn, phi thuyền của Tư Đồ Uyển Nhi từ phần đuôi nó tiến vào bên trong.

Một màn này để rất nhiều người không khỏi giật mình.

Không nghĩ tới một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền phổ phổ thông thông này lại có bối cảnh như vậy.

"Chiếc kia tựa như là Giới Chủ cấp phi thuyền của Tư Đồ công tước!" Có người đem nó nhận ra được, hoảng sợ nói.

Không đề cập tới đám người kinh ngạc như thế nào, Tư Đồ Uyển Nhi khi tiến vào phi thuyền về sau, liền nhìn thấy Tư Đồ Nam.

"Còn tốt, ngươi cuối cùng kịp thời chạy tới!" Tư Đồ Nam nhẹ nhàng thở ra.

"Phụ thân, ngươi đoán ta ở nửa đường gặp ai?" Tư Đồ Uyển Nhi thần bí mà hỏi.

"A, gặp được người quen rồi? Còn để ngươi nhớ thương như thế." Tư Đồ Nam hết sức kinh ngạc, trầm ngâm một chút, nói ra: "Chẳng lẽ là cái thiên tài nào đó để ngươi đều phải coi trọng?"

"Vương Đằng!" Tư Đồ Uyển Nhi không tiếp tục thừa nước đục thả câu, trực tiếp nói ra: "Ta ở nửa đường gặp phải chính là Vương Đằng."

"Thế mà là hắn!" Tư Đồ Nam càng thêm kinh ngạc: "Hắn quả nhiên cũng tới, mới rồi cùng ngươi cùng nhau chính là phi thuyền của hắn đi."

"Đúng thế." Tư Đồ Uyển Nhi nhẹ gật đầu.

"Xem ra các ngươi còn rất có duyên." Tư Đồ Nam cười cười, lại hỏi: "Ngươi làm sao không mời hắn cùng một chỗ tới?"

"Mời, hắn nói có người tới đón hắn." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Có người đón hắn? Cũng đúng, nhân mạch của hắn cũng không nhỏ." Tư Đồ Nam nhẹ gật đầu, hướng về phía chiếc phi thuyền Vương Đằng trong hư không nhìn lại, đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhẹ.

Tư Đồ Uyển Nhi thấy hắn bộ biểu tình này, cũng không nhịn được nhìn về phía cảnh tượng tinh không trong toàn cảnh mô phỏng phi thuyền biểu hiện.

Chỉ thấy chiếc phi thuyền Vương Đằng thế mà trực tiếp bay về phía hạm đội quân bộ, thẳng đến đến phía trước hạm đội quân bộ, mới dừng lại.

Mà đúng lúc này, lần lượt từng thân ảnh đột nhiên từ trong những chiến hạm quân bộ kia đi ra, đứng ở đỉnh chiến hạm của riêng mình.

Bọn hắn thình lình chính là từng người từng người quân bộ Võ Giả!

Liếc nhìn lại, trên chiến hạm toàn bộ hạm đội quân bộ đều có Võ Giả xuất hiện, lít nha lít nhít, giống như những chiến hạm kia trải rộng tinh không!

Tĩnh!

Toàn bộ tinh không bên ngoài Chiến Tinh lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch!

Tất cả thanh âm đều biến mất!

Tất cả mọi người sửng sốt!

Dưới khăn che mặt, Tư Đồ Uyển Nhi miệng chậm rãi há ra.

Tư Đồ Nam con mắt có chút trợn to, con ngươi co rút lại một chút.

"Đây chính là tới đón Vương Đằng. . . người? !" Tư Đồ Uyển Nhi cùng Tư Đồ Nam hai mặt nhìn nhau, nội tâm toát ra một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

. . .

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao những quân bộ Võ Giả này lại hiện thân?

Người vây xem bốn phía trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, trong đầu tràn đầy nghi vấn.

Từ khi hạm đội quân bộ này đi tới Chiến Tinh đến nay, còn chưa hề xuất hiện qua cảnh tượng như vậy.

Những quân bộ Võ Giả kia chưa hề rời đi chiến hạm của mình, chưa hề trước mặt người khác lộ diện.

Cho dù là vừa rồi Đế tử xuất hiện, bọn hắn cũng chỉ là điều khiển chiến hạm tránh ra một con đường mà thôi.

Bây giờ lại từng cái xuất hiện tại giữa hư không.

Những Võ Giả này sẽ không phải là vì nghênh đón chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền phổ thông kia đến a?

Cùng lúc đó, không ít người trong lòng không khỏi toát ra ý nghĩ hoang đường như vậy.

"Chuyện gì xảy ra a?"

"Quân bộ Võ Giả đều xuất hiện, không phải là nhân vật trọng yếu nào trình diện sao?"

"Không thể nào, nhân vật trọng yếu sẽ cưỡi Vũ Trụ cấp phi thuyền?"

"Chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia đến cùng lai lịch gì?"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, vô số người đầy đầu dấu chấm hỏi, đều đang suy đoán chiếc phi thuyền kia đến cùng là ai ngồi, lại có thể để vô số quân bộ Võ Giả xuất hiện đón tiếp.

Bát đại Vương tộc, trên phi thuyền Parax gia tộc, lão giả khôi ngô nhìn qua một màn này, chân mày cau lại: "Quân bộ đến cùng đang làm cái gì?"

"Nộ Viêm lão tổ, ngài nói trong chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia có phải hay không là hắn?" Valtegu nội tâm chấn động, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.

"Ngươi nói là. . ." Lão giả khôi ngô chính là Nộ Viêm Giới Chủ lúc trước tại trên yến hội Vương Đằng ra tay đánh nhau, hắn tựa hồ cũng là nghĩ đến cái gì, thần thái mặt không đổi sắc vậy mà hơi đổi.

"Tuyệt đối không phải là tiểu tạp chủng kia." Sinclair không thể tin được, bỗng nhiên lắc đầu nói ra: "Như thế nào cũng không thể là hắn, hắn dựa vào cái gì!"

Nộ Viêm Giới Chủ cùng Valtegu không nói gì, chỉ là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia.

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu cùng Đế Kỳ, Oria đều tại, ngoài ra còn có một Giới Chủ cấp tồn tại, cùng với một ít thành viên gia tộc Karandish khác.

Thiên tài tranh bá chiến, người của từng cái gia tộc đến đều không ít.

"Đế Kỳ, ngươi nói có phải hay không là Vương Đằng?" Boragu chần chờ nói.

"Vương Đằng! Cái này. . ." Đế Kỳ cười khổ một cái: "Ta có chút không dám tin tưởng, nhưng ta hi vọng là hắn."

"Các ngươi nói Vũ Trụ cấp trên phi thuyền kia là Vương Đằng?" Oria hiếu kỳ nói.

"Chỉ là suy đoán mà thôi." Boragu nói.

Lúc này, bên cạnh duỗi ra một cái tay khiết bạch như ngọc vỗ vỗ đầu Oria, nói ra: "Nha đầu này trở về về sau vẫn luôn nhắc đến cái Vương Đằng kia, làm cho ta đều muốn tự mình gặp hắn một chút."

Người nói chuyện là một vị mỹ phụ nhân nhìn không ra tuổi tác, đoan trang trang nhã, thân mặc váy dài trắng, khí chất cao quý.

"Mẫu thân!" Oria như hờn dỗi giữ chặt cánh tay của mỹ phụ nhân dùng sức lay động.

"Tốt tốt, không nói ngươi." Mỹ phụ nhân cưng chiều lắc đầu nói.

Boragu cùng Đế Kỳ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi cười ha ha.

"Boragu, ngươi cảm thấy là Vương Đằng kia?" Vị Giới Chủ cấp tồn tại kia mở miệng nói.

"Đúng vậy, trừ hắn, ta nghĩ không ra người khác." Boragu gật đầu nói.

"Ngược lại để ta có chút chờ mong." Giới Chủ cấp tồn tại nói.

. . .

Trong phi thuyền của mấy đại Vương tộc khác đồng dạng phát sinh đối thoại tương tự, chỉ bất quá cũng không phải là mỗi người đều đoán được bên trong phi thuyền kia là ai.

Cùng lúc đó, bên khu chờ dự thi, từng cái thiên tài Võ Giả cũng là bị một màn bất thình lình bên ngoài Chiến Tinh hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao nhìn tới.

Thiên tài của bát đại Vương tộc, những hoàng tử kia, cũng đều là kinh ngạc nhìn về phía hư không.

Liền ngay cả vị Đế tử kia, cũng là quăng tới một tia ánh mắt.

Đúng lúc này, những chiến hạm quân bộ kia như là trước đó nhìn thấy Đế tử, vậy mà chủ động tách ra, tại trong vòng vây lít nha lít nhít kia hình thành một đầu thông đạo thật dài, thẳng tắp thông hướng nơi trung tâm nhất.

Nơi đó có một chiếc cự hình chiến hạm thành lũy, thân thể băng lãnh sắt thép chiếm cứ trong tinh không, phảng phất một đầu sắt thép cự thú.

Rất nhiều cường giả đều biết, chiếc cự hình chiến hạm thành lũy kia, chính là nơi Bất Hủ cấp Võ Giả của quân bộ tọa trấn.

Mà giờ này khắc này, tại dưới đông đảo mục quang, trên chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia đi xuống. . . Một vị thanh niên!

Một vị thanh niên thân mặc quân phục!

Tại trước ngực quân phục kia, một viên huân chương màu vàng trong tinh không lóng lánh quang mang.

Nhưng càng làm người khác chú ý chính là, tên thanh niên này kia dung mạo hoàn mỹ, cùng khí chất siêu nhiên tuyệt thế.

Xoạt!

Vô số tiếng kinh hoa(ồn ào) vang vọng hư không.

Tất cả người thấy cảnh này, đều ngây người.

Từ trên chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền bình bình thường thường kia, thường thường không có gì lạ đi xuống, thì ra là một thanh niên như vậy!

Cái này tương phản quả thực có chút to lớn!

Khi nhìn thấy tên thanh niên này, trong lòng mọi người liền không khỏi hiện ra một thân ảnh.

Đế tử!

Không sai, chính là vị Đế tử vừa rồi xuất hiện qua!

Khi nhìn thấy thanh niên này, đám người nghĩ tới thế mà là vị Đế tử có được "Chân Thần" chi tư kia!

Đồng dạng tóc đen dày đặc, đồng dạng gương mặt hoàn mỹ yêu nghiệt, đồng dạng khí chất cử thế vô song!

Nếu không phải hai người khuôn mặt không giống, nếu không phải hai người tại trên khí chất cũng tồn tại khác biệt, đám người chỉ sợ đều muốn cho là bọn họ là cùng một người.

Dù sao nhân vật như vậy, xuất hiện một cái tính là thao thiên chi hạnh, làm sao có thể xuất hiện hai cái.

Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ cùng Valtegu sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

"Thật là hắn!"

Khi bọn hắn chân chính nhìn thấy Vương Đằng, trong lòng một chút may mắn triệt để phá diệt.

Quân bộ Võ Giả vậy mà thật là vì nghênh đón tiểu tạp chủng này.

Chỉ là bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, quân bộ vì sao lại cho hắn đãi ngộ đặc biệt như vậy?

Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì cái Trụ Quốc huân chương kia sao?

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, mới nửa năm không gặp, tên Vương Đằng này liền phảng phất như thoát thai hoán cốt, đã hơi có khí thế cường giả.

Thông thường mà nói, tại trên thân Hằng Tinh cấp Võ Giả là không cách nào xuất hiện loại khí thế này.

Nhưng thiên tài chân chính, tự nhiên khác biệt.

Tựa như thiên tài bọn hắn bí mật bồi dưỡng, tựa như mấy vị hoàng tử kia, càng như Đế tử như vậy, dù chỉ là Hằng Tinh cấp, cũng làm cho người không cách nào có thể coi nhẹ.

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu, Đế Kỳ, Oria mấy người cũng là hoảng hốt một chút, lập tức trên mặt nhao nhao lộ ra nét mừng.

"Vương Đằng!"

"Thật là Vương Đằng!"

Oria càng là kích động kêu to lên.

"Vương Đằng này thật đúng là không tầm thường a." Mẫu thân Oria ánh mắt kỳ dị nhìn người thanh niên trong hư không.

Trong khu chờ dự thi, Nhị hoàng tử cùng Tam hoàng tử hai người không khỏi ngạc nhiên, giống như là nhìn thấy một người căn bản cũng không khả năng nhìn thấy.

Nhưng người này hết lần này tới lần khác chính là lấy loại phương thức kỳ diệu này xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Vị Đế tử kia ánh mắt xuyên qua hư không, rơi trên người Vương Đằng, lại là nhìn không ra tâm tình gì.

Ngọc Minh Tinh, võ đạo lãnh tụ, Hàn lão mấy người cũng là từ tiếp sóng trông thấy thân ảnh Vương Đằng, bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng rung động không thôi.

"Người kia là. . . Vương Đằng?" Võ Hành Vân có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Không sai, là tiểu tử kia, tuyệt đối là hắn, hắn chính là hóa thành tro, ta đều nhận ra được." Hồng soái kích động nói.

"Hắn đến cùng kinh lịch cái gì? Nửa năm nay thế mà biến hóa lớn như thế? Kém chút cũng không nhận ra." Hàn lão có chút khó tin mà nói: "Còn có thân phận của hắn, giống như rất không bình thường, lại có thể được quân bộ Võ Giả Đại Càn Đế Quốc tự mình nghênh đón."

Đám người Địa Tinh đối với những chuyện Vương Đằng làm kỳ thật không phải hiểu rất rõ, bọn hắn không có con đường lấy được tin tức cao tầng, cho nên đến nay chỉ biết Vương Đằng là nam tước Đại Càn Đế Quốc mà thôi.

Một cái nam tước làm sao có thể được quân bộ đối xử đặc thù như thế?

Vương Đằng khẳng định còn có thân phận khác!

Trong lúc nhất thời, đám người Địa Tinh suy nghĩ phân loạn, không biết làm cảm tưởng gì.

Trên phi thuyền của tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, những Võ Giả Hằng Tinh cấp, Hành Tinh cấp kia đều là lâm vào rung động.

Một thanh niên cùng Đế tử không phân cao thấp xuất hiện.

Còn là dùng loại phương thức cực kì đặc thù này xuất hiện tại trước mặt tất cả mọi người, vô số quân bộ Võ Giả nghênh đón, hình ảnh kia quả thật là khiến người ta có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Lâm Sơ Hàm hai con ngươi nhìn chằm chằm tường thuật trực tiếp, lúc này bỗng nhiên bộc phát ra một đoàn quang mang sáng ngời đến cực điểm.

Người nàng muốn chờ, rốt cục xuất hiện!

Hắn quả nhiên sẽ xuất hiện, mà lại hoàn toàn như trước đây lấy loại phương thức vạn chúng chú mục này xuất hiện.

Đáng tiếc Isaiah kia lúc này cũng bị đạo thân ảnh trong tiếp sóng kia hấp dẫn, cũng không chú ý tới dị thường của nàng.

Vương Đằng chân đạp hư không, nhìn qua cảnh tượng phía trước, mới biết được quân bộ vì mình chuẩn bị gì.

Chiến trận lớn như thế, thật đúng là để hắn có chút thụ sủng nhược kinh!

Bất quá việc đã đến nước này, hắn tự nhiên sẽ không rút đi, lúc này cất bước hướng phía cự hình chiến hạm thành lũy phía trước bước đi.

Có người ở nơi đó chờ hắn!

Hắn từng bước một bước ra, tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng mỗi một bước lại vượt qua khoảng cách khó có thể tưởng tượng, lại vẫn cứ nhàn nhã như đi bộ, lấy loại phương thức này dạo bước tinh không.

Bạch!

Bốn phía vô số quân bộ Võ Giả hướng hắn quăng tới ánh mắt sùng kính, sau đó đồng loạt hướng về phía hắn kính một cái quân lễ, đưa mắt nhìn hắn đi vào trong cự hình chiến hạm thành lũy.
Kết chương.