Chương 416 : Ăn quỷ người Trương Lôi.
Chương 405: Ăn quỷ người Trương Lôi tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Khách sạn này không tệ a, phong cảnh thật tốt, ở chỗ này có thể quan sát Đại Kinh thành phố, gian phòng cũng lớn, là cao cấp nhất phòng tổng thống, chân ca ngươi đãi ngộ có thể a, bình thường vào ở muốn hơn tám vạn một ngày, bình thường ta đều không nỡ được ."

	Vạn Đức Lộ buông xuống cái bình sau, trong lòng đưa hơi thở, một bộ như quen thuộc dáng vẻ đánh giá Dương Gian cái này lớn phòng trọ .

	Lấy hắn tài lực, nơi này khẳng định là được được rất tốt, sở dĩ như vậy đơn giản là cố ý cố gắng lôi kéo, mang theo vài phần vuốt mông ngựa hương vị .

	Có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trở thành đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc, có lẽ bản sự khác không có nhiều, nhưng là giao tế xã giao năng lực tuyệt đối sẽ không chênh lệch .

	"Ngươi tốt nhất nói nhỏ chút, ngộ nhỡ nhao nhao đến lầu dưới người khác cầm dao phay đi lên chém ngươi liền không tốt lắm ."

	Dương Gian mở ra túi hành lý, sửa sang lấy bên trong vũ khí, đồng thời đem cái kia giam giữ da người giấy hoàng kim hộp mang tại trên thân .

	Từ giờ trở đi, cái đồ chơi này hắn sẽ không rời đi bên người nửa bước .

	Là đối người giấy dầu không yên lòng, cũng là đối với nơi này hoàn cảnh không yên lòng .

	"Sẽ không như thế khoa trương a?" Vạn Đức Lộ hơi kinh hãi .

	Dương Gian nói: "Bình an khách sạn ở vào Đại Kinh thành phố phồn hoa khu vực, ngươi tiến vào khách sạn một khắc kia trở đi lẽ nào liền không có phát hiện sao?"

	"Phát hiện gì?"

	"Vào ở người nơi này đặc biệt ít, sinh ý rất quạnh quẽ, cái này căn bản liền không bình thường, hơn nữa bảo an cũng tốt, nhân viên phục vụ cũng tốt, đều không giống như là người bình thường ..... , giống như là nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, hơn nữa ở trên đã an bài ta vào ở nơi này, vậy đã nói rõ, tới này khách sạn vào ở người, toàn bộ đều đều là người bình thường ."

	"Nói không chừng đều là giống như ta ngự quỷ người ."

	Dương Gian lấy một cái súng lục, tùy thân mang theo sau đó mới đem hành lý cất kỹ, đi tới: "Mặt khác ngự quỷ người không phải là hướng ta cũng như thế dễ tiếp xúc, bọn họ đầu óc đều có chút không bình thường, nếu như bị gì kích thích lời nói không chừng sẽ làm ra sự tình gì đến, nhất là khi bọn hắn nhìn thấy ngươi là một người bình thường tình huống dưới ."

	Lãnh huyết, giết người ngự quỷ người không phải, bọn họ một phương diện nhận lấy lệ quỷ ảnh hưởng, một phương diện sợ hãi phía dưới tinh thần thất thường, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không bình thường .

	Dương Gian tự nhận là ý thức của mình cho đến bây giờ đều là phi thường tỉnh táo, đây là hắn hơi thắng qua mặt khác ngự quỷ người địa phương .

	Chẳng qua cũng chỉ là hiện tại mà thôi ..... Hắn đến cùng cũng không cách nào tránh cho bị lệ quỷ ảnh hưởng, hiện tại theo thân thể chuyển biến xấu, lệ quỷ bản năng đã bắt đầu sinh ra một điểm ảnh hưởng tới .

	Cho nên, lần này Đại Kinh thành phố hành trình hắn liền phải giải quyết vấn đề này .

	"Không, không có dọa người như vậy đi." Vạn Đức Lộ vừa vặn bình phục tâm, thoáng cái vừa bỗng nhiên nhấc lên .

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Còn không đợi hắn nói xong, ngoài cửa lớn lập tức liền vang lên tiếng đập cửa .

	Bị hù chính Vạn Đức Lộ liền núp ở ghế sô pha đằng sau, nằm rạp trên mặt đất giống như là một cái cá ướp muối một dạng run lẩy bẩy .

	"Ngươi lá gan quá nhỏ, thực sự có người giết ngươi ngươi trốn đi cũng vô dụng." Dương Gian nói một câu, cũng không để ý đến, mà là đi qua mở cửa .

	Ở trước cửa hắn dùng mắt mèo nhìn thoáng qua .

	Bên ngoài không có một ai .

	Nhưng tiếng đập cửa vẫn còn ở vang lên .

	Dương Gian nhíu nhíu mày, nếu như không phải tiếng gõ cửa này tần suất bất thường hắn còn tưởng rằng vừa gặp quỷ gõ cửa sự kiện .

	"Không có người, nhưng cửa lại tại bị gõ? Đây coi là gì, Đại Kinh thành phố không phải nói không có sự kiện linh dị phát sinh sao? Lẽ nào ta tương đối không may vậy thì gặp? Vẫn là nói. . . Có người đùa ác?"

	Nếu như là cái trước còn tốt, nếu như là cái sau, hắn có lẽ sẽ nhịn không được cho cái kia đùa ác người trứng trứng đi lên một súng .

	Suy nghĩ một chút .

	Tiếng đập cửa vẫn còn, tựa hồ có một người vẫn đứng ở bên ngoài .

	Dương Gian vẻ mặt giật giật, mang theo vài phần vẻ cảnh giác vẫn là đem cửa mở ra .

	Hắn cũng không tin, vị này tại Đại Kinh thành phố hòa bình khách sạn bên trong sẽ tồn tại sự kiện linh dị, đối với tổng bộ năng lực hắn nhiều ít vẫn là có chút lòng tin, không đến mức tới Đại Kinh thành phố đều không che được .

	Trước đó tại mắt mèo bên trong trông thấy bên ngoài là không có một ai, nhưng là theo cửa mở ra, một vị tướng mạo phổ thông nam tử lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười, như một cỗ thi thể quỷ dị đứng ở nơi đó .

	"Quỷ? Không, là ngự quỷ người ."

	Dương Gian lần đầu tiên liền nhận rõ ràng thân phận của người này .

	"Có chuyện gì sao?"

	"Ngài tốt, ta gọi Trương Lôi, lần này tới Đại Kinh thành phố là chuyên môn tham gia huấn luyện, nghe nói quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian vừa vặn vào ở khách sạn, cho nên tò mò đến đây bái phỏng một cái, hi vọng không có đối với ngươi tạo thành không tiện ."

	Cái này tự xưng là Trương Lôi nam tử tự giới thiệu mình .

	Trương Lôi?

	Dương Gian nhớ lại một cái tổng bộ những cái kia cảnh sát hình sự tư liệu .

	"Ăn quỷ người Trương Lôi ."

	Bất ngờ, hắn nhớ lại một phần hồ sơ, lập tức híp mắt nói: "Trên hồ sơ nói ngươi rất đặc thù, vẻn vẹn khống chế một đầu quỷ liền có thể ăn hết khác quỷ ."

	"Thật không nghĩ tới ngươi thế mà còn xem qua hồ sơ của ta ." Trương Lôi tái nhợt cứng ngắc trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc .

	"Ăn quỷ năng lực ta cũng đụng phải, chẳng qua không phải người ." Dương Gian nói .

	Trương Lôi gật đầu nói: "Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện sao? Hoàn toàn chính xác cùng ta có chút cùng loại, là là như thế, cho nên có một số việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút .   "

	"Hôm nay không có thời gian, ngày mai đi." Dương Gian đã không có cự tuyệt cũng không có đồng ý, mà là lựa chọn trì hoãn một cái .

	"Vậy thì tốt, ngày mai ta tới bái phỏng ngươi, vừa rồi quấy rầy ." Trương Lôi cái kia cứng ngắc nụ cười co quắp hai lần, mới miễn cưỡng thu hồi, sau đó mới quay người rời đi .

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Liền biểu cảm cũng không có cách nào khống chế sao? Quả thực liền là một bộ triệt để cứng ngắc thi thể, hắn tình huống rất tồi tệ ."

	Ăn quỷ?

	Quỷ chết đói mới có thể ăn quỷ, da người giấy mới có thể nuốt quỷ .

	Cái này Trương Lôi thân là ngự quỷ người dựa vào cái gì có thể ăn quỷ? Thật sự cho rằng quỷ là một bàn rau, muốn ăn liền có thể ăn sao? Liền xem như ngự quỷ người đem quỷ lung tung bỏ vào trong thân thể mang tới cũng tuyệt đối không phải khống chế hai con quỷ, ba con quỷ đơn giản như vậy, mà là trực tiếp tử vong .

	Trên hồ sơ mặc dù không có viết Trương Lôi ăn quỷ năng lực, nhưng không ảnh hưởng Dương Gian phán đoán,

	Chỉ có hai cái khả năng, hoặc là lệ quỷ là cố ý nhường hắn sống sót, như Triệu Khai Minh một dạng cố ý thu thập lệ quỷ, cuối cùng chỉ vì ấp ủ tồn tại càng khủng bố hơn .

	Hoặc là . . . Năng lực hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng không dùng mấy lần liền phải lệ quỷ khôi phục .

	Vô luận loại tình huống nào, cùng cái này Trương Lôi đều không nên có quá nhiều tiếp xúc, bởi vì không có chỗ tốt, sẽ chỉ mang đến phiền phức .

	"Hắn đối với ta còn tính là khách khí, là bởi vì ta giam giữ qua đồng dạng có ăn quỷ năng lực quỷ chết đói sao?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Hắn đã kiêng kị ta, vừa nghĩ từ trên người ta tìm kiếm giải quyết lệ quỷ khôi phục phương pháp ."

	"Xem ra đồng bệnh tương liên người không chỉ một ."

	Sau đó hắn lại nghĩ tới bản thân tình trạng .

	Một dạng tồn tại tiềm ẩn vấn đề, một dạng không ngừng tiếp cận biên giới tử vong .

	Nhiều như vậy ngự quỷ người cuối cùng có thể sống sót mấy cái chỉ có trời mới biết .

	Đóng cửa lại, Dương Gian quyết định trước xử lý Vạn Đức Lộ sự tình .

	Trong miệng hắn còn có mình muốn tình báo .
Kết chương.