Chương 11:: Tính kế
 
 	Kalifa xuất hiện vốn là cái tin tức xấu, có thể ở nhờ số trời run rủi lại giải quyết Tô Hiểu ở công ty Galley-La nguy hiểm.
 
 	Chỉ cần Rob · Lucci  đám người không muốn Kalifa chết, liền sẽ không tới chủ động trêu chọc hắn, diệt khẩu có thể, nhưng vậy cần hi sinh Kalifa.
 
 	Nếu như Rob · Lucci  thật dẫn người đến diệt khẩu, vậy thì có toàn bộ bại lộ nguy hiểm, ở một người bại lộ cùng tất cả mọi người bại lộ ở giữa, Tô Hiểu tin tưởng bọn hắn sẽ chọn người sau.
 
 	Huống chi, Tô Hiểu trước biểu hiện ra thái độ, là phát hiện Kalifa dùng độc dược đặc thù mới phát hiện Kalifa khả nghi thân phận, mà không phải bày ra một bức toàn trí toàn năng dáng dấp, nói một đống lớn rơi IQ phí lời, cái gì ta biết kế hoạch của ngươi cùng đồng bạn loại hình.
 
 	Bây giờ tình huống như thế Rob · Lucci  đám người tìm đến hắn khả năng thì càng tiểu.
 
 	Kalifa có đặc biệt phương pháp sử dụng, đương nhiên không phải RBQ, mà là một cái thẻ đánh bạc.
 
 	Đi ở Water Seven con đường trên, Tô Hiểu tâm tình thật tốt, có thể trong lúc nhất thời có chút không biết nên đi đâu.
 
 	Một cỗ dị hương phiêu vào mũi bên trong, Tô Hiểu ống quần bị kéo lại, là Bubtney.
 
 	Bubtney chính đưa đầu lưỡi nhìn về phía một cái quán ven đường, nơi đó vây không ít người, Tô Hiểu đi lên trước phát hiện, đây là bán chính là Water Seven đặc sản, nướng thịt Mizu Mizu.
 
 	Tô Hiểu mua mấy chuỗi thịt Mizu Mizu, loại này loại thịt rất đặc thù, lay động lúc có chút giống thạch cảm xúc.
 
 	Cắn một cái, Tô Hiểu con mắt trừng lớn, hải tặc thế giới mỹ thực quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Ngoài cháy trong mềm, loại kia non mềm cảm giác khiến người ta lưu luyến quên về.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bubtney gấp chuyển thẳng vòng, Tô Hiểu vứt cho Bubtney một khối, Bố Bố gâu một khẩu nuốt, điển hình Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, căn bản không ăn ra mùi gì.
 
 	"Phung phí của trời."
 
 	Tô Hiểu đưa cho Bubtney một chuỗi, tiếp tục hướng phía trước đi, hắn chuẩn bị đi số một ụ tàu, rốt cuộc hắn công tác là duy trì số một ụ tàu trị an.
 
 	Có thể có một việc để Tô Hiểu cảnh giác lên, Iceburg hẳn là hoài nghi hắn, trước hắn nói đẩy lùi hải tặc, Iceburg bên ngoài là tin tưởng hắn, có thể nhiệm vụ danh sách bên trong công ty Galley-La nổi tiếng cũng không dâng lên, điều này nói rõ Iceburg cũng không tin hắn.
 
 	Tô Hiểu lượn lượn vòng vòng đi tới số một ụ tàu, người đóng tàu nhóm ở số một ụ tàu trên đất trống công tác, hắn tắc kéo quá một cái ghế ngồi ở một bên xem trò vui.
 
 	Tô Hiểu công tác là duy trì trị an, cũng chính là nhìn tràng, không cần thể lực làm lụng, thù lao là mỗi tháng sáu mươi vạn Belly, tương đương nhân dân tệ đại khái 35000 nguyên.
 
 	Lấy thực lực của hắn tiền lương có chút khá thấp, đây là thời gian thử việc tiền lương, quá rồi thời gian thử việc tiền lương sẽ tăng cao, mà là mỗi đẩy lùi một nhóm hải tặc đều có phúc lợi.
 
 	Iceburg có cái một yêu cầu, đó chính là không cho giết người, công ty Galley-La tuy rằng bối cảnh không nhỏ, nhưng Iceburg rất biết điều.
 
 	Tạo thuyền Công Môn nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, không rõ ràng Tô Hiểu vì sao ngồi ở đó, có thể không ai tiến lên hỏi, chỉ xem Tô Hiểu là khách nhân.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu cùng súng lục nam chiến đấu cũ xưởng đóng tàu, Kalifa cùng Tô Hiểu phân biệt sau về tới đây.
 
 	Iceburg đang nhìn đến Kalifa sau sững sờ, Kalifa cái kia hơi có nhăn nheo y vật khiến người ta mơ tưởng viển vông.
 
 	"Người trẻ tuổi thực sự là mở ra a."
 
 	Kalifa im lặng không lên tiếng đứng sau lưng Iceburg, Iceburg càng thêm kinh ngạc.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi lại có như thế mở ra một mặt, tuy rằng Byakuya là cái đẹp trai người trẻ tuổi, có thể không khỏi quá nhanh hơn một chút."
 
 	Nghe được Iceburg lời nói Kalifa sắc mặt một đen, tùy cơ nghĩ đến cái gì, khóe miệng đột nhiên lộ ra ý cười.
 
 	"Trên đường té lộn mèo một cái mà thôi, đừng hiểu lầm."
 
 	"Được rồi, ta không hiểu lầm, bất quá ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, tuy rằng Byakuya mới vừa gia nhập công ty Galley-La, có thể thực lực không yếu, rất có tiền đồ."
 
 	Iceburg nửa đùa nửa thật nói rằng, trong lòng đối với Tô Hiểu ngờ vực ít một chút, thuộc hạ công nhân gian mến nhau hắn cũng không phải ngăn cản, tuy rằng Kalifa là thư ký của hắn, có thể hai người chỉ là cấp trên cấp dưới mà thôi.
 
 	Kalifa không lại giải thích, chuyện như vậy càng vệt càng đen, đồng thời trong lòng nàng có một cái kế hoạch, nếu Iceburg hiểu lầm nàng cùng Byakuya có quan hệ, vậy thì thẳng thắn đem tên khốn kia lôi xuống nước, nàng cuối cùng kế hoạch sẽ ở mấy ngày sau bắt đầu, đến lúc đó đối phương ở Water Seven liền vô pháp đặt chân, thậm chí sẽ bị đuổi giết.
 
 	Kalifa càng nghĩ càng tâm hiểu, căn cứ nàng trước phán đoán, Byakuya thực lực khả năng không kém.
 
 	"Iceburg tiên sinh, Byakuya là lúc nào gia nhập công ty Galley-La? Tuổi tác lớn bao nhiêu?"
 
 	Kalifa vấn đề để Iceburg ngạc nhiên, trước hắn chỉ là ở nửa đùa nửa thật.
 
 	"Kalifa ngươi. . ."
 
 	Kalifa hơi đỏ mặt, thu dọn một hồi thái dương tóc đẹp.
 
 	Một bên người đóng tàu Paulie cũng nghe được, kinh ngạc nhìn Kalifa, Kalifa mưu kế thực hiện được, đối với đặc công tới nói, điểm ấy diễn kỹ nàng vẫn có.
 
 	Để càng nhiều người biết Tô Hiểu cùng nàng có quan hệ, như vậy ở kế hoạch triển khai sau, Tô Hiểu chính là công ty Galley-La kẻ địch, giải thích đều giải thích không rõ.
 
 	Vừa tới một ngày liền cùng Kalifa quan hệ ám muội, có thể ở mấy ngày sau Kalifa đột nhiên làm phản, đến lúc đó ai sẽ nghe Tô Hiểu giải thích? Không ai biết.
 
 	Sự tình một truyền mười, mười truyền một trăm, người đóng tàu nhóm bát quái chi hồn hừng hực dấy lên.
 
 	Tô Hiểu cũng không biết chuyện này, nếu như hắn biết nhất định sẽ cắt Kalifa đầu lưỡi, đối phương rõ ràng là muốn đem hắn lôi xuống nước, không có ý tốt.
 
 	Tô Hiểu ở số một ụ tàu giữ một cái buổi chiều, không có hải tặc đến gây sự, nơi này người đóng tàu đối với hắn quen thuộc một ít, biết Tô Hiểu là mới tới công nhân, phụ trách nơi này trị an.
 
 	Sắc trời trục ám, người đóng tàu nhóm đều tan tầm, một buổi xế chiều Tô Hiểu nổi tiếng gia tăng rồi 40 điểm, điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào giới thiệu họ tên cũng có thể tăng cường nổi tiếng? Đây cũng quá đơn giản đi.
 
 	Buổi tối năm giờ trái phải, Angasu tìm tới Tô Hiểu, trước Iceburg đã nói để cho hai người đồng thời tham gia buổi tối lễ ăn mừng, chúc mừng cái gì hắn không rõ ràng, hẳn là tương tự với tụ hội một loại.
 
 	Angasu vỗ vỗ Tô Hiểu vai, trên mặt biểu tình có chút ước ao.
 
 	"Tiểu tử ngươi lợi hại, mới đến một ngày liền được đại mỹ nữ phương tâm."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, hắn không rõ ràng đối phương nói cái gì.
 
 	"Phương tâm?"
 
 	"Đừng giả bộ ngốc, ngươi cùng Kalifa tiểu thư sự, công ty Galley-La rất nhiều người đều biết, cái kia lãnh mỹ nhân lại có thể coi trọng người nào đó, thực sự là. . ."
 
 	Nghe được Angasu trêu chọc, Tô Hiểu hơi thay đổi sắc mặt, trong lòng hắn mơ hồ đoán được loại khả năng nào đó.
 
 	Trong đầu nhanh chóng suy tư, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới là xảy ra chuyện gì, Kalifa người phụ nữ kia cắn ngược lại hắn một khẩu.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, sắc mặt bình thường tuỳ tùng Angasu hướng Iceburg trạch viện đi đến.
 
 	Kalifa có loại hành vi chỉ có một khả năng, đó chính là muốn kéo hắn xuống nước, buổi trưa lúc hắn còn đem Kalifa đè xuống đất nhét thuốc nổ, đến buổi tối liền xuất hiện loại này nghe đồn.
 
 	Đi tới lễ ăn mừng trên đường, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên nụ cười.
 
 	Mặc dù sẽ bị lôi xuống nước, có thể đây là một không sai tình cảnh, chí ít có thể giúp hắn nhanh chóng tăng lên nổi tiếng, trước hắn còn kỳ quái, buổi chiều lúc chỉ là cùng những kia người đóng tàu lẫn nhau hiểu biết, làm sao sẽ tăng cường 40 điểm nổi tiếng.
 
 	Tô Hiểu lại lần nữa kiểm tra nổi tiếng, lại gia tăng rồi 30 điểm, hơn nữa còn có kéo dài tăng trưởng bên trong, không tốn thời gian dài liền có thể trên 200 điểm.
 
 	Càng quan trọng chính là, hắn chưởng khống Kalifa sự sống còn, chỉ cần hắn làm nổ luyện kim thuốc nổ, Kalifa chắc chắn phải chết.
 
 	Nổi tiếng tăng lên vấn đề tạm thời giải quyết, hắn bắt đầu trù bị chuyện sau đó, khoảng cách băng hải tặc Mũ Rơm lên đảo còn có năm ngày, đến lúc đó Water Seven sẽ loạn tung lên.
 
 	Hiện tại còn không cần cân nhắc những này, này năm ngày trong lúc làm sao mò chỗ tốt mới là vương đạo.
 
 	Trong lúc suy tư Tô Hiểu đi tới Iceburg nhà đình viện trước, Iceburg nhà rất xa hoa, không kém với thị chính lâu.
 
 	Tiến vào cao ốc một tầng, tiếng náo động truyền đến, đồ ăn mùi thơm cùng cồn vị hỗn hợp lại cùng nhau, bên trong đại sảnh bày ra vài tờ bàn dài, phía trên bày ra đồ ăn, rất nhiều người đóng tàu ở uống rượu lúc lớn tiếng bắt chuyện, có chút cười ha ha, tiệc rượu rất náo nhiệt.
Kết chương.