Chương 36 : Trong đám người sát thủ.
"Khách nhân mau mau xin đứng lên!"

	"Nếu rút đến ngươi, cho quẻ tiền liền có thể xem bói, không cần quỳ xuống."

	Tiêu Phàm đem trung niên nhân đỡ lên.

	Trung niên nhân nức nở nói: "Tiêu đại sư, nữ nhi của ta đúng là Thiên Hà mê án người bị hại."

	"Để ngài xem bói có thể sẽ hại ngài."

	"Nhưng ta... Ta thật sự là không có cách nào."

	Tiêu Phàm làm cho đối phương ngồi xuống, hắn cũng ngồi xuống cái ghế của mình bên trên.

	Trong đám người, trong mắt mọi người hàn quang lập loè.

	Hắn là Thiên Hà Tống gia phái tới sát thủ!

	"Ngươi gọi Phùng Siêu, năm nay bốn mươi tám tuổi, 20 tuổi thành thân, 21 tuổi có một nữ, lấy tên Phùng Tiếu Tiếu."

	"Thê tử ngươi họ Điền, mười mấy năm xuống các ngươi tiểu gia thời gian càng ngày càng tốt."

	Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói.

	Trung niên nhân, cũng chính là Phùng Siêu liên tục gật đầu: "Tiêu đại sư ngài quả thật thần toán!"

	Trong đám người, sát thủ trong tay nắm một cây châm dài.

	Hắn am hiểu phi châm ám khí.

	Trăm bước bên trong có thể tuỳ tiện bắn thủng người xương đầu!

	"Khách nhân, con gái ngươi Phùng Tiếu Tiếu không phải Thiên Hà mê án người bị hại!"

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói.

	Phùng Siêu con mắt trừng lớn: "Tiêu đại sư, làm sao lại thế, Tiếu Tiếu rõ ràng chính là."

	Sát thủ vốn là đã chuẩn bị ra tay, nghe Tiêu Phàm nói như vậy, hắn trước nhịn một chút.

	Tiêu Phàm giơ tay lên một cái: "Khách nhân, ngươi trước đừng kích động, cái này đối ngươi tới nói là chuyện tốt!"

	"Con gái ngươi là cuốn vào Thiên Hà mê án, nhưng con gái ngươi là người khác bắt chước gây án!"

	"Thiên Hà mê án năm đó huyên náo xôn xao, chân tướng khó khăn điều tra, con gái ngươi dung mạo xinh đẹp, có người liền lên tà tâm, lợi dụng Thiên Hà mê án giấu trời qua biển."

	"Nếu như là Thiên Hà mê án, bằng vào ta bây giờ trình độ coi không ra, con gái ngươi cái này có thể!"

	Phùng Siêu vô cùng kích động nói: "Tiêu đại sư, van cầu ngài nói cho ta hung thủ là ai."

	"Ta tất cả tiền đều cho ngài."

	Tiêu Phàm trấn an nói: "Khách nhân, đừng kích động, hung thủ là ai ta khẳng định sẽ nói cho ngươi."

	"Hung thủ gọi Trương Bưu, là các ngươi nơi đó một cái đồ tể!"

	Phùng Siêu ngẩn người, hắn lập tức biết là ai.

	Hắn thường thường đi Trương Bưu nơi đó mua thịt.

	Trương Bưu danh tự hung, dáng dấp kỳ thật ngược lại không hung, mỗi lần đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Tiêu đại sư, sự tình qua đi lâu như vậy, quan phủ có thể điều tra ra sao?"

	Phùng Siêu run giọng nói.

	Nếu như chỉ có thể trơ mắt nhìn hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật, cái kia càng thêm đâm tâm.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ác hữu ác báo, yên tâm đi!"

	Căn cứ hắn từ hệ thống nơi đó hiểu rõ đến tin tức, Trương Bưu bị cường giả bí ẩn chơi chết!

	"Cám ơn Tiêu đại sư!"

	Buông xuống một lượng bạc, Phùng Siêu lệ rơi đầy mặt rời đi.

	Hắn rốt cục có hi vọng cho nữ nhi báo thù!

	Tiêu Phàm khẽ thở một hơi.

	Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a!

	Vì tìm tới hung thủ, vì cho nữ nhi báo thù, Phùng Siêu này mười một năm trôi qua rất đắng rất đắng!

	"Tiêu đại sư, đến ta."

	Bốn trăm ba mươi hào đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Người này rất mập, mặc trên người quần áo mười phần đắt đỏ, bộc phát giàu hình tượng.

	Hệ thống tin tức hiện lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm sắc mặt biến hóa nói: "Ngươi gọi Quách Thiên, trong nhà có một tòa mỏ than, thu vào cực kì phong phú."

	Quách Thiên nhếch miệng cười nói: "Tiền trinh, tiền trinh, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

	"Tiêu đại sư, gần nhất ta nhìn trúng một cái tiểu nương tử, muốn cho ngươi tính toán ta cùng nàng có hay không duyên phận!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Quách lão bản, ngươi tâm tư vẫn là đặt ở địa phương khác tương đối tốt!"

	"Ngươi một cái kia mỏ than sắp sập, nếu như không có cải biến, bảy chết chín tổn thương."

	"Ngươi đến lập tức trở về trước đình chỉ đào than đá!"

	"Nếu không ngươi sẽ có mấy năm tù cơm ăn!"

	Quách Thiên sắc mặt đại biến: "Sẽ không, ta cái kia mỏ than làm sao lại sập?"

	"Tiêu đại sư, ngươi không có gạt ta a?"

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày nói: "Quách lão bản, ngươi tốt nhất tin, ngươi liền còn có cơ hội, nếu không đến lúc đó hại chết mấy người, ngươi không có quả ngon để ăn!"

	Quách Thiên cái trán mồ hôi đều dọa đi ra.

	"Tiêu đại sư, đây là tiền quẻ."

	Buông xuống một lượng bạc, Quách Thiên vội vàng rời đi.

	Tiêu Phàm thông qua hệ thống nhìn thấy, Quách Thiên vận mệnh phát sinh cải biến, hắn âm thầm thở dài một hơi.

	Bảy chết chín tổn thương, đây chính là liên lụy đến mười mấy cái gia đình!

	"Tiêu đại sư, Đổng Chí Hải lúc trước tử vong cải biến không được, cái kia bảy cái đào than đá khổ công, bọn hắn chẳng lẽ liền có thể né qua lần này tử kiếp sao?"

	Có người nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Vài trăm người nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà thủy đạo: "Chư vị, một mạng hai vận ba phong thuỷ."

	"Mệnh khó sửa đổi nhất biến, phong thuỷ dễ dàng nhất cải biến!"

	"Ba cái này, lẫn nhau ở giữa lại là có liên hệ!"

	"Đổng Chí Hải trong đầu sinh bệnh, ban đầu hắn có sao? Không có!"

	"Ban đầu với hắn mà nói, kỳ thật chỉ là phong thủy vấn đề, điều trị một chút phong thủy trong nhà liền tốt!"

	"Về sau đạt tới trình độ nhất định, cũng không phải là đơn giản điều trị phong thuỷ có thể giải quyết, hắn nghĩ giải quyết chính mình vấn đề cần tuyệt hảo vận khí."

	"Đến cuối cùng, hắn cũng đã chỉ có ba canh giờ thọ nguyên, đỉnh tiêm thần y cũng đã vô dụng, lúc này, đây đã là mệnh của hắn!"

	Đám người giật mình.

	Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Quách Thiên chuyện này phía trên, thợ mỏ tử vong cũng không phải là bọn hắn chú định vận mệnh, bọn hắn sống sót là hoàn toàn có khả năng!"

	"Soạt!"

	Có người dẫn đầu vỗ tay, còn lại đại lượng người đi theo vỗ tay.

	"Tiêu đại sư, ngài là chân đại sư!"

	"Còn lại toán sư nơi đó, nói đến như lọt vào trong sương mù, chúng ta căn bản là nghe không hiểu, vẫn là Tiêu đại sư nơi này tốt."

	Rất nhiều người nhao nhao tán dương.

	Không bao lâu thời gian, cái cuối cùng cũng giải quyết.

	Tiêu Phàm tâm tình rất không tệ, hôm nay được đến tích phân hẳn là sẽ không thiếu!

	Cái thứ nhất thế nhưng là liên lụy đến án mạng, Phùng Siêu tìm kiếm hung thủ mười một năm!

	Cái thứ hai càng là liên lụy đến bảy đầu nhân mạng!

	Hắn bây giờ đã thăm dò rõ ràng quy luật.

	Chuyện càng lớn, liên lụy đến người thân phận càng đặc thù, hắn lấy được tích phân thì càng nhiều!

	Hôm nay được đến tích phân rất có thể sẽ phá ngàn.

	Hai ngàn cũng có thể!

	Thiên Hà mê án nếu như hắn có thể làm được, Tiêu Phàm đoán chừng chính mình có thể thu được mấy vạn tích phân!

	"Chư vị, ba cái đã đủ, tiểu điếm hôm nay đóng cửa."

	Tiêu Phàm đứng dậy chắp tay cười nói.

	"Tiêu đại sư, phiền phức đi trong nhà của ta điều trị một chút phong thuỷ."

	"Tiêu đại sư, đi nhà ta!"

	Những khách nhân tức khắc cãi.

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua, Tiêu Phàm thu hoạch rất không tệ, mấy ngày thời gian tổng cộng được đến ba ngàn tích phân!

	Hắn đã có hơn một vạn hai ngàn tích phân!

	Nếu như không có tình huống đặc biệt, Tiêu Phàm dự định góp nhặt góp nhặt, để cho mình tích phân hơn hai vạn.

	Đến lúc đó hắn có thể hoa 1 vạn tích phân, hối đoái một cái tông sư cấp năng lực!

	"Mộng Nguyệt cô nương vài ngày cũng không đến, sẽ không lên lần hù đến nàng rồi a?"

	"Hoặc là bị trong nhà cấm túc rồi?"

	Tiêu Phàm tự lẩm bẩm, mấy ngày thời gian không thấy Phượng Khinh Vũ, hắn rất là tưởng niệm.

	"Nếu không, đi Tần vương phủ bên kia đi dạo?"

	Mấy trăm km bên ngoài, Quách Thiên nhìn qua xa xa khu mỏ quặng.

	"Lão gia, vài ngày, này mỗi ngày đình công cũng không phải biện pháp a, mỗi ngày tổn thất không ít!"

	Quách Thiên bên người quản gia nói.

	"Đợi thêm mấy ngày!"

	Quách Thiên trầm giọng nói, hắn đối với Tiêu Phàm bản sự vẫn tương đối tin tưởng.

	"Lão gia, một trận này thời tiết tốt, lại không có trời mưa, sẽ không có chuyện."

	Quản gia nói.

	Đúng lúc này, mặt đất rung động.

	Phương xa bụi đất tung bay, quặng mỏ đổ sụp tới rồi!

	Quách Thiên hai mắt trợn tròn xoe, hắn sợ không thôi.

	Nếu như không có tìm Tiêu Phàm, chính mình đoán chừng mấy năm cơm tù ăn chắc!
Kết chương.