Chương 463 : Thần bí ký ức (tu).
“Thiên một là dẫn, Hư Thiên diễn hóa, lục đạo nhân gian, ảo ảnh trong mơ, lên!!!”

Linh Phù đạo nhân trước đó, Trương Chí Bình lấy động thiên chi lực ngăn cách tự thân khí tức, thi triển Thiên Nhân nhập mộng pháp đem Linh Phù đạo nhân, Lưu Không Hoàn cùng Hư Thiên giới liên hệ ở cùng nhau, trên thân hai người, lập tức giống như xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ như thế, chen chúc mà đến ký ức bọt nước lại bị trực tiếp thôn phệ, lộ ra thân ảnh của hai người.

Không tệ, chính là Hư Thiên giới, đơn thuần bằng vào Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn hai người lời nói, cho dù là bọn họ là Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng rất khó dẫn động toàn bộ nhân gian đạo ký ức luân hồi, mấy khỏa đỉnh cấp ký ức bọt nước, cũng đủ để cho bọn hắn trầm luân, dù sao vô số năm qua, nhân gian đạo bên trong không biết rõ bảo lưu lại nhiều ít đỉnh cấp tu sĩ cả đời ký ức, so với bọn hắn càng cường đại hơn nhiều vô số kể, đủ để bao phủ hoàn toàn tinh thần của bọn hắn.

Chỉ có mượn nhờ Hư Thiên giới lực lượng, mới có thể gánh chịu toàn bộ nhân gian đạo ký ức bọt nước, vô số người mấy chục vạn năm ký ức luân hồi, đã đã vượt ra một người cực hạn chịu đựng, nếu như không phải Hư Thiên giới lời nói, Trương Chí Bình là thế nào cũng không dám nghĩ ra điên cuồng như vậy kế hoạch.

Hơn nữa hay hơn chính là, đây đối với Hư Thiên giới mà nói cũng là có lợi thật lớn, không nói những ký ức này bọt nước bên trong bao hàm nhiều ít từ xưa thất truyền thần công bí pháp, chính là bọn chúng mang theo rất nhiều vô dụng ký ức, đối với Hư Thiên giới diễn hóa cũng có khó có thể tưởng tượng trợ giúp, hắn có dự cảm, nếu như có thể đem nó hoàn toàn tiêu hóa, chỉ sợ hắn tại Luyện Hư kỳ trên đường, cũng có thể thuận buồm xui gió.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, có súc sinh đạo giáo huấn tại, hắn sẽ không vì những chỗ tốt này liền quên chuyến này mục tiêu cuối cùng nhất, rất nhanh, theo Trương Chí Bình tụng niệm lấy từng tiếng thần bí đạo âm, lấy Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn vì điểm kết nối, Hư Thiên giới cùng nhân gian đạo lập tức sinh ra từng đợt cộng minh, tất cả ký ức bọt nước tại thời khắc này đều nối liền với nhau, nổi bồng bềnh giữa không trung dường như hòa làm một thể như thế.

Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn kêu lên một tiếng đau đớn, đắm chìm tâm thần tại đây vô số ký ức bọt nước tạo thành ký ức trong luân hồi, căn bản là không có cách tỉnh táo lại, đừng nói là bọn hắn, ngay cả tạo thành một màn này Trương Chí, trông thấy cái này đầy trời bọt nước cũng một hồi tim đập nhanh, cho dù là hắn, không cẩn thận lâm vào trong đó lời nói, cũng hoàn toàn đừng nghĩ đi ra.

Mà Hư Thiên giới bên trong, lúc này cũng phát sinh kịch biến, một phương gần như hoàn thiện thiên địa diễn hóa đi ra, vô số bóng người hiển hiện, bọn hắn trí nhớ ký ức dung hợp lại cùng nhau tổ kiến thành một cái sinh động hoạt bát thế giới, đếm không hết cố sự ở thế giới các nơi không ngừng diễn dịch, hoặc rung động đến tâm can, hoặc phong vân một thời, vì Hư Thiên giới giao phó một loại khó có thể tưởng tượng linh tính, có thể nói trong đó bao hàm, chính là này phương thiên địa lịch sử bức tranh.

Trong đó mơ hồ, có hai đạo ý chí phiêu đãng, nhập thân vào cái này đến cái khác bóng người trên thân không ngừng thể nghiệm lấy đủ loại cố sự, chính là Linh Phù đạo nhân cùng Lưu Không Hoàn, bọn họ linh quang đang không ngừng làm nhạt, trên thân dị dạng khí tức cùng nơi này càng ngày càng tiếp cận, một khi bọn chúng linh quang hoàn toàn tiêu tán lời nói, bọn hắn liền sẽ hoàn toàn dung nhập cái này vô tận trong luân hồi, trở thành bức họa quyển một bộ phận, cho dù là Trương Chí Bình ngày sau có thể chưởng khống lục đạo, cũng không cách nào đem bọn hắn kéo về.

“Chỉ hi vọng, các ngươi có thể kiên trì tới một phút này a.”

Cảm thụ được Hư Thiên giới bên trong kia hai đạo mơ mơ hồ hồ khí tức, Trương Chí Bình than nhẹ một tiếng, giờ phút này còn có một chỗ xấu, đó chính là hắn đối Hư Thiên giới quyền khống chế giảm mạnh, lại khó mà như cánh tay chỉ điểm điều động động thiên chi lực, nếu không phải hắn đã sớm chuẩn bị, đem đại lượng động thiên chi lực chứa đựng tại Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, vậy hắn thực lực chỉ sợ trực tiếp liền muốn giảm xuống gần nửa.

Bất quá cho dù là dạng này, hắn năng lực bay liên tục cũng rất là giảm xuống, kế tiếp cần cẩn thận tiết kiệm, mau sớm tốc chiến tốc thắng mới được, luôn luôn ỷ vào Hư Thiên giới bản nguyên hùng hậu Trương Chí Bình lúc này cũng tiết kiệm lên, hiếm thấy tụng niệm pháp quyết, bóp ra pháp ấn, điều ra một sợi động thiên chi lực bắt đầu chấn động Luân Hồi đạo.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Một cỗ vô hình chấn động trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ ma cảnh, bên trong ký ức bọt nước lần nữa bắt đầu phập phù lên, trong đó, phàm nhân ký ức bọt nước hơi nhẹ, không ngừng hướng lên trống phù đi, mà thực lực càng cường đại tu sĩ, nó ký ức bọt nước càng nặng, bắt đầu hướng phía dưới lắng đọng, cuối cùng, có một quả to lớn ký ức bọt nước lóng lánh hào quang màu đỏ như máu, rơi vào khắp mặt đất trung tâm.

“Chính là cái này!”

Trương Chí Bình trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức hóa thành một đạo độn quang cấp tốc mà đến, rất nhanh liền đi tới viên này ký ức bọt nước trước đó, làm hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà từ nơi này ký ức bọt nước bên trên cảm nhận được một cỗ lực hấp dẫn, nhường hắn không kịp chờ đợi như muốn dung nhập trong thân thể của mình.

“Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ lại là Trương Hư Thánh âm mưu?”

Cảm nhận được cỗ này lực hấp dẫn, Trương Chí Bình không có lo lắng bắt đầu tiếp nhận khảo nghiệm, ngược lại khẽ nhíu mày cảnh giác, bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện mình cảnh giác là dư thừa, bởi vì tại đây khỏa ký ức bọt nước bên trên, hắn không có cảm nhận được mảy may ma khí ô uế vết tích, thậm chí so với hắn trước đó tịnh hóa qua hạch tâm, còn muốn càng thêm sạch sẽ.

Cái này mang ý nghĩa, hắn không cần tốn hao nhiều ít khí lực, chỉ cần từ đó thể nghiệm một phen liền có thể nhẹ nhõm chưởng khống nhân gian đạo quyền khống chế, khác nhau chỉ là lãng phí thời gian nhiều ít mà thôi, điều này không nghi ngờ chút nào là cái ngoài ý muốn niềm vui, nhưng là quỷ dị như vậy trạng thái, ngược lại làm cho hắn không dám tùy tiện ra tay.

“Cái này có thể ký ức bọt nước bên trong, sẽ là ai ký ức, hẳn là ······”

Trương Chí Bình rất nhanh liền nghĩ đến mấu chốt trong đó, xem như cấp cao nhất ký ức bọt nước, nó đại biểu tất nhiên là mấy chục vạn năm đến vẫn lạc cường đại nhất một người tu sĩ ký ức, người loại này, tự nhiên không có khả năng không có tiếng tăm gì, như thế suy tính lời nói, phù hợp điều kiện này tu sĩ liền thiếu đi chi mất đi, nhìn xem bọt nước bên trên huyết hồng sắc quang mang, hắn lập tức đã có một cái có chút kích động suy đoán.

“Làm, một bước này ắt không thể thiếu, liền để ta lãnh hội một phen, vạn cổ đệ nhất nhân phong thái a!”

Trương Chí Bình rất nhanh liền hạ quyết tâm, chính như hắn nói tới, hắn không có khả năng ở đây lãng phí bao nhiêu thời gian, bất luận có nguyện ý hay không, đều muốn tiếp nhận phần này ký ức khảo nghiệm, huống chi, nếu như hắn không có đoán sai a, khả năng này là hắn cho tới nay tha thiết ước mơ đồ vật.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không do dự nữa, khoanh chân ngồi xuống, đưa tay kéo một phát đem huyết sắc ký ức bọt nước lôi kéo tới, tinh thần của hắn lập tức một hồi mơ hồ, tiến vào một cái thế giới hoàn toàn mới bên trong ······

“Đã đến bước này sao, liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có thể hay không siêu thoát mà ra a.”

Ma cảnh bên ngoài, đang tại toàn tâm luyện hóa lục đạo Luân Hồi Ấn Trương Hư Thánh đột nhiên đình trệ, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nhân gian đạo chỗ sâu, lại bị một tầng nhàn nhạt mê vụ cách trở, Bặc Toán Tử lập tức đã nhận ra Trương Hư Thánh dị dạng, liền vội vàng hỏi: “Ma Chủ, lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?”

“Không sao, mặc dù cùng ta dự đoán khác biệt, nhưng cũng không phải không có thu hoạch, hi vọng Thiên Mệnh có thể thích ta lưu cho hắn phần lễ vật này.” Trương Hư Thánh khẽ cười một tiếng, sau đó liền không tiếp tục để ý Bặc Toán Tử, lần nữa lâm vào cấp độ sâu định cảnh bên trong ······
Kết chương.