Chương 377 : Cự Giáp tiến lên Vân Hà.
"Chớ nói ngốc lời nói." Lục Diệp đưa tay vỗ vỗ Cự Giáp bả vai, "Vạn Ma Lĩnh người bên kia nhiều xu thế chúng, bọn hắn hiện tại ước gì chúng ta hiện thân, cho nên với ta mà nói, trốn ở chỗ này mới là an toàn nhất."

	Cự Giáp biểu lộ có chút chán nản, đại khái cũng biết Lục Diệp nói không sai.

	"Tấn thăng đi, về bản tông, cho chưởng giáo và Nhị sư tỷ báo cái bình an."

	Cự Giáp trầm mặc không nói lời nào.

	Lục Diệp không nói thêm lời, đứng người lên đi đến một bên, bắt đầu hoàn thiện trước đó bày ra trận pháp.

	Trước đó trận pháp mặc dù có thể dùng, nhưng dù sao cũng là vội vàng bố trí, có rất nhiều nơi ấy có thể cải tiến, từng cây trận kỳ đánh xuống, trận pháp bao phủ phạm vi gia tăng không ít, pháp trận duy trì cũng càng thêm ổn định.

	Hắn bận rộn thời điểm, Cự Giáp chỉ là an tĩnh nhìn xem, một mực chờ Lục Diệp làm xong, hắn mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Phải sống!"

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía hắn: "Khẳng định không chết được."

	Cự Giáp lúc này mới khoanh chân ngồi xuống, một thân phun trào linh lực cấp tốc bình phục, tu vi cấp tốc rơi xuống.

	Tu sĩ theo Linh Khê tấn thăng Vân Hà quá trình kỳ thật không khó, khó khăn là trước kia khai khiếu, chỉ cần thể nội mở ra linh khiếu số lượng đầy đủ, tấn thăng Vân Hà cũng không có quá gió to hiểm.

	Chỉ trong phiến khắc, Cự Giáp thể nội tất cả tiểu chu thiên tuần hoàn toàn bộ đình chỉ lưu chuyển, theo hắn hành động, một thân linh lực từ nguồn gốc linh khiếu bắt đầu, bắt đầu theo thứ tự xuyên qua cái này đến cái khác linh khiếu.

	Xuyên qua linh khiếu số lượng càng nhiều, Cự Giáp bên ngoài thân linh lực ba động liền càng mãnh liệt, tinh tế nghe qua, thậm chí có thể nghe được trong cơ thể hắn linh lực chảy xuôi động tĩnh.

	Ban sơ còn không hiểu rõ lắm hiển, nhưng chậm rãi cái kia linh lực chảy xuôi như suối, tiếp theo động tĩnh biến lớn.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, linh lực xuyên qua ba trăm sáu mươi khiếu, một thân sôi trào linh lực tại thể nội lao nhanh như sông, truyền ra vù vù thanh âm.

	Mắt trần có thể thấy địa, Cự Giáp bên ngoài thân lóe ra chói mắt linh quang, vô hình khí lãng dùng hắn nơi ở làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán.

	Vân Hà cảnh!

	Linh Khê cảnh cùng Vân Hà cảnh xưng hô, kỳ thật đều là đến từ thể nội linh lực chảy xuôi tình huống.

	Linh Khê cảnh tu sĩ thể nội từng cái tiểu chu thiên tuần hoàn hệ thống, linh lực chảy xuôi như suối, thể nội có bao nhiêu cái tiểu chu thiên tuần hoàn, đó chính là mấy tầng cảnh, cho nên mới sẽ có Thiên Thất Thiên Bát Thiên Cửu xưng hô sinh ra, mà không phải Linh Khê mười tầng cảnh, Thập Nhất hoặc là mười hai tầng cảnh, bởi vì chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, tu sĩ thể nội tiểu chu thiên tuần hoàn không có đạt tới nhiều như vậy số lượng, đương nhiên, tại giết địch đạt được công huân phương diện này trong tính toán, Thiên Cơ là dựa theo mười tầng cảnh mười một tầng hoặc là mười hai tầng cảnh đến tính toán.

	Không giống với Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh linh lực trong cơ thể chỉ có một cái tuần hoàn hệ thống, kia là ôm đồm tất cả đã mở khải linh khiếu tuần hoàn, như Cự Giáp dạng này mở đủ ba trăm sáu mươi khiếu, chính là hoàn mỹ đại chu thiên tuần hoàn.

	Tất cả linh lực tại này một cái đại chu thiên tuần hoàn hệ thống bên trong chảy xuôi, như Hà Thủy trào lên, tu sĩ đúng linh lực khống chế có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực bản thân cũng sẽ phát sinh một cái có tính đột phá chất biến, thực lực bạo tăng.

	Chính là căn cứ vào tầng này nguyên nhân, tu sĩ tại Linh Khê cảnh cấp độ này, mới có thể tận lực nhiều mở ra tự thân linh khiếu, mới có nhiều ngày như vậy bảy ngày tám tu sĩ không muốn tùy tiện tấn thăng Vân Hà.

	Bởi vì mở ra linh khiếu càng nhiều, tấn thăng Vân Hà về sau, thể nội linh lực xuyên qua mà thành linh sông đối tự thân thực lực và tương lai tiềm lực tăng lên lại càng lớn.

	Tại Linh Khê cảnh bên trong mỗi nhiều mở một cái linh khiếu, đến Vân Hà cảnh thực lực liền nhiều tăng thêm một phần, có lẽ chỉ là một hai cái linh khiếu chênh lệch, chính là ngày sau có thể hay không tấn thăng Chân Hồ khác biệt.

	Đều biết tu hành sự tình cơ sở trọng yếu nhất, đúng tu sĩ mà nói, Linh Khê cảnh liền là tu hành cơ sở, mỗi người đều sẽ tận khả năng đem cơ sở của mình kháng lại thêm kiên cố.

	Bởi vì tu sĩ tại tấn thăng Vân Hà lúc, linh khiếu số lượng chênh lệch rất lớn, tại hai trăm bốn mươi khiếu và ba trăm sáu mươi khiếu ở giữa đều tấn thăng khả năng, điều này sẽ đưa đến toàn bộ Vân Hà cảnh cấp độ bên trong, tu sĩ ở giữa thực lực sai biệt rất cách xa.

	Tại Linh Khê cảnh cấp độ này, vượt cấp giết địch, lấy yếu thắng mạnh vẫn là rất nhiều tu hành thiên tài chuyên môn, nhưng đến Vân Hà cảnh bên trong, đây cũng là cực kì nhìn lắm thành quen sự tình.

	Đây là lần đầu có người tại Lục Diệp dưới mí mắt tấn thăng Vân Hà, hắn sớm tối cũng là muốn đi ra bước này, cho nên một mực tại cẩn thận quan sát, muốn từ bên trong hấp thu điểm kinh nghiệm, có thể kết quả là phát hiện tấn thăng Vân Hà cùng truyền ngôn đồng dạng, cũng không có quá gió to hiểm, chỉ cần mở ra đầy đủ linh khiếu, tấn thăng thời điểm liền thuận thuận lợi lợi.

	Cơ hồ là tại Cự Giáp tấn thăng Vân Hà chớp mắt, hắn vị trí Không Gian liền trở nên có chút vặn vẹo.

	Cự Giáp rõ ràng cũng đã nhận ra gì đó, vội vàng mở mắt, há mồm dường như muốn nói cái gì, thế mà còn không đợi hắn đem lời nói ra miệng, vặn vẹo Không Gian liền một lần nữa bình phục, mà Cự Giáp cũng không thấy bóng dáng.

	Lục Diệp lập tức đưa tin Thủy Uyên.

	Chốc lát, đạt được trả lời tin tức, Cự Giáp đã xuất hiện tại Bích Huyết Tông bản tông Thiên Cơ Điện bên trong, Nhị sư tỷ bên kia đang kiểm tra hắn tình huống, để Lục Diệp yên tâm.

	Lục Diệp tự nhiên không có gì không yên lòng, trước đó tại Thiên Diễn Tông bên trong, Cự Giáp bên trong mãnh liệt như vậy độc đều bị Nhị sư tỷ cứu về rồi, dưới mắt lại coi là gì đó.

	Cự Giáp vấn đề xem như giải quyết, Lục Diệp lại nhìn về phía Y Y. . .

	Y Y vấn đề cũng không biết giải quyết như thế nào, Y Y không có khả năng tấn thăng Vân Hà, mượn Thiên Cơ quy tắc trở về Bích Huyết Tông bản tông, mà lại Linh Thể cũng ăn không được bất kỳ vật gì.

	"Ta không có việc gì, liền là hơi có chút khó chịu." Y Y dường như phát giác được Lục Diệp đang suy nghĩ gì, chủ động mở miệng an ủi.

	"Hổ Phách ăn rồi sữa ong chúa sao?"

	"Ăn rồi."

	"Đối với ngươi không đúng tác dụng?" Y Y là Hổ Phách Trành Linh, nếu như thông qua Hổ Phách thu lấy một chút giải độc chi vật, có lẽ có thể đúng Y Y sinh ra hiệu quả.

	Y Y lắc đầu, tiến lên kéo lại Lục Diệp cánh tay, đem ý thức đặt tại trên vai của hắn: "Không nên nghĩ những thứ này, nghỉ ngơi thật tốt, trước khôi phục tốt lại nói."

	"Có bất kỳ chỗ không đúng, nhất định phải kịp thời nói cho ta!" Lục Diệp nghiêm túc căn dặn nàng.

	Y Y không có đáp lại.

	Lục Diệp đưa tay gảy nàng trán một thoáng: "Có nghe hay không?"

	"Biết rồi!" Y Y đưa tay xoa trán, một mặt ủy khuất.

	Lục Diệp điều tra tự mình chiến trường ấn ký, hắn ngủ mê hai ngày, chiến trường ấn ký bên trong có thật nhiều tin tức lưu lại, kiểm tra một hồi, trên cơ bản đều tại hỏi thăm hắn dưới mắt tình cảnh.

	Lại thêm có thật nhiều người để hắn chờ chút kiên trì, Hạo Thiên Minh bên này chuẩn bị tập kết nhóm nhân thủ thứ nhất, cưỡng ép xông trận, để Lục Diệp chú ý cùng bọn hắn phối hợp, theo Vạn Độc Lâm bên trong trốn tới.

	Còn có một số bên trong vòng tông môn Trấn Thủ sử ngay tại đi tới trên đường tiếp viện, tỉ như trước đó hợp tác qua Ngân Quang Đảo La Phục, Lăng Vân Điện Chu Phái, Thiên Diễn Tông Triệu Lập vân vân. . .

	Rất nhiều tin tức bên trong, đầy tràn lo lắng và lo lắng chi ý.

	Lục Diệp từng cái trả lời tin tức đi qua, thông báo cho bọn hắn tự mình dưới mắt tình cảnh an toàn, để bọn hắn không cần phải lo lắng.

	Khoảng cách Vạn Độc Lâm ngoài trăm dặm, một chỗ chỗ ẩn núp, hơn hai ngàn Hạo Thiên Minh tu sĩ hội tụ ở đây, cầm đầu là Binh Châu mấy nhà đại tông môn tu sĩ.

	Giờ này khắc này, một đám người vây quanh Bắc Huyền Kiếm Tông Vu Liên Châu , chờ đợi hắn cùng Lục Diệp đưa tin kết quả.

	Trọn vẹn một nén nhang về sau, Vu Liên Châu mới kết thúc lần này đưa tin.

	"Như thế nào?" Một vị xuất thân Chính Khí Môn tu sĩ mở miệng hỏi.

	Vu Liên Châu giương mắt nhìn mọi người một cái, mở miệng nói: "Lục đạo hữu nói, tuyệt đối không nên cùng Vạn Ma Lĩnh bên kia phát sinh đại quy mô xung đột, bằng không hắn liền là Hạo Thiên Minh tội nhân."

	Một khi loại này vượt qua mấy ngàn người đại quy mô phát sinh xung đột, vô luận Hạo Thiên Minh vẫn là Vạn Ma Lĩnh, khẳng định đều sẽ xuất hiện đại lượng tử thương, khi biết được Hạo Thiên Minh bên này chuẩn bị cứu mình thời điểm, Lục Diệp lo lắng nhất liền là điểm này.

	"Hắn còn nói, cái kia bên cạnh tình cảnh rất an toàn, đã dùng trận pháp tạo dựng ra một mảnh an toàn khu vực, Vạn Độc Lâm độc chướng ăn mòn không đi vào, tuy có thụ thương, bất quá không nghiêm trọng lắm, sau đó hắn chuẩn bị liền tại bên trong tu hành, chờ cái gì thời điểm tu vi đến Thiên Cửu tái xuất quan. . ."

	Một đám người nghe, đều biểu lộ quái dị.

	Bọn hắn ở chỗ này là Lục Diệp nơm nớp lo sợ, chỉ sợ hắn chết tại Vạn Độc Lâm bên trong, nhưng bây giờ xem ra, người ta ở bên trong qua rất tưới nhuần, nếu như tình huống thật sự là như vậy, vậy thật là không thể cùng Vạn Ma Lĩnh phát sinh quá lớn quy mô xung đột.

	"Vu huynh cảm thấy vị kia Nhất Diệp đạo hữu nói thật hay giả?" Cũng có thể là là Lục Diệp không muốn Hạo Thiên Minh bên này tử thương quá nhiều, cho nên giả ý an ủi bọn hắn.

	"Hắn tại tin tức bên trong phát Thiên Cơ thề." Vu Liên Châu dở khóc dở cười đáp lại một tiếng, "Cho nên sẽ không có giả."

	"Cái kia. . . Còn cứu người sao?"

	Đúng vậy a, nếu như Lục Diệp tại Vạn Độc Lâm bên trong sống rất tưới nhuần, cái kia còn có cứu hay không đâu?

	Không cứu đi, tất cả mọi người đã tụ tập tới đây, cứu đi, giống như người ta không phải rất cần bộ dáng. . .

	Vu Liên Châu nói: "Lục đạo hữu để chúng ta nên làm cái gì thì làm cái đó, dưới mắt Vạn Ma Lĩnh đại lượng tu sĩ bị hấp dẫn đến Vạn Độc Lâm bên ngoài, chỉ vì giết hắn, nhưng lại không dám tùy ý xâm nhập trong đó, kể từ đó chỉ biết uổng phí hết tu hành thời gian. Chính hắn lưu tại Vạn Độc Lâm bên trong cùng Vạn Ma Lĩnh người dông dài là được, chờ hắn lúc nào tấn thăng Thiên Cửu, có thể tự thoát khốn mà ra."

	Lục Diệp Thiên Thất tu vi có thể giết Thiên Cửu, trước đó lại thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng cường đại như vậy thủ đoạn, nhất cử đăng lâm Linh Khê bảng ba mươi ba vị, nếu quả thật để hắn tu hành đến Thiên Cửu cấp độ, toàn bộ Linh Khê chiến trường ai có thể là đối thủ của hắn?

	Đến lúc đó dù là Vạn Ma Lĩnh ở chỗ này tụ tập lại nhiều nhân thủ, hắn cũng có thể thoát khốn rời đi.

	"Vậy liền mặc kệ hắn?"

	"Này Nhất Diệp đạo hữu, cũng thật sự là cao minh."

	"Theo ta nói, đến đều tới, làm sao cũng muốn giết điểm Vạn Ma Lĩnh người mới có thể đi, hạch tâm trong vòng tụ tập nhân thủ nhiều như vậy không dễ dàng, dù sao cũng nên xử lý gì đó a?"

	"Là cùng là cùng, Vạn Ma Lĩnh lần này hoạt động thanh thế to lớn, bây giờ không cần lo lắng vị kia Nhất Diệp đạo hữu an nguy, cần đáp lễ một hai, nếu không chẳng phải là hiển ta Hạo Thiên Minh không người?"

	Một đám người kêu la không ngớt, chủ sự hầu như cái Linh Khê bảng cường giả cũng biết, tụ tập nhân thủ nhiều như vậy, không có khả năng cứ như vậy tán đi, dưới mắt không cần đi nghĩ cách cứu viện Lục Diệp, vậy bọn hắn hành động liền không cố kỵ nữa, cũng sẽ càng thêm linh hoạt.

	Lúc này liền tụ cùng một chỗ thương nghị, rất nhanh, hơn hai ngàn người chia thành tốp nhỏ, phát tán tứ phương.

	Không cần đi nghĩ cách cứu viện Lục Diệp, lại không tốt đi xung kích Vạn Độc Lâm, vậy liền đi chặn giết những cái kia chạy đến chi viện Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, dù sao đến rồi liền không thể tay không mà về, quản hắn có táo không có táo, trước lột mấy cái lại nói.

	Ngay tại Hạo Thiên Minh hơn hai ngàn người phân tán thời điểm, Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ một mực đang nghĩ một vấn đề.

	Cái kia Lục Nhất Diệp, làm sao còn không chết?
Kết chương.