Chương 6:: Không cần cùng ta nói xin lỗi
 
 	Tô Hiểu gõ gõ trên đất con này u quỷ xương mặt, cảm xúc cứng rắn, tay không gõ lời nói, Tô Hiểu đánh không nát loại này xương vỏ ngoài.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, ánh đao lướt qua, ba đạo vết chém xuất hiện tại u quỷ bụng.
 
 	Con này đã chết u quỷ bị Tô Hiểu mổ bụng, hắn muốn kiểm tra con này u quỷ ăn uống trạng thái, nếu như không phải đói bụng cuống lên, vậy chuyện này liền rất không tầm thường.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía u quỷ dạ dày, hắn không thấy đồ ăn tro cặn, mà là nhìn thấy một miếng thịt đống.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Tô Hiểu đánh giá đống thịt kia, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, đống thịt kia dĩ nhiên nhanh chóng biến hình, trong chớp mắt biến thành hình người, từ u quỷ trong bụng nhảy ra, hướng Tô Hiểu nhào tới trước mặt.
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu tay không nắm lấy đống thịt, màu lam nhạt lớp tinh thể bọc ở trên tay hắn, để tay của hắn dường như thủy tinh điêu khắc, đây là hắn khai phá ra Ngạo Ca mới hình thái, loại này do Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa mà đến lớp tinh thể, có rất mạnh phòng ngự tính cùng ngăn cách tính.
 
 	Đỏ tươi đống thịt ở Tô Hiểu trong tay vặn vẹo, thông qua quan sát, hắn cảm giác vật này không giống như là cơ thể sống, càng như là một loại nào đó dự lưu sinh vật cơ quan.
 
 	Ục ục ục. . .
 
 	Đống thịt ở Tô Hiểu trong tay bành trướng, tuy rằng nghĩ nghiên cứu một chút vật này tạo thành, nhưng xuất phát từ bảo hiểm để, hắn chỉ có thể đem vật này tung ra.
 
 	Phốc ~
 
 	Đống thịt phá nát, nó vẫn chưa nổ tung, mà là phun ra một cỗ màu xanh lục khí vụ, đem cách đó không xa một cái đèn đường ăn mòn xì xì vang vọng.
 
 	Hiển nhiên, tên này bên đường giết người u quỷ, cũng không phải là xuất phát từ tự nguyện, u quỷ là sinh vật có trí khôn, chúng nó có thể ngụy trang thành nhân loại, lén lút ăn người mới là vương đạo, lại như Ghoul như vậy, không, chúng nó so với Ghoul cao đẳng quá nhiều, một cái cấp thấp nhất u quỷ, đến Ghoul thế giới đều là vô địch.
 
 	Nếu như không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, căn bản tìm không ra ẩn giấu ở người bình thường bên trong u quỷ, liền là tìm được, có thể không thanh lý rơi cũng là ẩn số, một lần thanh lý không xong, con kia u quỷ sẽ càng giảo hoạt, ngụy trang càng chân thật, thậm chí sẽ có ý thức phản trinh sát.
 
 	"Cocolin phó quân đoàn trưởng, chuyện này, ngài có đề nghị gì à."
 
 	Sĩ quan nữ cau mày, chuyện ngày hôm nay, đối với nàng mà nói tuyệt đối là một cái công lớn, nhưng nàng nhạy cảm nhận ra được, u quỷ tựa hồ so với nàng tưởng tượng càng phiền toái, chính là ra vẻ hiểu biết chết không yên lành, công lao đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng tình huống dưới mắt rất rõ ràng, nàng bộ đội không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, tiếp tục ôm đồm dưới chuyện này cũng không sáng suốt.
 
 	"Không kiến nghị gì, rốt cuộc chuyện này là các ngươi Cảnh Giới Bộ Đội phụ trách."
 
 	". . ."
 
 	Sĩ quan nữ đột nhiên có chút không nói gì, nàng trước chỉ là không muốn bị cướp đi công lao mà thôi, thủ hạ của nàng chết rồi hơn mười tên, nàng không có thể để thủ hạ của chính mình chết vô ích, cuối cùng cho người khác làm sính lễ.
 
 	"Cocolin quân đoàn trưởng, ta nói phụ trách, là phụ trách xử lý những thi thể này, không phải truy tra đến tiếp sau sự kiện."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn sĩ quan nữ, Xử Hình Cơ Quan con rắn độc cái kia nếu là có này sĩ quan nữ một nửa lòng dạ, chuyện đó liền đơn giản hơn nhiều.
 
 	"Không kiến nghị gì, con này u quỷ đã chết rồi, sở dĩ. . . Kết thúc."
 
 	"Ồ?"
 
 	Sĩ quan nữ có chút mộng, chết rất nhiều người, liền như vậy kết thúc?
 
 	Tô Hiểu hướng phía ngoài đoàn người đi đến, hắn còn với cái thế giới này không tính quá hiểu, cho tới Quỷ Hoàn thế lực, vừa nãy tập kích sự kiện có thể cùng chúng nó có quan hệ, nhưng vẫn chưa thể xác định.
 
 	Bị u quỷ mổ bụng phá bụng Gus đã đến bệnh viện đi trị liệu, xuất phát từ hắn biểu hiện hôm nay, Tô Hiểu để hắn thương tốt sau đến văn phòng đi một chuyến, lấy Giác tỉnh giả thể chất, hai, ba ngày Gus liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Gus là cười tiến vào phòng giải phẫu, hiển nhiên, hắn người lãnh đạo trực tiếp đây là muốn đề bạt hắn.
 
 	Đêm khuya đường phố bắt đầu yên tĩnh, Tô Hiểu hướng trong ký ức phương hướng đi đến, nơi đó là tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng nhà ở, là một đống tầng ba biệt thự, A Mỗ đã ở bên trong biệt thự, Benny lại là đi tìm bảo.
 
 	Tô Hiểu trong miệng ngậm một điếu thuốc, hắn ở một cái đèn đường đi xuống quá hạn, con đường kia đèn lóe lên một cái.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu trong miệng phun ra một khẩu khói xanh, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Một tên thân mặc áo bào đen bóng người từ nhai bên cạnh trong hẻm nhỏ đi ra, không, đây là trên người mặc khói đen, đối phương y vật như là do sương mù tạo thành, thỉnh thoảng vặn vẹo, kia mũ trùm càng là đang theo gió đêm tung bay.
 
 	Tô Hiểu bắn bay trong tay khói, hiển nhiên lai giả bất thiện, hai loại khả năng, loại thứ nhất, tên kia ẩn núp trong bóng tối kẻ địch đã thiếu kiên nhẫn, cho nên trực tiếp phái người đến tay động hủy diệt Tô Hiểu, hai là đến từ u quỷ hoặc yêu ma trả thù, trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở phó quân đoàn trưởng trong tay u quỷ, yêu ma có rất nhiều, đến trả thù cũng rất bình thường.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi mà lên, Tô Hiểu muốn xác định đây là phương nào người.
 
 	( trinh trắc bên trong. . . )
 
 	( bởi không biết năng lượng ngăn cách, trinh trắc thất bại. )
 
 	( cấp độ phán định bên trong. . . Phán định thành công, ngươi thu được trở xuống tư liệu. )
 
 	Tên gọi: Lucas
 
 	Loại hình: Nhân loại · Giác tỉnh giả (đã thức tỉnh 93%).
 
 	. . .
 
 	"Lucas?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn người đến, đây là Xử Hình Cơ Quan người, ký ức trong hình ảnh, đây là tên có chút quái gở nam nhân, nhưng cũng rất tin cậy, nếu như hắn hiện tại vẫn là Xử Hình Cơ Quan thành viên, vậy chỉ cần Tô Hiểu ra lệnh một tiếng, Lucas sẽ không xa vạn dặm đi biên cảnh, cùng u quỷ liều mạng.
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, trên người mặc phun trào khói đen Lucas lui về phía sau một bước.
 
 	"Quân đoàn trưởng. . ."
 
 	Lucas âm thanh rất khàn khàn, lại như có giấy ráp ở ma sát.
 
 	"Nancy phu nhân khiến ngươi đến?"
 
 	"Không phải nàng, đây là ta có thể vì ngài làm một chuyện cuối cùng, cho tới là ai, ta không thể nói, đa tạ ngài đã từng đề bạt, xin lỗi."
 
 	Lucas đối Tô Hiểu cúi đầu, có thể thấy được, hắn rất tôn kính Tô Hiểu vị này quân đoàn trưởng.
 
 	"Ngươi sẽ nói cho ta là ai."
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười, chẳng biết vì sao, nhìn thấy nét cười của hắn, Lucas đột nhiên cảm giác rất xa lạ, ý nghĩ trong lòng là: 'Đây thật sự là Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng?'
 
 	"Ngươi. . . Là. . . Ai."
 
 	Lucas nuốt xuống nướt bọt, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới đối phương, đây là tên Giác tỉnh giả, không phải u quỷ, thế nhưng, Lucas thức tỉnh độ cao tới 93%, loại này thức tỉnh độ, tuyệt đối là người làm áp chế.
 
 	Theo Giác tỉnh giả cùng u quỷ chiến đấu hoặc giết chết u quỷ, bọn họ thức tỉnh độ sẽ từ từ tăng lên, thực lực cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, nhưng thức tỉnh độ tăng lên tuyệt đối không phải chuyện tốt, thức tỉnh độ vượt qua 65%, sẽ dẫn đến Giác tỉnh giả tâm tình không ổn định, đế quốc cũng sẽ không tiếp tục bổ nhiệm loại này Giác tỉnh giả.
 
 	Thức tỉnh độ vượt qua 70%, vậy thì tiến vào thuế biến kỳ, cũng chính là từ người hướng yêu ma thuế biến. Vượt qua 80%, biến thành yêu ma là sớm muộn chính là, 85% lúc nào cũng có thể biến thành yêu ma, cho tới thức tỉnh độ vượt qua 90% Giác tỉnh giả, rất hiếm thấy.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay ra khỏi vỏ, hắn còn không rõ ràng lắm kẻ địch hư thực, cần cẩn thận ứng đối.
 
 	"Xin lỗi, quân đoàn trưởng."
 
 	Lucas hai tay nắm chặt, khói đen quấn gian hóa thành hai cái toàn thân đen kịt loan đao.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu dưới chân đá vụn tung toé, hắn chớp mắt biến mất ở tại chỗ, Lucas chu vi khói đen phun trào, hắn cũng biến mất ở tại chỗ.
 
 	Sau một phút.
 
 	Ầm!
 
 	Một bóng người đánh vỡ vách tường, ngã xuống đất không nổi, máu tươi từ từ trên đất lan tràn.
 
 	Lucas suýt nữa bị Tô Hiểu vừa đối mặt giây rơi, không phải Lucas yếu, mà là hắn lại dùng năng lượng tạo thành vũ khí cùng Tô Hiểu chiến đấu, Thanh Cương Ảnh am hiểu nhất phệ diệt năng lượng, kết quả có thể tưởng tượng được, nếu như không phải Tô Hiểu nghĩ để lại người sống, hiệp một giao thủ, Lucas đầu liền bị chém bay.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trên đao máu tươi, ngồi xổm ở Lucas trước người.
 
 	"Không cần cùng ta nói xin lỗi, muốn chết chính là ngươi."
Kết chương.