Chương 512: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

	.

	Ngay tại Hàm Nghĩa thúc thủ vô sách thời điểm, đột nhiên thu được Lâm Tễ Trần gửi tới hảo hữu thỉnh cầu.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là bất động thanh sắc lựa chọn đồng ý.

	Lâm Tễ Trần lập tức cho hắn phát cái tin: "Hảo ý của ngươi ta nhận, việc này không trách ngươi, một hồi ngươi ngay tại bên cạnh nhìn xem, đừng có lại giúp ta nói chuyện, tốt nhất đi trước phục cái mềm."

	"Lâm đại thần, cái này. . ."

	"Đừng bởi vì trong trò chơi phân tranh hành động theo cảm tính, để cho mình nhân thân an toàn cũng thành vấn đề, yên tâm, mấy cái này con tôm chính ta có thể xử lý, dựng vào ngươi cũng không cần phải."

	"Tốt a."

	Hàm Nghĩa hồi phục về sau, thở sâu, ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh.

	"Cường ca, ta sai rồi, ta nghe ngươi."

	Chu Cường hài lòng cười một tiếng, vui mừng vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Tiểu Nghĩa thật hiểu chuyện, yên tâm, một hồi cho ngươi đa phần ít tiền! Cùng ca làm việc, tuyệt đối thua thiệt không được ngươi."

	Hàm Nghĩa trong lòng mặc dù xem thường vạn phần, ngoài mặt vẫn là thuận theo gật đầu.

	Chu Cường đắc ý nhìn về phía Lâm Tễ Trần, còn bắt đầu đại ngôn bất tàm nói: "Không có ý tứ, ta Chu Cường liền một xã hội người, trong trò chơi xác thực không có bản lãnh gì, bất quá tại hắc bạch hai đạo quan hệ cũng còn không tệ, chọc ta người, mặc kệ hắn ở đâu, ta đều có thể nhẹ nhõm tìm tới, tìm hắn 'Uống chút trà' 'Tâm sự', đây đều là ta thích làm."

	Nói, Chu Cường tiến lên một bước, cười nói: "Cao thủ, mới vừa đề nghị, ngươi suy tính được thế nào?"

	Lâm Tễ Trần biểu lộ bình tĩnh, chần chờ một chút, xuất ra một túi linh thạch.

	"Ta chỉ có thể cho ngươi thêm năm trăm khối linh thạch, muốn liền lấy đi."

	Chu Cường nhưng không có đưa tay đi muốn, mà là cười khẩy nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi việc này liền không tử tế, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc có thể bán hơn vạn, ngươi liền cho huynh đệ năm trăm? Phù hợp sao?"

	Lâm Tễ Trần nhất thời không cam lòng, biểu lộ quản lý đột nhiên mất khống chế, cả giận nói: "Mẹ nhà hắn khinh người quá đáng, không phải liền là phát nổ ngươi BOSS nha, đi, cái này Địa Tâm Hạo Ngọc, ta từ bỏ được rồi, ngươi cho ta hai ngàn linh thạch, lấy đi nó!"

	Hàm Nghĩa sững sờ, nhưng sau đó lại tiếp tục bảo trì câm lặng.

	Chung quanh người chơi nghe xong còn có cái này chuyện tốt, lập tức đều xông tới.

	"Lâm đại thần, ta ra ba ngàn khối, ta mua."

	"Ta ra ba ngàn năm!"

	"Ta bốn ngàn, ta dù sao không sợ hắn uy hiếp."

	"Bốn ngàn năm!"

	. . .

	Chu Cường nguyên bản còn hơi nghi ngờ, nghe được người chung quanh đều muốn tranh đoạt, lập tức gấp.

	"Xéo đi, cùng các ngươi có quan hệ gì, cái này hạo ngọc lão tử muốn!"

	Chu Cường lập tức xuất ra hai ngàn khối linh thạch, đây là tìm ca môn chắp vá lung tung ra.

	Sợ bị những người khác đoạt trước, hắn lập tức đem linh thạch đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nhanh chóng tiếp nhận, sau đó trong tay Địa Tâm Hạo Ngọc tính cả linh thạch, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi có ý tứ gì? Địa Tâm Hạo Ngọc đâu?"

	Chu Cường trừng mắt, đưa tay đòi hỏi.

	Nhưng mà, nghênh đón hắn, là lưỡi kiếm sắc bén!

	Những người khác lập tức lui lại, sợ tai bay vạ gió.

	"Chu Cường đúng không? Cường ca đúng không? Xã hội người đúng không! Cha ngươi hôm nay đem ngươi đánh thành xã hội ngu xuẩn!"

	Chu Cường còn không có kịp phản ứng, yết hầu liền bị lưỡi dao mở ra, sau đó chỉ gặp mấy đạo kiếm khí chợt lóe lên.

	Lâm Tễ Trần một bên công kích một bên trào phúng.

	Không ra mấy giây, Chu Cường liền ngã tại vũng máu ở trong.

	"Rác rưởi một cái."

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, đem ánh mắt quét về phía Chu Cường thủ hạ.

	Những người này câm như hến, lại nhất thời cũng không dám động.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, thảnh thơi đem Chu Cường cùng Dung Nham cự thú hồn mộ cho hết thu hết sạch sẽ, sau đó cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, nghênh ngang đi.

	Chu Cường từ điểm phục sinh ra, biết bị Lâm Tễ Trần đùa nghịch về sau, hắn tức giận đến giận sôi lên.

	Năm trăm linh thạch không muốn đến, mình còn lấy lại đi vào một ngàn rưỡi, mấu chốt mình còn nhân phẩm tặc chênh lệch sau khi chết đem trên người mình quý nhất một kiện trang bị cũng đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Đây thật là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mất cả chì lẫn chài.

	"Phế vật! Các ngươi đám phế vật này! Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má ** "

	Điểm phục sinh chỗ, chỉ còn lại Chu Cường một cái điện báo viên thanh âm, người chung quanh ném đi ánh mắt khác thường.

	"Hàm Nghĩa, bọn hắn không có làm khó ngươi chứ?"

	Đã bay xa Lâm Tễ Trần, không quên phát tin tức hỏi thăm Hàm Nghĩa.

	"Ha ha, không có, Chu Cường cái này ngu xuẩn ngay tại chửi mẹ đâu, Lâm đại thần, ngươi cái này sóng làm được quá đẹp! Hả giận!"

	Lâm Tễ Trần khẽ cười nói: "Vậy là tốt rồi, chính ngươi cũng muốn chú ý, kia Chu Cường đã uy hiếp ngươi nhân thân an toàn, ngươi liền muốn cẩn thận một chút, tốt nhất dọn nhà."

	"Cái này chỉ sợ không được a, cha mẹ ta khẳng định không đồng ý." Hàm Nghĩa có chút khó khăn nói.

	"Vậy liền nghĩ biện pháp giải quyết Chu Cường bọn hắn."

	"A? Ngươi nói là để cho ta giết người a?"

	Hàm Nghĩa giật nảy mình, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần để hắn xử lý Chu Cường, đây cũng quá mãnh liệt đi, hắn cũng không dám a.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói: "Ta nói là bọn hắn nhìn không phải người tốt, ngươi trong khoảng thời gian này cùng bọn hắn lá mặt lá trái, tìm cơ hội thu thập bọn hắn phạm pháp chứng cứ, giao cho cảnh sát, đem bọn hắn lấy tới trong ngục giam đi, ngươi chẳng phải an toàn à."

	"Như thế có thể! Ta sẽ suy nghĩ!"

	Hàm Nghĩa cũng cảm thấy đó là cái biện pháp tốt, nếu như có thể đem Chu Cường bọn hắn một mẻ hốt gọn, mình cũng không cần bức bách tại uy hiếp của bọn hắn đi theo phía sau bọn họ hỗn.

	Còn có thể gia nhập đại công hội kiếm tiền.

	Lấy thực lực của hắn, cái nào công hội đều muốn đoạt lấy hắn.

	Hắn vừa vặn biết Chu Cường công ty khoản rất không sạch sẽ, mà lại sổ sách đều đặt ở công ty két sắt, chỉ cần cầm tới, liền có thể đưa Chu Cường cùng dưới tay hắn, cùng một chỗ ăn cơm tù.

	"Ngươi biết là được, làm việc này ngàn vạn cẩn thận, chớ để cho phát hiện."

	"Tạ ơn Lâm đại thần, đúng, về sau ta có thể. . . Bảo ngươi Lâm ca không?" Hàm Nghĩa nho nhỏ mong đợi hỏi.

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, nói: "Tùy ngươi."

	"Tạ ơn Lâm ca! Về sau có dùng đến ta Hàm Nghĩa địa phương, Lâm ca tuyệt đối đừng khách khí, ta nhất định hết sức làm thỏa đáng!" Hàm Nghĩa hưng phấn trả lời.

	"Đúng rồi Lâm ca, ngươi về sau sẽ tổ kiến bang phái sao? Nếu như ta giải quyết Chu Cường bọn hắn, liền theo ngươi lăn lộn a?"

	"Ta không có tổ kiến công hội dự định."

	"Vậy được rồi, ta biết nên làm như thế nào."

	"Tốt, lần sau trò chuyện tiếp."

	"OK!"

	Hàm Nghĩa yên lặng đóng lại khung chat, trong lòng bởi vì cùng Lâm Tễ Trần trở thành hảo hữu mà hưng phấn không thôi, ngoài mặt vẫn là đến giả bộ như cùng các đồng bạn cùng chung mối thù dáng vẻ.

	Trở lại Chích Viêm Chi Tâm Chu Cường vẫn như cũ hùng hùng hổ hổ, hắn ngược lại là không có quái các huynh đệ không có hỗ trợ, dù sao bọn hắn coi như toàn bên trên, cũng không đủ Lâm Tễ Trần giết.

	Không muốn tổn thất quá lớn, chính hắn chủ động để cho thủ hạ nhóm đừng động thủ.

	"Hàm Nghĩa, ngươi thấy được đi, Lâm Tễ Trần loại tiểu nhân này, qua sông đoạn cầu, âm hiểm xảo trá, ngươi còn sùng bái hắn sao?" Chu Cường tận tình khuyên bảo nói.

	Hàm Nghĩa lập tức làm ra phẫn uất hình, nói: "Cường ca nói đúng lắm, ta nhìn lầm, không nghĩ tới hắn là loại người này, không xứng làm đệ nhất cao thủ."

	Chu Cường hài lòng gật đầu, lúc này mới bỏ qua, thậm chí đang suy nghĩ tìm ra Lâm Tễ Trần gia đình địa chỉ, phải cho hắn đẹp mặt!

	Hàm Nghĩa trong lòng lại tại cười lạnh, ngu xuẩn Chu Cường , chờ lão tử tìm tới ngươi công ty sổ nợ rối mù bản, cái thứ nhất liền đem ngươi đưa vào ngục giam! Dám nói ta Lâm ca nói xấu, nhìn lão tử làm sao chỉnh chết ngươi!

	····
Kết chương.