Chương 477 : Giang thanh nguyệt cận nhân.
Bất tri bất giác, thuyền đã tiến vào núi cao nước sâu Hoàng Đình quốc khu vực.

	Trần Bình An đi vào đầu thuyền ngắm cảnh, thuyền bên này rất tri kỷ, cố ý thấp xuống thuyền lơ lửng độ cao, có chút thời điểm liền trực tiếp cùng hiểm trở đỉnh núi cao gặp thoáng qua, chim bay làm bạn.

	Với tư cách cổ Thục chi địa phân liệt đi ra bản đồ, ngoại trừ rất nhiều núi lớn đầu phổ điệp tiên sư, sẽ liên lạc thế lực khắp nơi cùng một chỗ men theo các loại địa phương chí cùng phố phường nghe đồn, trả giá ít tiền cho địa phương tiên gia cùng Hoàng Đình quốc triều đình, sau đó trắng trợn đào móc sông lớn, khiến cho dòng sông thay đổi tuyến đường, lòng sông khô cạn trần trụi đi ra, tìm kiếm cái gọi là Long cung bí cảnh, cũng thường xuyên sẽ có dã đã tu luyện này ý đồ sửa mái nhà dột, thử thời vận, mắt đui mù lão đạo nhân thầy trò ba người năm đó đã từng có này ý nghĩ, chỉ có điều phúc duyên một chuyện, hư vô mờ mịt, trừ phi tu sĩ tài đại khí thô, có bản lĩnh chuẩn bị quan hệ, sau đó vung tiền như rác, rộng rãi tung lưới, bằng không thì rất khó có chỗ thu hoạch.

	Thuyền chỗ mục đích tại Đại Ly kinh đô và vùng lân cận phía bắc Trường Xuân cung, sẽ đi ngang qua Long Tuyền quận núi Ngưu Giác, Trần Bình An không có tính toán ở bên kia rời thuyền, dựa theo trước lộ tuyến, đều muốn đi trước chuyến cũ thuộc về nữ quỷ mặc áo cưới này tòa phủ đệ, nhìn một cái Cố Xán phụ thân, sau đó dọc theo sông Tú Hoa, trấn Hồng Chúc, Kỳ Đôn sơn cùng sông Thiết Phù này quen thuộc lộ tuyến, lấy tọa thung ngự kiếm tư thái, hoả tốc phản hồi núi Lạc Phách, bằng không thì cưỡi ngựa còn là quá chậm, sẽ làm hại cái kia chiếc vượt qua châu đi hướng Bắc Câu Lô Châu thuyền.

	Bởi vì một chiếc thuyền không có khả năng một mình làm một vị khách nhân đáp xuống đấy, cho nên Trần Bình An đã cùng thuyền bên này bắt chuyện qua, đem con ngựa kia đặt ở núi Ngưu Giác chính là, muốn bọn họ cùng núi Ngưu Giác bến đò người bên kia lên tiếng kêu gọi, đem con ngựa này mang đến núi Lạc Phách.

	Thuyền quản sự bên kia mặt lộ vẻ khó khăn, dù sao chỉ là thuyền bay vút Đại Ly bản đồ trên không, cũng đã đầy đủ làm cho người ta trong lòng run sợ, sợ vị nào khách nhân không cẩn thận hướng mạn thuyền bên ngoài nhổ ngụm đàm, sau đó đã rơi vào Đại Ly tiên gia trên đỉnh núi, sẽ bị Đại Ly tu sĩ tế ra pháp bảo, trực tiếp đánh cho nát bấy, người người hài cốt không còn. Hơn nữa núi Ngưu Giác bến đò với tư cách là đầu đường biển đếm ngược thứ hai đứng, là một đám Đại Ly thiết kỵ chuyên trách đóng giữ, bọn hắn nào có lá gan đi theo đám kia vũ phu làm chút ít hàng hóa dỡ hàng bên ngoài quan hệ.

	Trần Bình An liền giải thích thêm đi một tí, nói mình cùng núi Ngưu Giác quan hệ không tệ, lại có nhà mình đỉnh núi tiếp giáp bến đò, một con ngựa sự tình, sẽ không gây phiền toái.

	Lão quản sự vẻ mặt buồn rười rượi, cũng không cự tuyệt cũng không đáp ứng. Về sau còn là Trần Bình An vụng trộm đút mấy viên Tuyết hoa tiền, Quan Hải cảnh lão tu sĩ lúc này mới kiên trì đáp ứng.

	Nguyên nhân chân chính, tự nhiên không phải là tham lam cái kia mấy viên Tuyết hoa tiền, mà lại là người trẻ tuổi này Đại Ly thân phận, không dám quá mức đắc tội. Nếu như có được một tòa núi Lạc Phách, cái kia chính là địa đầu xà rồi, này đường biển là bổn gia lão tổ hao phí đại lượng nhân tình cùng tài lực, mới sáng lập ra một cái mới tài lộ, về sau cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy đấy, mạo hiểm giúp một việc, coi như lăn lộn cái quen thuộc mặt, cụ thể kinh doanh 1 môn mua bán, càng là lâu dài, lại càng là vụn vặt, vạn nhất ở đâu cái nơi hay dùng được lấy nhân tình đây?

	May mà người trẻ tuổi kia cũng là biết ý đấy, được tiện nghi về sau, có qua có lại mới toại lòng nhau, nói câu về sau ngừng thuyền thời gian, có cái rảnh rỗi, có thể đi hướng núi Lạc Phách làm khách, hắn gọi Trần Bình An, trên núi rượu trà đều có.

	Lão quản sự lúc này mới đã có chút ít tự đáy lòng khuôn mặt tươi cười, mặc kệ chân tình giả ý, trẻ tuổi kiếm khách có những lời này liền so với không có tốt, trên phương diện làm ăn nhiều khi, đã biết cái nào đó tên, kỳ thật không nhất thiết thật sự là cái gì bằng hữu. Đã rơi vào người khác trong lỗ tai, thì sẽ suy nghĩ nhiều.

	Sau đó ngày nào đó, thuyền đã tiến vào Đại Ly quốc thổ, Trần Bình An quan sát mặt đất sơn thủy, cùng lão quản sự lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp lại để cho kiếm tiên trước tiên ra khỏi vỏ, lật lan nhảy xuống.

	Giẫm phải cái kia màu vàng sợi tơ, vội vàng vẽ cung rơi xuống đất mà đi.

	Lão quản sự vỗ lan can, vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, đến rồi núi Ngưu Giác nhất định phải hảo hảo nghe ngóng một cái, cái này "Trần Bình An" rút cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà che giấu như thế sâu, xuống núi du lịch, vậy mà chỉ đem lấy một con ngựa, bình thường tiên gia trong phủ đệ đi ra tu sĩ, người nào không có điểm thần tiên phái đoàn?

	Trần Bình An rơi vào cái kia đã 10 phần quen thuộc trên đường, lần này rút cuộc không cần dương khí thắp đèn phù dẫn đường, đi thẳng tới một chỗ vách núi, bấm tay gảy nhẹ như gõ cửa, vô dụng thôi một trương phá chướng phù cưỡng ép "Phá cửa mà vào, tự tiện xông vào phủ đệ" . Lúc trước làm như thế, sau đó bị vị kia cánh tay quấn quanh rắn lục sông Tú Hoa thủy thần lạnh nói trào phúng, lấy Đại Ly trên núi luật pháp răn dạy 1 tràng, quẳng xuống một câu lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, tuy rằng nhìn như đối phương ương ngạnh, kì thực đúng là Trần Bình An không chiếm lý, đã như vậy, đừng nói hôm nay Trần Bình An còn không phải là cái gì chính thức kiếm tiên, coi như là tương lai ngày nào đó đúng rồi, cũng giống nhau cần ở đây "Gõ cửa" .

	Rung động từng trận, sơn thủy bình chướng bỗng nhiên mở ra, Trần Bình An đi vào trong đó, tầm mắt sáng tỏ thông suốt.

	Trần Bình An nhíu mày, chậm rãi mà đi, ngắm nhìn bốn phía, nơi đây khí tượng, hơn xa trước kia, sơn thủy tình thế củng cố, linh khí dồi dào, những thứ này đều là chuyện tốt, hẳn là Cố Xán phụ thân với tư cách bổ nhiệm mới Phủ chủ, ba năm sau đó, tu bổ chân núi đã có hiệu quả, tại sơn thần thủy thần chính giữa, cái này là thật công lao, sẽ bị triều đình Lễ bộ chịu trách nhiệm ghi chép, Lại bộ khảo thi công ty chịu trách nhiệm bảo tồn cái kia bản công đức sổ ghi chép trên. Nhưng mà Cố Xán phụ thân hôm nay nhưng không có đi ra ngoài nghênh đón, đây không phải là hợp tình lý.

	Lúc trước phản hồi núi Lạc Phách, về chỗ này "Tú Thủy Cao Phong" Sở thị phủ đệ, Trần Bình An kỹ càng hỏi thăm qua Ngụy Bách, lão phủ đệ cùng mới Phủ chủ, phân biệt với tư cách Ngụy Bách vị này Bắc Nhạc đại thần hạ hạt khu vực cùng thuộc quan, Ngụy Bách biết rất đúng kỹ càng, nhưng mà Ngụy Bách cũng đã nói, Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty, sẽ chuyên môn chịu trách nhiệm mấy cái triều đình tự tay "Liên lụy" ẩn tuyến, coi như là Ngụy Bách, cũng chỉ có được hiểu rõ tình hình quyền, mà vô can vượt quyền, mà chỗ này Sở thị cũ chỗ ở, ngay tại nhóm này, hơn nữa ngay tại năm trước cuối đông mới vừa vặn phân chia qua, chẳng khác gì là một mình hái ra Bắc Nhạc đỉnh núi, lần trước Trần Bình An cùng Đại Ly triều đình tại núi Phi Vân ký kết khế ước thời điểm, Lễ bộ Thị lang lại cùng Ngụy Bách nói, mơ hồ giải thích một chút, bất quá là chút ít lời khách sáo mà thôi, tránh khỏi Ngụy Bách nhạy cảm. Ngụy Bách tự nhiên không có dị nghị, Ngụy Bách lại không ngốc, nếu quả thật đem tất cả trên danh nghĩa Bắc Nhạc khu vực coi là độc chiếm, như vậy liền Đại Ly kinh thành đều tính địa bàn của hắn, chẳng lẽ hắn Ngụy Bách thật đúng là có thể đi Đại Ly kinh thành la lối om sòm?

	Về Cố gia âm thần, dựa theo chính thức lời nói, Cố Thao tại gần nhất ba năm chính giữa, thủy chung ru rú trong nhà, cần cù chăm chỉ tu bổ sơn thủy số mệnh, đau khổ lao rất cao, triều đình sắp đối với kia có khác ngợi khen cùng bổ nhiệm. Nghe nói về Cố Thao bổ nhiệm nhậm chức một chuyện, Ngụy Bách cùng Chu Liễm còn đánh cho cái đánh bạc, từng người đem đáp án ghi tại một tờ giấy lên, đều đặt ở phấn váy nữ đồng bên kia, người nào thua người nào mời uống rượu. Ngụy Bách lúc ấy lại để cho Trần Bình An đoán xem xem song phương viết chức vụ, Trần Bình An ở đâu đoán ra những thứ này, huống chi lúc ấy còn có lầu hai dạy quyền uy quyền chờ đợi mình, nhức đầu rất, Trần Bình An lúc này ngược lại là có chút hối hận, bằng không thì hiện tại có thể thật nhiều chuẩn bị tâm lý. Ngụy Bách cũng nói ra một miệng, Cố Xán mẫu thân tại bàn hồi trấn nhỏ hẻm Nê Bình tổ trạch về sau, trước tiên liền đi tìm Cố Thao, chẳng qua nàng tuy rằng tiến vào sơn thủy hạt cảnh, có thể tựa hồ âm dương cách xa nhau hai vợ chồng, lại không có thể nhìn thấy trước mặt.

	Hôm nay như cũ là vị kia người mặc kim giáp sông Tú Hoa thủy thần, tại phủ đệ cửa lớn chờ đợi Trần Bình An.

	Chẳng qua so với tại lần trước song phương giương cung bạt kiếm, lần này cái vị này phẩm trật hơi thua sắc tại sông Thiết Phù Dương Hoa lão tư lịch chính thống thủy thần, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

	Trần Bình An ôm quyền trí lễ nói: "Bái kiến thủy thần lão gia."

	Sông Tú Hoa thủy thần gật đầu thăm hỏi, "Là tìm Phủ chủ Cố Thao ôn chuyện, còn là cùng Sở phu nhân báo thù?"

	Trần Bình An cười nói: "Tìm Cố thúc thúc."

	Thư Giản hồ một chuyện, như là đã kết thúc, liền không cần quá mức tận lực rồi. Ai cũng không phải người ngu. Cái vị này trung thành và tận tâm sông Tú Hoa thủy thần, năm đó rõ ràng chính là được quốc sư Thôi Sàm âm thầm bày mưu đặt kế. Nói không chừng năm đó chính mình cùng Cố thúc thúc trận kia diễn kịch, lừa dối, chính mình không chút do dự sửa đổi lộ tuyến, sớm đi hướng Thư Giản hồ, khiến cho cái kia tử cục không đến mức nhiều ra càng lớn bế tắc, bằng không thì chậm thêm đi cả tháng, Nguyễn Tú cùng đám đó niêm can lang một khi cùng Thanh Hạp đảo Cố Xán dậy rồi xung đột, song phương là nước lửa chi tranh, tối tăm bên trong đều có đại đạo dẫn dắt, một khi có chỗ tử thương, đối với Trần Bình An mà nói, vậy đơn giản chính là một trận không cách nào tưởng tượng tai nạn.

	Vì vậy vị này năm đó giám sát bất lợi thủy thần, nói không chừng đã tại Thôi Sàm bên kia đã ăn rồi liên lụy.

	Thủy thần nhẹ nhàng sờ lên chiếm giữ tại trên cánh tay rắn lục đầu lâu, mỉm cười nói: "Trần Bình An, ta tuy rằng đến nay vẫn còn có chút căm tức, năm đó cho hai người các ngươi liên thủ lừa bịp trêu đùa được xoay quanh, cho ngươi chuồn êm đi Thư Giản hồ, hại ta không công hao phí năm tháng, nhìn chằm chằm vào ngươi cái kia lão bộc nhìn hồi lâu, chẳng qua cái này là bản lĩnh của các ngươi, ngươi yên tâm, chỉ cần là công sự, ta tựu cũng không bởi vì ân oán riêng mà có bất kỳ tiết hận thù cá nhân cử chỉ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nếu như có thể xuất hiện ở nơi đây, thủy thần lão gia liền nhất định sẽ có phần này khí phách, ta tin. Về sau chúng ta coi như là sơn thủy hàng xóm rồi, nên như thế nào ở chung, chính là như thế nào."

	Vị này dáng người khôi ngô sông Tú Hoa thủy thần mắt lộ ra tán thưởng, chính mình cái kia lần tìm từ, có thể không coi vào đâu nghe được lời hữu ích, ngụ ý, mười rõ ràng, nếu như hắn vị này tiếp giáp Long Tuyền quận một sông lớn thủy thần, sẽ không bởi vì công phế riêng, như vậy một ngày kia, song phương lại dậy rồi ân oán riêng lúc rảnh rỗi? Tự nhiên là song phương lấy việc tư phương thức chấm dứt ân oán riêng. Mà người trẻ tuổi này ứng đối, cũng rất vừa vặn, đã không quẳng xuống ngoan thoại, cũng không cố ý yếu thế.

	Thủy thần chỉ chỉ sau lưng phương hướng, cười nói: "Tu bổ chân núi một chuyện, gánh nặng đường xa, lúc này đây cũng không ta cố ý làm khó dễ ngươi cùng Cố Thao, không cho phép các ngươi ôn chuyện, thật sự là hắn tạm thời không cách nào thoát thân, chẳng qua ngươi muốn thì nguyện ý, có thể vào phủ ngồi xuống, để ta làm thay thế Cố Thao mời ngươi uống chén rượu, trên thực tế, về phần. . . Sở phu nhân sự tình, ta có chút ít tư nhân ngôn ngữ, đều muốn muốn nói với ngươi vừa nói, rất nhiều chuyện cũ trước kia, nhất định là sẽ không bị ghi chép tại Lễ bộ trên hồ sơ, nhưng mà uống say sau đó, nói chút ít không ảnh hưởng chút nào rượu nói, không tính trái lệ đi quá giới hạn. Thế nào, Trần Bình An, có chịu hay không cho mặt mũi này?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Cùng một vị thủy thần so đấu tửu lượng, thật sự là không quá sáng suốt, ta đây liền kiên trì, tự mình chuốc lấy cực khổ một hồi."

	Cùng đi vào phủ đệ, kề vai sát cánh mà đi, Trần Bình An hỏi: "Núi Phi Vân thần linh đi dạo đêm tiệc đã tản?"

	Sông Tú Hoa thủy thần ừ một tiếng, "Ngươi khả năng không thể tưởng được, có ba vị Đại Ly cũ Ngũ nhạc chính thần đều tiến đến núi Phi Vân phó tiệc rượu rồi, tăng thêm rất nhiều phiên thuộc nước dự tiệc thần chích, chúng ta Đại Ly tự lập nước đến nay, còn không xuất hiện qua như vậy long trọng đi dạo đêm tiệc. Ngụy đại thần cái này chủ nhà, càng là phong độ tư thái trác tuyệt, đây không phải ta ở đây nói khoác người lãnh đạo trực tiếp, thực chất là Ngụy đại thần thật là làm cho người ta ra ngoài ý định, thần nhân có tư thế, có một không hai dãy núi. Không biết có bao nhiêu nữ tử thần chích, đối với chúng ta vị này Bắc Nhạc đại thần vừa gặp đã thương, đi dạo đêm tiệc sau khi kết thúc, như trước lưu luyến, nấn ná không đi."

	Đề cập Ngụy Bách vị này cũng không lạ lẫm "Kỳ Đôn sơn thổ địa gia", vị này sông Tú Hoa thủy thần tựa hồ rất là thật lòng khâm phục.

	Trần Bình An vừa nghĩ tới tại núi Lạc Phách nhà mình đỉnh núi, lại vẫn sẽ có làm cho người ta cho rằng sắc phôi tay ăn chơi cảnh ngộ, nhìn lại một chút người ta Ngụy Bách?

	Tại đèn đuốc sáng trưng đại sảnh vào chỗ ngồi về sau, chỉ có mấy vị quỷ vật tỳ nữ hầu hạ, cho thủy thần phất tay thối lui.

	Thủy thần xuất ra hai ấm ẩn chứa sông Tú Hoa thủy vận tinh hoa rượu cất, vứt cho Trần Bình An một bình, từng người uống rượu.

	Thủy thần hiển nhiên cùng phủ đệ cựu chủ nhân Sở phu nhân là quen biết cũ, sở dĩ có này đãi khách, thủy thần ngôn ngữ cũng không hàm hồ, đi thẳng vào vấn đề, nói mình cũng không hy vọng xa vời Trần Bình An cùng nàng hóa thù thành bạn, chẳng qua là hy vọng Trần Bình An không muốn cùng nàng không chết không thôi, sau đó thủy thần nói rõ chi tiết lọt qua cửa tại vị kia nữ quỷ mặc áo cưới cùng Đại Ly thư sinh chuyện xưa, nói nàng đã từng là như thế nào giúp mọi người làm điều tốt, như thế nào si tình tại vị kia người đọc sách. Về nàng tự nhận bị phụ lòng người phụ lòng sau bạo ngược hành vi, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, thủy thần cũng không có giấu giếm, trong hậu hoa viên những cái kia bị bị nàng cho rằng "Hoa hủy cỏ cây" gieo trồng tại trong đất đáng thương thi hài, đến nay chưa từng dời xa, oán khí quanh quẩn, âm hồn bất tán, bảy tám phần mười, thủy chung không được giải thoát.

	Đề cập cái kia đáng thương thư sinh tại Quan Hồ thư viện thảm kịch, thủy thần cũng lòng có ưu tư nhưng, thần sắc nghiêm túc trầm trọng, uống một ngụm rượu, "Đại Ly hưng thịnh lúc trước, hơi có chí hướng người đọc sách, cái nào không có ở bên ngoài chịu qua đối xử lạnh nhạt, chịu qua ủy khuất, tài hoa càng cao, bị chèn ép được lại càng lợi hại, vị này thư sinh chính là ví dụ, năm đó hại sách của hắn viện sĩ con cái, một người trong đó, chính là Đại Tùy hào phiệt đệ tử, hôm nay vẫn đang vị cư trú triều đình trung tâm!"

	Thủy thần nhìn về phía đại sảnh ngoài cửa, cảm khái nói: "Một khoản sổ sách lung tung, nói như thế nào lý?"

	Trần Bình An uống rồi một ngụm rượu, chậm rãi nói: "Nếu quả thật muốn nói, cũng không phải không thể nói, trật tự mà thôi, sau đó từng bước một đi. Chẳng qua là có một cái rất trọng yếu điều kiện tiên quyết, chính là kia cái phân rõ phải trái người, khiêng được rất tốt cái kia phần phân rõ phải trái đại giới."

	Thủy thần cười nói: "Ngươi tới thử nhìn một chút? Sở cô nương là trong cuộc người, xách không rõ đấy, kỳ thật ngươi Trần Bình An là tốt nhất, nửa cái trong cuộc người, nửa cái ở ngoài đứng xem. Ngươi muốn thì nguyện ý, coi như ta thiếu nợ ngươi một phần rất lớn nhân tình."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ta không có cái kia phần lòng dạ rồi, cũng không có lý do làm như vậy."

	Thủy thần vốn cũng không có ôm hy vọng, cho nên cũng liền chưa nói tới thất vọng, chỉ là có chút tiếc nuối, giơ lên bầu rượu, "Vậy chỉ uống rượu."

	Trần Bình An đi theo giơ lên bầu rượu, rượu là rượu ngon, nên thật đắt, đã nghĩ ngợi lấy tận lực uống ít một chút, coi như là đổi lấy biện pháp kiếm tiền rồi.

	Ngoại trừ vị kia nữ quỷ mặc áo cưới, kỳ thật song phương không có gì hay nói chuyện, vì vậy Trần Bình An rất nhanh liền đứng dậy cáo từ, sông Tú Hoa thủy thần tự mình đưa đến sơn thủy bình chướng "Cửa ra vào" .

	Mắt thấy Trần Bình An ôm quyền cáo biệt, sau đó sau lưng trường kiếm âm vang ra khỏi vỏ, một người một kiếm, cưỡi gió lên không, tiêu dao đi xa biển mây giữa.

	Tuy rằng đến thời điểm, đã thông qua màn nước thần thông lãnh hội qua phần này kiếm tiên phong thái, mà khi sông Tú Hoa thủy thần hôm nay khoảng cách gần từng gặp nhau, khó tránh khỏi vẫn còn có chút khiếp sợ.

	Trần Bình An rơi vào trấn Hồng Chúc bên ngoài, đi bộ đi vào trong đó, đi ngang qua này tòa dịch quán, ngừng chân ngóng nhìn một lát, lúc này mới tiếp tục đi về phía trước, trước còn xa xa nhìn Phu Thủy vịnh, sau đó đi một chuyến cùng xem núi phố Thập tự tin tưởng sai xem thủy nhai, đã tìm được nhà kia sách phủ kín, lại vẫn thực cho hắn gặp được vị kia chưởng quầy, một bộ mặt đen áo dài, cầm trong tay quạt xếp, ngồi ở nhỏ trên ghế trúc nhắm mắt dưỡng thần, cầm trong tay một thanh nhanh nhẹn xinh xắn tinh xảo ấm trà, ung dung uống trà, hừ phát điệu hát dân gian, lấy gấp đứng lên cây quạt vỗ vào đầu gối, về phần sách phủ kín sinh ý, đó là hoàn toàn bất kể.

	Còn là cùng năm đó không có sai biệt, tướng mạo anh tuấn trẻ tuổi chưởng quầy, mở mắt cũng không muốn, lười biếng nói: "Trong tiệm sách vở, giá cả đều viết rất rành mạch, ngươi tình ta nguyện, toàn bộ bằng nhãn lực."

	Trần Bình An năm đó ở nơi đây bỏ tiền, giúp đỡ bản Lý Hòe mua bản nhìn như khắc bản không mấy năm 《 Đại Thủy Đoạn Nhai 》, chín lượng hai tiền, kết quả nhưng thật ra là bản sách cũ, bên trong thậm chí có văn linh tinh mị thai nghén mà sinh, Lý Hòe tiểu tử này, thật sự là đi chỗ nào đều có vận khí cứt chó.

	Tại Địa Long núi bến đò Thanh Phù phường, kỳ thật Trần Bình An lần đầu tiên liền chọn trúng cái kia mịch ly nê nữ tượng (bồi táng), bởi vì xem thủ công kiểu dáng, vô cùng có khả năng, cùng Lý Hòe bộ kia tượng đất con rối là một bộ, đều là xuất từ Hồng Dương Ba theo như lời thành Bạch Đế thần tiên tay. Coi như là cuối cùng cái kia một thân kiếm ý che lấp được chưa đủ thỏa đáng "Thanh Phù phường tỳ nữ Tình Thải", không tiễn, Trần Bình An cũng biết tìm cách bỏ vào trong túi. Về phần cái kia khối Thần Thủy quốc ngự chế tùng yên mặc, lúc ấy Trần Bình An là thật không có nhiều như vậy thần tiên tiền mua xuống, chuẩn bị trở về đến núi Lạc Phách về sau, cùng năm đó từng là Thần Thủy quốc núi cao chính thần Ngụy Bách hỏi một câu, có đáng giá hay không mua sắm vào tay.

	Chẳng qua đây không phải Trần Bình An tới đây nguyên do, trên thực tế vị này Trùng Đạm giang trong nước tinh quái hóa thành hình người trẻ tuổi chưởng quầy, hôm nay đã một bước lên trời, từ một đầu nước chảy lên bờ du dương nhân gian phố phường sơn trạch tinh quái, lên cao vì Đại Ly triều đình sắc phong Trùng Đạm giang nước sông chính thần, không chỉ như thế, đây là Đại Ly tự lập nước đến nay Trùng Đạm giang người nhậm chức đầu tiên chính thống thủy thần, quả nhiên là danh xứng với thực "Cá chép vượt long môn" rồi.

	Cùng sông Tú Hoa thủy thần giống nhau, hôm nay đều coi như là hàng xóm, đối với trên núi tu sĩ mà nói, điểm ấy sơn thủy khoảng cách, bất quá là hẻm Nê Bình đi đến hẻm Hạnh Hoa lộ trình.

	Trần Bình An cũng là sẽ không tận lực lôi kéo, không cần phải, cũng vô ích chỗ, nhưng mà đi ngang qua rồi, chủ động lên tiếng kêu gọi, về tình về lý, đều là nên phải đấy.

	Chán nản lúc, nhất định phải đem mình làm chuyện quan trọng, phát tích về sau, nhất định phải đem hắn người làm chuyện quan trọng.

	Mấy cái này tại hẻm Nê Bình lầy lội trong có thể tìm được đạo lý, tóm lại không thể đi đường xa rồi, lên núi dần dần cao, đã nói quên liền quên.

	Trần Bình An chọn lấy một vài phẩm chất đại khái có thể tính bản tốt nhất đắt đỏ sách vở, đột nhiên quay đầu hỏi: "Chưởng quầy đấy, nếu như ta đem ngươi sách phủ kín sách cấp bao tròn mua xuống, có thể giảm giá?"

	Tựa như tuấn tú thế gia tử trẻ tuổi chưởng quầy mở mắt ra, tức giận nói: "Ta phải dựa vào gian phòng này tiểu điếm phủ kín nghỉ chân ăn cơm đấy, ngươi toàn bộ mua, ta cầm lấy một bao tải bạc có thể làm cái gì? Đi Phu Thủy vịnh uống hoa tửu sao? Chỉ bằng ta đây phó túi da, ai chiếm tiện nghi ai còn nói không cho phép đâu rồi, ngươi nói giảm giá? 11 phần, 12 phần, ngươi có mua hay không? !"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Ta mua."

	Trẻ tuổi chưởng quầy cầm trong tay ấm trà để ở một bên đai lưng hương kỷ lên, đùng một tiếng mở ra quạt xếp, trước người nhẹ nhàng vỗ gió mát, mỉm cười nói: "Không bán!"

	Trần Bình An đành phải thôi, thanh toán hơn ba mươi lượng bạc, mua xuống cái kia mấy bộ sách cổ.

	Bạc tới tay, chưởng quầy cười tủm tỉm đem Trần Bình An đưa đến cửa hàng cửa ra vào, "Hoan nghênh khách nhân lại đến."

	Trần Bình An nhìn qua sắc mặt hắn, liền biết mình mua thua lỗ.

	————

	Tại Trần Bình An ly khai xem thủy nhai về sau, chưởng quầy ngồi trở lại cái ghế nhắm mắt một lát, đứng dậy đóng cửa hàng, đi hướng một chỗ bờ sông.

	Trấn Hồng Chúc là Long Tuyền quận phụ cận một chỗ nơi thông thương hàng hóa trọng địa, thêu hoa, ngọc dịch thể cùng hướng đạm Tam Giang hợp dòng chi địa, hôm nay triều đình xây dựng rầm rộ, khắp nơi bụi đất tung bay, thập phần tiếng động lớn rầm rĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, trấn Hồng Chúc chẳng những bị tính vào Long Tuyền quận, hơn nữa rất nhanh sẽ thăng làm một cái mới huyện Huyện phủ chỗ, mà Long Tuyền quận cũng sắp từ quận lên cao châu, hôm nay trên núi bận bịu, dưới núi quan trường cũng bận rộn, nhất là núi Phi Vân tồn tại, không biết bao nhiêu sơn thần thủy thần vót nhọn đầu đều muốn hướng bên này gom góp, cần biết sơn thần thủy thần cũng không dừng lại là dựa vào lấy một tòa từ miếu một cái Kim Thân có thể tọa trấn đỉnh núi, cho tới bây giờ đều có chính mình giao hảo trên núi tiên sư, triều đình quan viên cùng giang hồ nhân sĩ, cùng với bởi vậy không ngừng kéo dài đi ra quan hệ vụn vặt, cho nên nói lấy bây giờ núi Phi Vân cùng Long Tuyền quận thành với tư cách trên núi dưới núi hai đại trung tâm Đại Ly Tân Châu, mạnh mẽ quật khởi, đã là thế không thể đỡ.

	Hắc y người trẻ tuổi đi vào bờ sông về sau, khiến cái thủ thuật che mắt, đi vào trong nước về sau, tại nước sông nhất "Nhu hòa" sông Tú Hoa bên trong, nhàn nhã dạo chơi.

	Ba đầu nước sông, thủy tính khác lạ, sông Tú Hoa chi thủy, nhu hòa lâu dài, linh khí nhất dồi dào, Trùng Đạm giang dòng nước xiết chảy xiết, thủy tính mạnh nhất, cùng nước sông tên hoàn toàn trái lại, sông Ngọc Dịch đường sông ngắn nhất, thủy tính không...nhất thường, linh khí phân bố nhiều ít cách xa, trong đó thần sông thủy phủ trên mặt đất, nhất phong thủy bảo địa. Chớ xem thường điểm này, nếu thật có một vị khiếm khuyết tu đạo dựng lều chi địa Kim Đan địa tiên, trùng hợp đều muốn tại ba đầu nước sông chính giữa tuyển chọn một chỗ, tự nhiên sẽ lựa chọn đảm nhiệm sông Ngọc Dịch cung phụng khách khanh, ở trên núi, cái này kêu là vạn kim khó mua tiểu động thiên.

	Sông Tú Hoa là đồng liêu hạt cảnh, trừ phi là bái phỏng thủy phủ, bằng không thì theo lý thuyết hắn cái này thuộc về vi phạm, chỉ có điều chịu trách nhiệm tuần thú sông lớn trong nước tinh quái, gặp được hắc y thần sông, chẳng những không cảm thấy kỳ quái, ngược lại cười nhẹ nhàng, từng cái một tiến lên lôi kéo làm quen, đây cũng không phải vị này tân nhiệm Trùng Đạm giang thủy thần dễ nói chuyện, mà lại là cố ý buồn nôn người mà thôi, hắc y thủy thần cũng không cùng chúng nó không chấp nhặt, không sao cả ác mặt hướng nhau, dù sao ngôn ngữ không nhiều lắm, chỉ nói mình muốn đi đâu tòa hai cái nhánh sông chỗ giao nhau màn thầu núi, đợi đến lúc hắn xa rời xa lại không đến mức quá xa, đám kia mặc giáp trụ áo giáp, cầm trong tay khí giới tinh quái liền lập tức từng cái một ồn ào cười ha hả, ngôn ngữ không cố kỵ, phần lớn là mỉa mai vị này năm đó tinh quái đức không xứng vị, dựa vào bàng đùi đường nghiêng con cái, mới may mắn leo lên thần vị, so với nhà mình dựa vào khi còn sống, sau khi chết 1 môn cái cọc công huân mới ngồi vững vàng vị trí sông Tú Hoa thủy thần lão gia, một cái chó vẩy đuôi mừng chủ cá chép, tính cái quái gì.

	Hắc y thủy thần đi vào này tòa ở vào lòng sông đảo hoang thổ địa miếu, sông Ngọc Dịch cùng sông Tú Hoa lính tôm tướng cua, cũng không chào đón nơi này, trên bờ quận huyện Thành hoàng gia, càng là không muốn phản ứng, màn thầu núi cái này tại một quốc gia sơn thủy gia phả trên không...nhất nhập lưu thổ địa gia, chính là khối hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thối lại vừa cứng.

	Nhỏ từ miếu như trước hương khói tàn lụi, ăn bữa hôm lo bữa mai, bản địa dân chúng cũng không thích nơi đây thắp hương, cần cưỡi thuyền mới có thể lên bờ lễ kính, quá tốn sức, tăng thêm hôm nay Tam Giang khu vực, thần linh từ miếu phần đông, cầu ai mà không cầu, hơn nữa cái nào phẩm trật thần vị không thể so với nho nhỏ này thổ địa công cao hơn?

	Hắc y người trẻ tuổi vượt qua cánh cửa, một cái tướng ngũ đoản lôi thôi hán tử ngồi ở trên bệ thần, một người mặc áo đỏ hương khói đồng tử, đang tại cái kia cũ kỹ đồng thau lư hương trong gào khóc thảm thiết, đặt mông ngồi ở lư hương bên trong, hai tay dùng sức vỗ vào, đầy người hương tro, lớn tiếng tố khổ, xen lẫn vài câu đối với mình gia chủ người không hăng hái tranh giành không cầu tiến oán trách. Hắc y thần sông đối với cái này thấy nhưng không thể trách, một tòa thổ địa từ miếu có thể ra đời hương khói tiểu nhân, vốn là kỳ quái, cái này áo đỏ đồng tử to gan lớn mật, chưa từng có tôn ti, không có việc gì còn yêu thích đi ra ngoài bốn phía dạo chơi, cho miếu thành hoàng bên kia đồng hành bắt nạt, trở về đi đem khí rơi tại chủ nhân trên đầu, thường nói là kiếp sau nhất định phải tìm thơm quá lô đầu thai, càng là địa phương một quái dị.

	Biết rõ một vị nước sông chính thần đại giá quang lâm, người đàn ông kia vẫn là mí mắt cũng không chuẩn một cái.

	Ngược lại là cái kia lòng bài tay lớn nhỏ áo đỏ đồng tử, tranh thủ thời gian nhảy người lên, hai tay ghé vào lư hương biên giới, lớn tiếng nói: "Thần sông lão gia, hôm nay nghĩ như thế nào khởi hai chúng ta kẻ đáng thương tới rồi, ngồi một chút ngồi, đừng khách khí, coi như là hồi nhà mình, chỗ ngồi nhỏ, hương khói kém, liền cái mâm đựng trái cây cùng một chén trà nóng đều không có, thật sự là lãnh đạm thần sông lão gia, tội lỗi tội lỗi. . .

	Hán tử một cái tát đè xuống, đem áo đỏ đồng tử trực tiếp đánh vào hương tro bên trong, tránh khỏi nó tiếp tục om sòm đáng ghét.

	Hắc y thần sông từ rất xa góc tường bên kia đưa đến một cái rách rưới cái ghế, sau khi ngồi xuống, liếc mắt lư hương trong thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó tiểu gia hỏa, cười hỏi: "Lớn như vậy sự tình, cũng không có cùng sống nương tựa lẫn nhau tiểu gia hỏa nói một tiếng?"

	Hán tử mặt không chút thay đổi nói: "Không phải là cái gì cũng còn không có xác định nha, nói cái rắm."

	Hắc y thần sông móc ra quạt xếp, vỗ nhè nhẹ đánh ghế dựa nắm tay, cười nói: "Đó cũng là đại hỷ sự cùng nhỏ việc vui khác biệt, ngươi ngược lại là bảo trì bình thản."

	Hán tử kia đã ngồi vài trăm năm ghẻ lạnh, cho tới bây giờ thăng quan vô vọng, hiển nhiên là có lý do đấy, bằng không thì như thế nào đều nên lăn lộn đến một cái thị trấn hoàng rồi, rất nhiều năm đó quen biết cũ, hôm nay lăn lộn đến độ không kém, cũng trách không được áo đỏ hương khói đồng tử cả ngày oán trời trách đất, không có việc gì liền ghé vào từ miếu nóc nhà ngẩn người, trông mong chờ bánh từ trên trời rớt xuống nện ở trên đầu. Hán tử thần sắc lạnh nhạt đã đến một câu: "Qua nhiều năm như vậy, đớp c*t cũng không có một cái nóng hổi đấy, lão tử đều không nói gì, còn kém mấy ngày nay?"

	Loại lời này, dù ai nghe xong hiểu ý trong thoải mái?

	Áo đỏ đồng tử liếc mắt, thì thôi đi, việc vui? Việc vui có thể rơi vào nhà mình lão gia trên đầu? Tại đây nhỏ miếu đổ nát, kế tiếp có thể bảo trụ thổ địa từ thân phận, nó nên chạy tới đem tất cả miếu sơn thần, thần sông miếu cùng miếu thành hoàng, đều dâng hương một lần rồi. Nó hiện tại coi như là triệt để hết hy vọng rồi, chỉ cần không cần làm cho người ta đuổi ra từ miếu, hại nó khiêng cái kia lư hương bốn phía lắc lư, cũng đã là rất lớn việc vui. Hôm nay mấy chỗ miếu thành hoàng, bí mật đều tại truyền tin tức, nói Long Tuyền quận lên cao châu sau đó, từ trên xuống dưới, lớn nhỏ thần chích, đều muốn một lần nữa chải vuốt một lần. Lần này nó dập đầu liên tiếp đầu khổ nhục kế đều đem ra hết, nhà mình lão gia vẫn là không chịu chuyển ổ, đi tham gia trận kia Bắc Nhạc đại thần tổ chức đi dạo đêm tiệc, đây không phải là gần nhất đều nói màn thầu núi muốn xong đời. Làm hại nó hiện tại mỗi ngày chờ đợi lo lắng, hận không thể cùng nhà mình lão gia đồng quy vu tận, sau đó kiếp sau tranh thủ đều tìm đến tốt thai.

	Hắc y thần sông bất đắc dĩ nói: "Người khác không nói, ngươi không thèm điểu nghía đến bọn hắn cũng liền mà thôi, đối với chúng ta bao nhiêu năm giao tình, nói là bạn cùng chung hoạn nạn, không quá phận đi? Ta từ miếu xây dựng thành công ngày đó, ngươi cũng không đi?"

	Hán tử nói ra: "Ta đi rồi, ngươi càng niệm của ta tốt? Không phải là điểm này cái rắm lớn giao tình. Đến nhà chúc mừng dù sao cũng phải có chút tỏ vẻ đi, lão tử trong túi quần không có tiền, làm không đến mạo xưng là trang hảo hán sự tình."

	Áo đỏ đồng tử nổi giận, đứng lên, hai tay chống nạnh, ngẩng đầu lên trừng mắt nhà mình lão gia, "Ngươi mẹ của hắn ăn tim gấu gan báo? Như thế nào cùng thần sông lão gia nói chuyện hay sao? ! Không biết tốt xấu khờ hàng, nhanh cho thần sông lão gia xin lỗi!"

	Hán tử nghiêng qua nó liếc.

	Áo đỏ đồng tử lã chã chực khóc, quay đầu, nhìn về phía hắc y thần sông, dồn hết đủ sức để làm mới thật không dễ dàng bài trừ đi ra vài giọt nước mắt, "Thần sông lão gia, ngươi cùng lão gia nhà ta là người quen biết cũ, khẩn cầu giúp ta khuyên hắn một chút đi, lại như vậy xuống dưới, ngay cả ta ăn màu xám tro đều ăn không đến rồi, ta tính mạng đau khổ a. . ."

	Hắc y thần sông cười giỡn nói: "Lại không phải là không có Thành hoàng gia mời ngươi chuyển ổ, đi bọn hắn bên kia khu nhà cấp cao trú ngụ, lư hương, tấm biển tùy ngươi chọn, bao nhiêu phúc khí. Nếu như biết mình tính mạng đau khổ, như thế nào buông tha ngày tốt lành chẳng qua, phải ở chỗ này cứng rắn ráng chịu đi, còn chịu đựng không ra mặt."

	Áo đỏ đồng tử vỗ tay một cái dùng sức vỗ vào trên ngực, lực đạo không có nắm giữ tốt, kết quả đem mình lấy được phun ra một miệng hương tro, ho khan vài cái về sau, cất cao giọng nói: "Cái này kêu là khí khái!"

	Nói xong khoác lác, bụng bắt đầu xì xào gọi là, áo đỏ đồng tử có chút thẹn thùng, sẽ phải leo ra lư hương, lão tử uống gió tây bắc đi, không ý kiến hai người các ngươi hồ bằng cẩu hữu mắt.

	Chưa từng nghĩ người đàn ông kia từ trong tay áo móc ra 1 nhánh sơn thủy hương, hai ngón một, một hạt ánh lửa sáng lên, đương nhiên là nhất thấp kém giá rẻ cái chủng loại kia, sau đó tiện tay ném vào lư hương, áo đỏ đồng tử một cái bay nhào qua, oán trách một câu heo ăn được đều so với cái này hay, nhưng mà tranh thủ thời gian ngồi ở hương tro trong đống, bưng lấy chi kia hương khói, gặm mía ngọt tựa như, rung đùi đắc ý, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc vui vẻ.

	Hắc y thần sông cười ha ha, mở ra quạt xếp, gió mát từng trận, hơi nước tràn ngập, thấm vào ruột gan.

	Hán tử do dự một chút, nghiêm mặt nói: "Làm phiền ngươi cùng Ngụy Bách cùng với ngươi quen biết Lễ bộ lang trung đại nhân gửi cái lời nói, nếu như không phải là châu Thành hoàng, chỉ là cái gì quận thành hoàng, thị trấn hoàng, cũng đừng tìm ta rồi, ta cứ đợi ở chỗ này."

	Hắc y thần sông nhíu mày, "Thực muốn như thế?"

	Hán tử gãi gãi đầu, thần sắc hoảng hốt, nhìn về phía từ ngoài miếu nước sông cuồn cuộn, " "

	Hắc y thần sông trêu ghẹo nói: "Ngươi cùng Ngụy Bách như vậy quen thuộc, nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó lại có đại ân với hắn cùng cái kia đáng thương nữ tử, như thế nào không chính mình nói với hắn đây?"

	Hán tử cười lạnh nói: "Bất quá là làm điểm không che giấu lương tâm sự tình, coi như là cái gì ân đức rồi hả? Liền nhất định phải người khác hồi báo? Ta đây cùng những cái kia từng cái một vội vàng thăng quan phát tài thêm hương khói gia hỏa, có cái gì khác nhau? Thành trì mới hoàng cái này sự tình tình, cũng không phải ta đang cầu xin Đại Ly, dù sao ta đem lời thả ra rồi, cuối cùng chọn ai mà không chọn? Tuyển ta chưa chắc là chuyện tốt, không chọn ta, càng không phải là chuyện xấu, ta ai cũng không làm khó dễ."

	Hắc y thần sông gật gật đầu, "Đi đi, ta chỉ giúp ngươi gửi lời nói. Còn lại, ngươi tự cầu nhiều phúc. Đã thành còn dễ nói, bất quá ta xem nguy hiểm, khó. Một khi không thành, ngươi không thể thiếu cũng bị mới châu Thành hoàng làm khó dễ, khả năng cũng không cần hắn tự mình ra tay, đến lúc đó quận huyện hai Thành hoàng sẽ một cái so với một cái ân cần, cũng không có việc gì liền gõ ngươi."

	Hán tử vẻ mặt không sao cả.

	Dù sao văn võ miếu không cần nhiều lời, tất nhiên cung phụng Viên Tào hai họ lão tổ tông, còn lại tất cả lớn nhỏ sơn thần thủy thần, đều đã hoàn thành từng bước, sông Long Tu, sông Thiết Phù. Núi Lạc Phách, Phong Lương sơn. Như vậy như trước không treo đích hai thanh Thành hoàng gia chỗ ngồi, hơn nữa lên cao châu sau đó châu Thành hoàng, ba vị này chưa trồi lên mặt nước mới Thành hoàng gia, liền biến thành còn sót lại có thể thương lượng, hoạt động ba con bánh trái thơm ngon. Viên Tào hai họ, đối với ba người này chọn, tình thế bắt buộc, tất nhiên muốn chiếm cứ một trong, chẳng qua là tại tranh giành châu quận huyện cái nào đó tiền tố mà thôi, không người dám đoạt. Dù sao ba chi Đại Ly Nam chinh thiết kỵ trong đại quân hai đại chủ tướng, Tào Bình, Tô Cao Sơn, một cái là Tào thị đệ tử, một cái là Viên thị tại quân đội chính giữa mà nói sự tình người, Viên thị đối với biên quân hàn tộc xuất thân Tô Cao Sơn có đại ân, không chỉ một lần, hơn nữa Tô Cao Sơn đến nay đối với vị kia Viên thị tiểu thư, lưu luyến không quên, vì vậy bị Đại Ly quan trường xưng là Viên thị nửa cái con rể.

	Trong này sẽ phải dính đến phức tạp quan trường mạch lạc, cần một đám địa phương thần chích đi hiển lộ tất cả thần thông.

	Một mực chỉ biết lấy "Gặm mía ngọt" lấp bao tử áo đỏ đồng tử ngẩng đầu, mơ mơ màng màng hỏi: "Các ngươi vừa rồi đang nói cái gì?"

	Hán tử tức giận nói: "Đang suy nghĩ lấy cha ngươi mẹ là ai."

	Nước sông chính thần bắt đầu nói lên lúc trước sách phủ kín khách nhân, nói suy đoán của mình.

	Hán tử sắc mặt ngưng trọng.

	Áo đỏ đồng tử bụng một no bụng, tâm tình thật tốt, đánh cho trọn vẹn nấc, cười ha hả nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, ta mới quen cái Long Tuyền quận bằng hữu, ta trước đó không lâu không phải là chạy tới trấn Hồng Chúc bên kia đùa nghịch nha, đi được hơi chút xa một chút, tại Kỳ Đôn sơn bên kia, gặp một lớn một nhỏ hai cái cô nương, nói là ở đằng kia đám người, một cái lớn lên thật sự là tuấn, một cái lớn lên. . . Được rồi, ta cũng không bởi vì cùng nàng quan hệ thân cận, đã nói che giấu lương tâm mà nói, xác thực chẳng phải tuấn rồi, có thể ta còn là theo nàng quan hệ rất tốt chút ít, cực kỳ ăn ý, nàng không phải hỏi ta ở đâu có lớn nhất tổ ong vò vẽ, thật sao, cái này ta quen thuộc a, liền mang theo các nàng đi, miệng giếng lớn như vậy một cái tổ ong vò vẽ, đều nhanh thành tinh đấy, kết quả các ngươi đoán dù thế nào, hai tiểu cô nương cho một lớn oa tử ong vò vẽ đuổi theo đuổi, đều cho đinh đã thành hai cái lớn đầu heo, cười chết người ta, đương nhiên, lúc ấy ta là rất đau lòng đấy, lau nhiều nước mắt kia mà, các nàng cũng giảng nghĩa khí, chẳng những không trách ta dẫn đường, còn mời ta đi một thứ tên là cái gì núi Lạc Phách chỗ ngồi làm khách, cùng ta quan hệ tốt cái kia tiểu hắc than, đặc biệt trượng nghĩa, đặc biệt uy phong, nói nàng là sư phụ nàng khai sơn đại đệ tử, chỉ cần ta đến rồi núi Lạc Phách, ăn uống chơi bời thỏa thích lắm."

	Hán tử thoáng cái liền bắt ở trọng điểm, nhíu mày hỏi: "Liền ngươi điểm ấy lá gan, dám thấy người lạ? !"

	Áo đỏ đồng tử hậm hực nói: "Ta lúc ấy trốn ở dưới nền đất đâu rồi, là cho cái kia tiểu hắc than một gậy trúc gậy tre đánh ra đến đấy, nói còn dám lén lén lút lút, nàng sẽ phải dùng tiên gia thuật pháp đánh chết ta, sau đó ta mới biết được bị mắc lừa, nàng chẳng qua là nhìn thấy ta, cũng không bổn sự này đem ta bắt được đi, ài, cũng tốt, không đánh nhau thì không quen biết. Các ngươi là không biết, cái này nhìn như là cái than đen nha đầu tiểu cô nương, kiến văn quảng bác, thân phận tôn quý, thiên phú dị bẩm, gia tài bạc tỉ, giang hồ hào khí. . ."

	Áo đỏ đồng tử vẻ mặt sùng kính ngưỡng mộ, trong giây lát nghĩ tới một chuyện, ngồi xổm hương tro trong đống, dùng sức ném ra ngoài một viên phố phường đồng tiền, "Nhìn thấy chưa, đây là nàng tặng cho ta dẫn đường khao, ra tay xa xỉ không xa xỉ? Các ngươi có bằng hữu như vậy sao?"

	Hán tử cười khẩy nói: "Là Tiểu thử tiền còn là Cốc vũ tiền? Ngươi cầm gần chút ít, ta hảo nhìn rõ ràng."

	Áo đỏ đồng tử một lần nữa giấu kỹ viên kia đồng tiền, bạch nhãn nói: "Nàng nói, với tư cách một cái quanh năm suốt tháng cùng thần tiên tiền giao tiếp trên núi người, tiễn đưa những cái kia thần tiên tiền quá tục khí, ta cảm thấy được liền ý tứ là như vậy!"

	Hắc y thần sông lay động quạt xếp, mỉm cười nói: "Thật là có đạo lý."

	Hán tử lười để ý đến không hỏi cái này não không có nếp nhăn vật nhỏ.

	————

	Trong màn đêm.

	Sông Thiết Phù bờ.

	Thanh sam kiếm khách một người độc hành.

	Tại năm đó Ly Châu tiểu động thiên, hôm nay Ly Châu phúc địa, thánh nhân Nguyễn Cung đính lập quy củ, một mực rất có tác dụng.

	Dã mênh mông trời thấp cây, Giang Thanh Nguyệt người thời nay.

	Tới gần này tòa thần sông từ miếu.

	Một vị ôm ấp kim tuệ trường kiếm nữ tử xuất hiện ở trên đường, nhìn rồi người đến lưng đeo trường kiếm, nàng ánh mắt cực nóng, hỏi: "Trần Bình An, ta có thể hay không lấy kiếm khách thân phận, cùng ngươi luận bàn một trận?"

	Trần Bình An nhìn thoáng qua nàng, năm đó vị kia trong nội cung nương nương thân phận nâng kiếm thị nữ, hôm nay Đại Ly phẩm trật cao nhất nước sông chính thần một trong, sau đó nói một câu nói.

	"Ta sợ đánh chết ngươi."
Kết chương.