Chương 287 : Xa xứ.
Hưu!

	Ly Hận kiếm hóa thành một đạo hồng quang biến mất.

	Lại xuất hiện lúc đã đi tới Hắc Long công chúa mi tâm phía trước.

	Trải qua thần dược dược lực thôi hóa, Lâm Tịch cảnh giới kỳ thật đã đạt đến trúc cơ đỉnh phong, tăng thêm có thể so với Kim Đan trung hậu kỳ thần thức, thực lực tuyệt không so với bình thường kim đan tu sĩ yếu.

	Lúc này xuất thủ, uy lực tự nhiên không tầm thường.

	Hắc Long công chúa đối chính mình lực phòng ngự phi thường tự tin, cho nên căn bản không có quan tâm Lâm Tịch công kích.

	Bởi vì ở trong mắt nàng, Lâm Tịch cảnh giới thực sự không đáng nhắc tới.

	Khanh!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Lệnh Hắc Long công chúa không nghĩ tới chính là, Ly Hận kiếm vậy mà phá mở phòng ngự của mình.

	Đương nhiên, chính đâm vào ước chừng nửa chỉ tả hữu tựu bị kẹt tại lân phiến bên trong, lại không cách nào tiến vào chút nào.

	Đó căn bản không tính là gì thương.

	Thậm chí liền huyết đều không có lưu.

	Nhưng Hắc Long công chúa nhưng vô cùng tức giận.

	Chính mình lại bị thương tổn tới.

	Cho dù là Tiểu Bạch Long đều không có thương tổn đến chính mình, cho dù là vị kia thực lực cường đại Phật môn lão tăng cũng không thể thương đến chính mình, nhưng trước mắt cái này như kiến hôi nhân tộc tu sĩ xác thực thương tổn tới chính mình.

	Lâm Tịch chậc chậc hai tiếng: "Hắc Long nhục thân quả nhiên dọa người a."

	"Muốn chết! " Hắc Long công chúa hất lên đuôi đem Tiểu Bạch Long đánh bay ra ngoài, sau đó hóa thành một đạo hắc mang thẳng đến Lâm Tịch mà tới, dù cho chỉ là lực trùng kích, đều đủ để đem Lâm Tịch đụng thành phấn vụn.

	Lâm Tịch nhướng mày, lập tức thi triển Na Vân Bộ.

	Hắn trực tiếp hóa thành một đạo vân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Hắc Long công chúa thế như kinh lôi, long trảo phá toái hư không truy kích lấy Lâm Tịch, nhưng vậy mà tất cả đều bị Lâm Tịch tránh thoát, nhượng Hắc Long công chúa khí quá sức.

	Cự ly ngắn nội chiến đấu, Na Vân Bộ cường đại hiện ra sâu sắc.

	Hắc Long thân thể dù sao quá lớn, tuyệt đối không có khả năng so Lâm Tịch linh hoạt.

	"Đáng giận! " Hắc Long công chúa vậy mà lựa chọn hóa thành hình người, trong nháy mắt, một vị lãnh diễm váy đen nữ vương tùy theo xuất hiện, cánh tay nhỏ bé của nàng duỗi ra, lực lượng cường hãn nhượng không gian trong nháy mắt cứng lại.

	Lâm Tịch sắc mặt ngưng lại.

	Bởi vì Hắc Long công chúa hóa thành hình người về sau, khoảng cách gần công kích lực lượng tựa hồ hơi hơi kém một chút, nhưng tốc độ nhưng tăng cường rất nhiều.

	Thấy tình cảnh này Lâm Tịch hiển nhiên không thể tại có chỗ bảo lưu.

	Hắn nhắm mắt quan tưởng, sau đó Dạ La Sát cùng Kim Sí Đại Bằng tùy theo hiện thân.

	Dạ La Sát diện mục dữ tợn, răng nanh bên ngoài lật, bốc cháy Địa Ngục Nghiệp Hỏa hai cánh chấn động liền đi đến Hắc Long công chúa bên thân, sau đó vậy mà mở miệng tựu cắn.

	Mà Kim Sí Đại Bằng cũng hóa thành một vệt kim quang, đi tới Hắc Long công chúa đỉnh đầu, ánh mắt sắc bén cực kỳ, có thể tuỳ tiện xé nát hết thảy sinh linh lợi trảo nhanh chóng hạ xuống.

	"Đồ vật gì! " mặc dù là Hắc Long công chúa cũng bị giật nảy mình.

	Hai cái cảnh giới không thể so chính mình thấp quái dị sinh linh đột nhiên xuất hiện.

	Nhượng nàng có chút bất ngờ.

	Đặc biệt là nàng cảm giác đến một chút xíu nguy hiểm khí tức tiếp cận.

	Không quản là Dạ La Sát răng nanh, còn là Kim Sí Đại Bằng móng vuốt, tựa hồ cũng có phá mở nàng phòng ngự uy lực.

	Nàng chỉ có thể quay đầu trước đối phó hai cái này quái vật.

	Nếu đã bắt đầu nhấc lên át chủ bài, vậy liền dứt khoát triệt để một điểm, ngay sau đó Lâm Tịch đem Già Long hoà thuận vui vẻ thần cũng cùng nhau kêu gọi ra, công về phía Hắc Long công chúa.

	Hắc Long công chúa đối mặt dạng này tư thế, hiển nhiên có chút bất ngờ, nhưng Long tộc kiêu ngạo lại làm cho nàng không nguyện ý lui lại, vì vậy chỉ có thể ngạnh kháng.

	Nhưng chỗ nào là dạng này tốt gánh.

	Cái này bốn cái quái vật, đều là thời kỳ Thượng Cổ từng huy hoàng nhất thời sinh linh.

	Luận thực lực còn thật không nhất định so với long tộc yếu.

	Chỉ nói Già Long, mặc dù thật là đại xà, nhưng lại bị mang theo Già Long danh hào, tại thượng cổ thời kỳ, cũng là bởi vì thực lực cùng Long tộc tương tự, âm thanh cùng uy áp lại cùng Long tộc quá mức tương tự.

	Đối mặt dạng này bốn loại sinh linh, Hắc Long công chúa không có kinh nghiệm gì, tự nhiên là liên tục bại lui.

	Lâm Tịch hao phí tinh lực nhiều như vậy mới thu tập được bốn kiện pháp bảo.

	Tự nhiên không có khả năng yếu.

	Mà bị quất bay Tiểu Bạch Long nhìn thấy một màn này, nhất thời hưng phấn: "Lâm Tịch ngươi đừng sợ, ta tới giúp ngươi một tay!"

	Dứt lời tựu vọt lên.

	Lâm Tịch không khỏi lật cái lườm nguýt.

	Ai nói ta sợ.

	Tiểu Bạch Long kỳ thật nội tâm cũng bị Lâm Tịch thủ đoạn hù dọa, khống chế bốn loại dị thú, mà lại cảnh giới tựa hồ cũng tại Kim Đan trung kỳ tả hữu, có thể hắn rõ ràng còn chưa tới Kim Đan cảnh giới a.

	Nhưng lúc này nhìn đến Hắc Long công chúa rơi vào hạ phong, trong đầu toàn là đánh chó mù đường ý niệm, chỗ nào còn nhớ được những khác.

	Tiểu Bạch Long gia nhập chiến cuộc, Hắc Long công chúa triệt để bị áp chế.

	"Hèn hạ! " Hắc Long công chúa tức giận nói: "Bạch Khởi Linh, ngươi cũng xứng làm Long tộc."

	Tiểu Bạch Long quái tiếu: "Cái gì gọi là hèn hạ a, tựu tính ta không có tới, ngươi cũng sẽ bị Lâm Tịch huynh đệ một người cho thu thập, ta đây không phải sợ ngươi quá mất mặt nha. Ngươi nhìn, hiện tại nếu là ngươi thua, chí ít có thể thoái thác là bởi vì ta như thế một vị tuyệt thế mãnh long gia nhập chiến đấu."

	"Vô sỉ cực kỳ. " Hắc Long công chúa mắng to.

	Lời này thực sự quá mức không muốn mặt, liền Lâm Tịch đều có chút nghe không nổi nữa.

	"Ngươi nhanh ngậm miệng a."

	Tiểu Bạch Long hừ hừ hai tiếng, lựa chọn ngậm miệng, bất quá hạ thủ ngược lại là càng ngày càng hung ác, các loại thần thông thi triển không ngừng nghỉ.

	Hắc Long công chúa cuối cùng vẫn là không có thể chịu lại, mạnh mẽ vô cùng trên thân thể xuất hiện vết thương, mà lại vết thương cũng càng ngày càng nhiều, từng mảng lớn lân phiến bị cắt rơi.

	"Ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi. " Hắc Long công chúa lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch.

	Sau đó hóa thành một đạo hắc quang bay ra ngoài.

	Nàng nếu là muốn chạy trốn, cũng là còn là không khó.

	Chỉ bất quá dạng này quá oan uổng.

	Có thể đem Hắc Long công chúa đánh trốn vào đồng hoang, đã là phi thường ghê gớm chiến tích.

	Tiểu Bạch Long cười ha ha: "Ngươi cũng có hôm nay! !"

	Mà Lâm Tịch thấy thế nhưng chuẩn bị truy kích, hắn cũng không có tính toán nhượng Hắc Long công chúa đi.

	"Lâm Tịch huynh đệ, đừng đuổi theo, nếu đã xả được cơn giận, vậy coi như xong a, nàng dù sao cũng là Vương tộc huyết mạch, Long tộc nghĩ muốn ra một cái Vương tộc huyết mạch quá khó. " Tiểu Bạch Long ngăn lại Lâm Tịch: "Mà lại chúng ta chưa hẳn có thể đuổi kịp nàng, đem một cái Vương tộc huyết mạch Hắc Long ép, hậu quả cũng khó mà nói."

	Lâm Tịch nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Thủ đoạn của ta đã đều bị Hắc Long công chúa nhìn thấy, đương thời trộm thần dịch thời điểm cũng đồng dạng thi triển qua, nếu là Hắc Long công chúa chạy trở về, Long tộc chẳng phải là thoáng cái tựu đoán được là ta làm?"

	"Ây. . . " Tiểu Bạch Long ngây ngẩn.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới tầng này.

	Lâm Tịch ban đầu cũng không muốn giết Hắc Long công chúa.

	Nhưng đã bị buộc thi triển toàn lực, tốt nhất tự nhiên còn là giết người diệt khẩu.

	"Huống hồ. " Lâm Tịch nhìn Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Mà lại thần dịch mới vừa bị trộm, thực lực của ngươi tựu đột nhiên tăng mạnh, Hắc Long công chúa trở về nói một chút, ngươi cho rằng Long tộc còn có thể không nghi ngờ ngươi sao?"

	Tiểu Bạch Long sắc mặt thoáng cái tựu sụp đổ mất.

	Xong.

	Lần này xong.

	Trộm lấy thần dịch thế nhưng là đại tội.

	Lần này xem ra là thật không thể trở về Long tộc.

	Không riêng gì Long tộc, chu vi khu vực cũng không thể ngây người.

	Tiểu Bạch Long nhìn về phương xa.

	Hắc Long công chúa đã chạy không còn hình bóng.

	Lại truy hiển nhiên đã tới không kịp.

	Tiểu Bạch Long một mặt đắng chát nhìn xem Lâm Tịch: "Lâm Tịch huynh đệ, ngươi tựa hồ nói qua chính mình là theo chỗ rất xa tới, xem ra sau này ta đến đi theo ngươi."

	"Cũng không phải không được. . ."

	"Thay cái địa phương tìm tới di tích cổ, tiên nhân động phủ, cũng là chưa chắc là chuyện xấu, nói không chắc còn có thể có cái gì thu hoạch ngoài ý muốn đây. " Tiểu Bạch Long rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

	Không có chút nào muốn ly biệt quê hương cảm giác mất mát.

	". . ."

	Lâm Tịch nhìn xem Tiểu Bạch Long, nội tâm không khỏi tính toán.

	Một đầu Vương tộc huyết mạch Bạch Long đi theo chính mình, tự nhiên là cực lớn trợ lực.

	Nhưng dạng này gây chuyện tinh theo bên người, thật là một chuyện tốt sao.

	"A, Lâm Tịch huynh đệ ngươi sắc mặt làm sao khó coi."

	"Không có, ngươi nhìn lầm."

	"Nha."
Kết chương.