Chương 199: Đồ đệ ngốc nghếch của ta a 

Trùng sinh võ đạo thời đại, Vương Đằng dần dần minh bạch một cái đạo lý.

Người... Không nhìn tướng mạo!

Bên đường lão thái thái băng qua đường có thể là võ đạo cao thủ, mổ heo đồ tể cũng có thể là là đỉnh cao nhất cường giả một đao bổ ra sinh tử lộ... Vẫn còn ví dụ như, một cái ngốc manh mập mạp có lẽ chính là một vị Linh Trù đại sư.

Giống tiểu ca giao hàng cho người ta đưa bữa ăn, không phải là bởi vì địa vị hắn thấp, mà là bởi vì người muốn hắn đưa bữa ăn quá trâu phê!

Linh Trù là một cái nghề nghiệp tiền đồ rất rộng lớn, đồng thời cũng cực được Võ Giả truy phủng, địa vị không thấp, mà Linh Trù đại sư càng là rất nhiều cường giả thượng khách.

Cho nên tuyệt đối không được xem thường bất luận kẻ nào, nhất là những cái kia người bề ngoài không đẹp.

Đạm Đài Tuyền bữa tối rất phong phú, cái kia hộp cơm tổng cộng năm tầng, một tầng là cơm óng ánh sung mãn, một tầng là canh nhạt mùi thơm ngát ngon miệng, bên trên tô mì tán phát ra một tầng quang mang nhàn nhạt, còn lại ba tầng theo thứ tự là cá, thịt, rau quả...

Rất đơn giản phối trí, lại làm ra kiểu dáng cùng hương vị không đơn giản!

Mỗi một đạo đồ ăn đều đang phát sáng... Cũng không phải là khoa trương, là thật đang phát sáng, nấu ăn sẽ phát sáng không phải nói đùa chơi.

Đạm Đài Tuyền ăn rất vui vẻ, tốc độ kinh người, nhưng lại cũng không phải là ăn như hổ đói, sẽ để cho người cảm thấy thất lễ, ngược lại như là một vị nữ vương đang ăn uống, không mất khí độ, thậm chí còn cho người ta một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui, cho nên người đứng xem muốn ăn tăng nhiều.

Tối thiểu Vương Đằng nhìn xem, bỗng nhiên cảm giác bụng có chút đói.

Kỳ quái, rõ ràng cơm tối vừa ăn không bao lâu!

"Lão sư, vì cái gì cái này đồ ăn... Nó sẽ phát sáng?" Vương Đằng bất động thanh sắc nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Bởi vì Nguyên Lực!" Đạm Đài Tuyền thuận miệng nói.

"Nguyên Lực?"

"Không tệ, Linh Trù xào nấu đồ ăn đều là lấy Tinh Thú cùng Linh Dược làm nguyên liệu món ăn, mà những này nguyên liệu nấu ăn có điểm giống nhau, chính là đều ẩn chứa Nguyên Lực, Linh Trù thông qua đặc thù nấu nướng phương pháp, kích phát trong đó Nguyên Lực, lấy đạt tới hiệu quả phụ trợ tu luyện, cho nên ngươi bây giờ hẳn phải biết, vì cái gì Linh Trù nhất định phải là Võ Giả mới có thể đảm nhiệm đi." Đạm Đài Tuyền nói.

"Là bởi vì chỉ có Võ Giả mới có thể nhận biết cũng điều động Nguyên Lực." Vương Đằng gật đầu nói.

"Nói đến đây Linh Trù, ta không thể không bội phục Tinh Võ đại lục, lại có thể đem một cái bình thường phó chức nghiệp phát triển đến trình độ như vậy, đúng là khó được." Đạm Đài Tuyền tán thán nói.

"Lão sư, ngươi xác định không phải là bởi vì Linh Thực ăn quá ngon, mới nói như vậy sao?" Vương Đằng lo lắng nói.

"A rống rống, đồ đệ ngốc nghếch của ta a, lão sư ngươi ta làm sao có thể là cái loại người này đây." Đạm Đài Tuyền tránh đi Vương Đằng ánh mắt, phát ra cổ quái tiếng cười.

"..."

Vương Đằng cảm giác não rộng đau, hắn hiện tại chỉ muốn rời xa cái này nữ nhân danh là sư phụ, nàng mỗi câu lời nói đều giống như tại kích thích hắn, làm hắn phát điên đồng thời, lại không thể làm gì.

Cố nén tính nhẫn nại, đợi đến Đạm Đài Tuyền ăn cơm xong.

Nàng đứng dậy vỗ vỗ bụng bằng phẳng như lúc ban đầu, ợ một cái, nói: "Ăn uống no đủ, đi theo ta, để chúng ta đến một trận vận động sau bữa ăn ở giữa sư đồ hữu ái."

( ? )

Vương Đằng vừa đứng dậy, bỗng nhiên một cái lảo đảo, nhăn nhó nói ra: "Cái này không được tốt đi."

"Ha ha, tiểu tử ngươi thật sự là da cực kì." Đạm Đài Tuyền ngoài cười nhưng trong không cười, đi vào trong nhà.

Vương Đằng bỗng nhiên da đầu một nổ, thầm mắng mình miệng thiếu, vội vàng chạy chậm đến đuổi theo: "Lão sư, vừa cơm nước xong xuôi liền vận động đối với dạ dày không tốt, nếu không chúng ta nghỉ ngơi một hồi lại bắt đầu?"

"Ngươi cho rằng cái này nho nhỏ lượng vận động có thể làm bị thương dạ dày ta à." Đạm Đài Tuyền khinh thường nói.

Vương Đằng đi theo Đạm Đài Tuyền đi tới một gian phòng huấn luyện rộng lớn.

Đạm Đài Tuyền hoạt động một chút tay chân, hướng Vương Đằng nói: "Mỗi người đều có thích hợp bản thân công pháp cùng chiến kỹ, cho nên những vật này ta sẽ không dễ dàng dạy ngươi, lựa chọn thế nào đều xem chính ngươi, mà lại trên đời này liền không có bỗng dưng mà đến đồ vật, muốn tốt hơn, cần chính ngươi đi tranh thủ."

"Bất quá từ hôm nay trở đi, ta sẽ áp chế thực lực của ta, cùng ngươi cùng cảnh giới đối chiến, bồi dưỡng kinh nghiệm chiến đấu của ngươi cùng ý thức chiến đấu."

"Trong mắt của ta, đây mới là một Võ Giả chân chính cần có được tố chất, ta gặp qua rất nhiều từ trên chiến trường xuống tới Võ Giả, bọn hắn rất nhiều người cũng không có cường đại chiến kỹ, cũng không có cao thâm công pháp, nhưng là đối đầu một ít cái gọi là thiên tài Võ Giả lúc, toàn bộ đều là lấy ưu thế áp đảo thủ thắng."

"Ta không hi vọng ngươi trở thành loại kia Võ Giả, chỉ có một thân thực lực, nhưng không có đối ứng chiến lực, cuối cùng chỉ là công dã tràng mà thôi."

"Vừa vặn đêm qua không có đánh tận hứng, đêm nay tiếp tục."

Nàng nói, đột nhiên bạo a một tiếng.

"Đến!"

Ngang nhiên khí thế trong nháy mắt bộc phát, thế mà đi đầu động thủ, nàng đi chân trần đạp địa, phảng phất hóa thành một đạo mũi tên, xuất thủ như đao, mang theo cuồng liệt kình phong đâm về Vương Đằng ngực.

Một chiêu chính là thẳng đến yếu hại, không có nửa điểm lưu thủ ý tứ.

"Thật mạnh!" Vương Đằng trong mắt con ngươi thu nhỏ lại, lập tức làm ra phản ứng, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, nghiêng người né tránh, một quyền đánh phía huyệt Thái Dương Đạm Đài Tuyền.

Nhưng là sau một khắc nàng đã biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Vương Đằng bên trái, một cái quét đường chân không lưu tình chút nào quét ngang tới.

Vương Đằng hiểm lại càng hiểm tránh thoát, mưa to gió lớn công kích theo nhau mà tới, trong lúc đó không có bất kỳ cái gì khoảng cách.

Rầm rầm rầm!

Vương Đằng mệt mỏi ứng phó, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Hắn có thể cảm giác được Đạm Đài Tuyền xác thực đem thực lực áp chế đến cùng hắn ngang hàng trình độ, nhưng hắn vẫn như cũ là khó mà ngăn cản.

Quá mạnh!

Mạnh có chút phạm quy!

Tối hôm qua nàng căn bản là không có đem hết toàn lực a.

Vương Đằng khóe miệng co giật, trong lòng hoảng sợ, cái gì đa hệ Nguyên Lực, cái gì tốc độ cực hạn, hết thảy đều dùng đến, nhưng... Cũng cái gì dùng.

Đạm Đài Tuyền bản năng chiến đấu đã là đăng phong tạo cực, kinh khủng đến mức để hắn cảm thấy bất lực.

"Móa, liều!"

Vương Đằng bị đánh liên tục bại lui, chân cùng Đạm Đài Tuyền va chạm, trận trận run lên, trong lòng của hắn quyết tâm, cũng mặc kệ có đánh hay không qua được, hai chữ... Chính là cứng rắn.

...

Nửa giờ sau.

Vương Đằng nằm trên mặt đất bên trên, toàn thân không chỗ không đau, chiến đều đứng không dậy nổi.

"Lão sư, ngươi hạ thủ cũng quá ác đi!" Hắn yết hầu phát khô, khàn khàn nói.

Đạm Đài Tuyền ôn nhu cười nói: "Đồ đệ ngốc nghếch của ta nha, lão sư đều là vì tốt cho ngươi a, hiện tại là lão sư cùng ngươi đối chiến, về sau ngươi muốn đối mặt đủ loại địch nhân, bọn hắn sẽ trực tiếp thống hạ sát thủ, cũng sẽ không để ý tới ngươi có đau hay không, mà lại chỉ có dạng này mới có thể bức ra tiềm lực của ngươi, để ngươi không ngừng trưởng thành đâu."

Trở lên mà nói, Đạm Đài Tuyền có lẽ không có nói láo, đúng là vì bức ra tiềm lực của hắn, nhưng là hôm nay chỉ là vừa ngày đầu tiên bắt đầu a, cần thiết xuống tay nặng như vậy sao?

Tuyệt đối là vì trả thù đi!

Nữ nhân lòng dạ hẹp hòi này!

Vương Đằng trợn mắt, im lặng nhìn trần nhà, biểu thị hoàn toàn không nghĩ để ý tới cái này lão sư tâm tối đen.

"Yên nào yên nào, không có chuyện gì, lão sư ta hạ thủ rất có phân tấc đây, trở về đến chỗ hậu cần bên kia mua một bình Hắc Ngọc cao bôi lên toàn thân, ngày mai bao ngươi sinh long hoạt hổ, lại có thể tiếp tục đứng trước lão sư yêu chi huấn luyện đây." Đạm Đài Tuyền cười ha hả nói.

Đuổi đi Vương Đằng về sau, nàng một mình đứng ở trước cửa, khóe miệng bỗng nhiên câu lên một chút đường cong.

"Lần này ngược lại là không có phí công trở về, năm đó ta thật đúng là làm không được như thế!"
Kết chương.