Chương 309 : Căm tức Hạ Huyền Đức.
Trong điện cường đại võ giả không ít, Hạ Huyền Đức chính mình bây giờ cũng là Võ Đế, trong lòng bọn họ kinh hãi.

	Bát Nhàn vương khí thế quá mạnh.

	"Ngươi —— "

	Hạ Huyền Đức trực diện Bát Nhàn vương bạo phát đi ra khí thế, hắn mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.

	Bát Nhàn vương đây nhất định trở thành Võ Tôn.

	"Bát Nhàn vương, chúng ta Hắc Thạch đế quốc phía sau bây giờ có tiên môn ủng hộ."

	"Các ngươi đừng quá mức."

	Hạ Huyền Đức cắn răng nói.

	Bát Nhàn vương thần sắc lãnh đạm nói: "Tiên môn ủng hộ ai không phải ủng hộ? Hạ Huyền Đức, này thánh chỉ ngươi là nhận hay là không nhận."

	Hạ Huyền Đức sắc mặt khó coi vô cùng, hắn như không tiếp chỉ, Bát Nhàn vương đoán chừng lập tức đột nhiên gây khó khăn, tiên môn người bây giờ cũng chỉ là Võ Đế.

	Ánh mắt của hắn đảo qua, rất nhiều người quay đầu tránh đi.

	Bùi mở rất cùng Đoan Mộc Diễm bọn hắn đã tiếp chỉ, có Thiên Huyền hoàng triều ủng hộ, Hắc Thạch đế quốc tất nhiên phân liệt, bọn hắn này lại mới sẽ không lẫn vào.

	Bát Nhàn vương có lẽ chưa chắc sẽ giết Hạ Huyền Đức, nhưng bọn hắn như nhảy ra kháng chỉ, Bát Nhàn vương một kiếm trảm bọn hắn, bọn hắn khẳng định chết vô ích.

	"Hạ Huyền Đức, bổn vương cho ngươi cuối cùng thời gian ba cái hô hấp."

	"Này thánh chỉ ngươi nhận hay là không nhận!"

	Bát Nhàn vương trầm giọng nói, hắn tiến lên một bước, ép hướng Hạ Huyền Đức khí tức càng mạnh.

	"Tiểu vương... Tiếp chỉ!"

	Hạ Huyền Đức cắn răng nói.

	Bát Nhàn vương gật gật đầu đem thánh chỉ giao cho hắn, Hạ Huyền Đức trong lòng ngóng trông thánh chỉ là giả, nhưng hắn đồng thời không có phát hiện thánh chỉ làm giả vết tích.

	"Bùi huynh, Đoan Mộc huynh, chúc mừng chúc mừng."

	"Thiên Huyền hoàng triều sẽ ủng hộ các ngươi chưởng khống vốn có thổ địa cùng quyền lực, các ngươi có thể yên tâm lớn mật mà làm việc, không cần quá nhiều cố kỵ."

	Bát Nhàn vương nhìn về phía Bùi mở rất bọn hắn mỉm cười nói.

	"Đa tạ bệ hạ thánh ân, khổ cực vương gia chạy chuyến này."

	Bùi mở rất cùng Đoan Mộc Diễm bọn hắn đồng thanh nói.

	Bát Nhàn vương khẽ gật đầu: "Sau đó một chút thiên bổn vương sẽ ở lại đây một bên, các ngươi bắt gấp thời gian."

	"Tốt."

	Bùi mở rất bọn hắn gật đầu.

	Hạ Huyền Đức phổi đều phải tức điên.

	"Bãi triều!"

	Hạ Huyền Đức phẩy tay áo bỏ đi.

	Này tảo triều không cần thiết tiến hành, sau ngày hôm nay đoán chừng có không ít người sẽ đi theo Bùi mở rất bọn hắn rời đi, lại tiến hành tiếp không có ý nghĩa.

	Buổi chiều, có người bí mật yết kiến Hạ Huyền Đức.

	"Bệ hạ, hành động thất bại."

	"Có thể Tiêu Phàm tính tới sẽ có nguy hiểm, hắn kịp thời xuất hiện đã cứu ta muốn giết người, hắn hẳn là đoán mệnh biết ta tình huống."

	Hạ Huyền Đức người trước mặt cúi đầu nói.

	Người này là Võ Hoàng cấp cường giả, thực lực rất mạnh.

	Phía trước Hắc Thạch đế quốc mấy cái đỉnh tiêm cường giả tử vong, thực lực đại tổn Hạ Huyền Đức cực kì nổi nóng, sau khi đột phá dũng khí của hắn đề thăng không ít.

	Liền để người này đi trả thù Tiêu Phàm.

	Có tiên môn ủng hộ, coi như Tiêu Phàm biết hắn cũng không phải rất sợ, thật không nghĩ đến Phượng Khinh Vũ thế mà cho bọn hắn tới dạng này thánh chỉ, tru tâm a!

	"Thất bại liền thất bại đi."

	"Ngươi tìm địa phương trốn đi tu luyện một đoạn thời gian, tránh đầu gió."

	Hạ Huyền Đức hít sâu một hơi nói.

	Coi như người này là tâm phúc của hắn, lo lắng Tiêu Phàm đằng sau tìm tới hắn, Hạ Huyền Đức tỉ lệ lớn lựa chọn diệt khẩu, nhưng hôm nay hắn không thể làm như vậy.

	Bùi mở rất cùng Đoan Mộc Diễm sẽ chia cắt một nửa thổ địa, cũng sẽ mang đi rất nhiều cường giả, dưới tay hắn lợi hại cường giả số lượng cũng sẽ đại giảm.

	"Vâng, bệ hạ."

	Này một cái Võ Hoàng thối lui.

	Hạ Huyền Đức bí mật đi tới Bát Nhàn vương bây giờ chỗ ở.

	Hắn gặp được Bát Nhàn vương.

	"Bát Nhàn vương, ngươi này có ý tứ gì, tạo phản tạo một nửa?"

	"Ngươi có Võ Tôn cấp thực lực, tỷ lệ thành công đề thăng rất nhiều. Coi như ngươi bây giờ lùi bước, Tiêu Phàm bọn hắn đến lúc đó sẽ bỏ qua ngươi?"

	Hạ Huyền Đức chất vấn.

	Bát Nhàn vương lặng lẽ nhìn qua Hạ Huyền Đức: "Chúc quốc chủ, ngươi nói chuyện cần phải giảng chứng cứ, ai tạo phản rồi? Ngươi như nói xấu bổn vương, đừng trách bổn vương không khách khí."

	Hắn phán đoán Tiêu Phàm có thể là lợi dụng thủ đoạn nào đó mượn dùng lực lượng, nhưng thì tính sao?

	Tiêu Phàm có thể mượn dùng đến lực lượng cường đại, Tiêu Phàm còn dám ở bên cạnh hắn thanh thản ổn định mà ngủ, hắn bây giờ khẳng định không làm gì được Tiêu Phàm.

	Này lại giúp Hạ Huyền Đức cùng Tiêu Phàm đối nghịch, hắn không có ngu xuẩn như vậy.

	"Bát Nhàn vương, Tiêu Phàm là toán sư."

	"Hắn tất nhiên đã sớm biết ngươi tạo phản!"

	Hạ Huyền Đức trầm giọng nói.

	Bát Nhàn vương lạnh giọng nói: "Bổn vương không hi vọng ngươi bên này có loạn thất bát tao âm thanh xuất hiện, nếu không bổn vương sẽ một kiếm trảm ngươi."

	Hạ Huyền Đức sắc mặt âm trầm vô cùng.

	Hắn không ngốc, bây giờ tình huống như vậy, rất có thể Bát Nhàn vương bị Tiêu Phàm thu phục.

	Bát Nhàn vương nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, Thiên Huyền hoàng triều âm thầm ủng hộ hắn cường giả cũng không ít, Tiêu Phàm bọn hắn chưa chắc sẽ động Bát Nhàn vương.

	"Chúc quốc chủ, một động không bằng một tĩnh."

	Bát Nhàn vương nhạt tiếng nói.

	Hạ Huyền Đức tròng mắt hơi híp, Bát Nhàn vương lời này là có ý gì?

	"Bát Nhàn vương mưu đồ bí mật tạo phản chừng hai mươi năm, hắn sẽ không nói buông xuống liền để xuống, bây giờ hẳn là cảm thấy tạo phản tỷ lệ thành công cực thấp."

	"Có lẽ còn có tay cầm tại Tiêu Phàm trong tay."

	"Hắn có thể đang chờ cơ hội."

	Trong nháy mắt Hạ Huyền Đức nghĩ không ít.

	Bát Nhàn vương về sau như được đến cơ hội, hắn đồng dạng có thể thu hoạch được cơ hội.

	"Bát Nhàn vương, chúng ta chờ xem."

	Hạ Huyền Đức thần sắc tức giận rời đi.

	"Chờ xem sao?"

	"Xác thực phải đi nhìn a."

	Bát Nhàn vương trong mắt dị quang lập loè, Hạ Huyền Đức hẳn là minh bạch hắn ý tứ.

	......

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua, Tiêu Phàm mỗi ngày mở tiệm tính toán mệnh, Phượng Khinh Vũ như xuất cung liền bồi bồi Phượng Khinh Vũ, thời gian rất là thảnh thơi.

	"Tướng công, hai cái tin tức."

	Hôm nay Phượng Khinh Vũ lại đến Tiêu Phàm quốc công phủ.

	"Tin tức gì?"

	Tiêu Phàm ôm chầm Phượng Khinh Vũ hôn một cái cười hỏi.

	Phượng Khinh Vũ kiều mị trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, nói chính sự đâu. Ta được đến tình báo, Thần Ưng hoàng triều tứ đại hạm đội sẽ đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều phụ cận."

	"Bọn hắn hẳn là tới thị uy."

	"Mặt khác Trấn Hải thành bên kia truyền đến tin tức, Viêm Hoàng hạm đội đã đổi đồ trang, chúng ta người cũng học xong như thế nào điều khiển hạm đội."

	"Ba ngày sau đó sẽ có Viêm Hoàng hạm đội chính thức gia nhập chúng ta Thiên Huyền hoàng triều thủy sư nghi thức, tướng công ngươi này một cái tổng hạm trưởng có đi hay không tham gia?"

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Thần Ưng hoàng triều người, cũng nhìn ra chân lý đánh cái đồ chơi này thiếu hụt a.

	Cái đồ chơi này uy lực cũng đủ lớn, nhưng chính là bởi vì uy lực quá lớn, thứ này không thể tuỳ tiện dùng, chỉ có thể xem như một loại chiến lược tính vũ khí.

	Thật tại Thần Ưng hoàng triều ném một viên, tất nhiên hai nước khai chiến.

	Thiên Huyền hoàng triều cùng Thần Ưng hoàng triều thực lực đều rất mạnh, khai chiến không có bên thắng.

	"Thần Ưng hoàng triều bốn chi hạm đội tới, tin tức này chứng thực rồi?"

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tin tức này cơ bản không có giả. Mặt khác Thần Ưng hoàng triều rất có thể quan phương tổ chức không ít võ giả tới."

	"Căn cứ tình báo phân tích, Thần Ưng hoàng triều còn có thể liên lạc còn lại quốc gia, để còn lại quốc gia quan phương cũng tổ chức rất nhiều võ giả tới."

	"Mục tiêu của bọn hắn trên mặt nổi là thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ, vụng trộm hẳn là ngươi."

	Phượng Khinh Vũ có chút lo lắng.

	Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, nhưng tiên môn xuất thế, Tiêu Phàm đến lúc đó có thể hay không gánh vác được?

	Tiêu Phàm bá khí mà nói: "Khinh Vũ, đừng quá lo lắng. Bọn hắn nghĩ đến vậy liền để bọn hắn tới, chúng ta còn sợ bọn hắn tới hay sao?"

	Trước kia Tiêu Phàm trong lòng có chút hư, hệ thống nếu không thể thăng cấp làm sao xử lý?

	Bây giờ hắn lực lượng đủ rất nhiều.

	Hệ thống cao nhất có thể lấy đến thập cấp.

	Mặt khác hắn bây giờ có hơn 100 vạn tích phân.

	"Khinh Vũ, ta tốt xấu là tổng hạm đội, Trấn Hải thành bên kia, ta vẫn là qua được một chuyến."

	"Đúng Khinh Vũ, ngươi không có từng tới Trấn Hải thành a, có muốn hay không đi qua nhìn một chút?"

	Phượng Khinh Vũ nháy mắt tâm động.

	Nàng là Thiên Huyền hoàng triều Hoàng đế, giàu có tứ hải, nhưng nàng đều chưa thấy qua hải.

	Nếu có thể cùng Tiêu Phàm cùng đi xem nhìn hải, nghĩ đến là rất không tệ thể nghiệm.

	"Tướng công, ta đương nhiên nghĩ."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vậy cái này hai ngày ngươi phải nắm chặt xử lý một ít chuyện, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ tiến về Trấn Hải thành."

	(các huynh đệ tỷ muội, số dư còn lại hoa hoa tới điểm a.. Cảm tạ cảm tạ ~~)
Kết chương.