Chương 244 : Hôm Qua (2).
"Đạo tử, thuộc hạ bên này cũng tìm trước nhập hàng các quốc gia đại thương nhân, nhưng đều chưa từng nghe nói vật này.

	Thuộc hạ hoài nghi, những quốc gia khác khả năng có không giống xưng hô tên. Ngài hay là có thể bắt đầu từ hướng này." Trần Hãn nhỏ tiếng nhắc nhở.

	"Ta cũng nghĩ tới điểm ấy, bất quá. . ." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu. Kỳ thực hắn còn có câu nói không nói.

	Đó chính là có lẽ lén lút Cảm Ứng môn sẽ có biện pháp.

	Dù sau hắn những này thời gian cần thiết dược liệu, đều là Cảm Ứng môn tích cực cung cấp, mới có thể ung dung mua đến.

	Lần này, có lẽ. . .

	"Ha ha ha ha! Để ngài đợi lâu! Tôn kính thủ giáo đại nhân. Lần trước từ biệt, ngài nhìn qua khí sắc càng được rồi hơn!"

	Lúc này một trận hào phóng tiếng cười lớn, đánh gãy hắn tâm tư.

	Trương Vinh Phương xoay người, trên mặt mang theo rõ ràng nụ cười.

	"Isibs tiên sinh có khoẻ hay không, mặc kệ chờ bao lâu, chỉ cần có thể đợi đến bản quan cần thiết thuốc, còn lại hết thảy đều có thể lấy quên."

	"Đại nhân quả nhiên rộng rãi, so với Đại Linh còn lại những quan viên kia cần phải bình dị gần gũi nhiều!"

	Người đến là cái mang theo màu trắng khăn đội đầu, khăn đội đầu trên, trên cổ, khắp nơi mang theo màu sắc châu báu thủy tinh râu ria rậm rạp nam tử.

	Người này râu mép bị tỉ mỉ cắt sửa thành dao cầu hình, màu sắc nâu đậm, một đôi sâu con mắt màu xanh lam lớn mà có thần.

	Cái này người là toàn bộ cảng Thứ Đồng xếp hạng thứ ba dược liệu đại thương nhân, tên là Isibs Freled.

	Vị này thủ hạ có hơn mười chi đội tàu, phân biệt chủ doanh mấy chục quốc gia dược liệu mậu dịch.

	Dưới trướng thủy thủ hơn ngàn người, trong đó không thiếu tư binh võ trang, võ nhân cao thủ.

	Ở toàn bộ cảng Thứ Đồng, cũng là phân lượng rất nặng đại nhân vật.

	"Đáng tiếc, đại nhân e sợ phải thất vọng." Isibs thở dài nói, hắn Đại Linh tiếng phổ thông rõ ràng, hầu như nghe không ra là người nước ngoài khẩu âm.

	"Ta cũng không có tìm đến liên quan tới Huyền Dương nhục chi tin tức."

	"Vẫn không có sao?" Trương Vinh Phương hơi thất vọng.

	"Bất quá , dựa theo ngài miêu tả, hay là có thể dùng tương tự dược tính thay thế phẩm, một lần nữa xây dựng phương thuốc, không biết như vậy có được hay không?"

	"E sợ không được. . ." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp theo lại hỏi thăm tới cái khác Kim Thiềm công dược liệu tình huống.

	Đến Trục Nhật giai đoạn, Kim Thiềm công dược liệu cần thiết, quý giá trình độ một thoáng lại bước lên bậc thang.

	Đối với dược liệu dược tính cường độ, cũng có cực cao yêu cầu . Căn bản không phải tùy tiện một chút chút bình thường ngắn niên đại dược liệu có thể thay thế.

	Tốt ở còn lại phó thuốc đúng là đều có.

	Chỉ có cái này Huyền Dương nhục chi.

	Hai người nói chuyện phía dưới, Isibs cũng mời Trương Vinh Phương đi hướng về hắn phủ đệ làm khách.

	Hắn là người Rost, nhưng ở hải ngoại rất nhiều quốc gia, đều có tước vị, chức vụ.

	Được cho nửa thương nửa quan.

	Ở Đại Linh bên này, cũng cùng phủ doãn phủ đốc quan hệ rất tốt.

	Đối với Trương Ảnh cái này Đại Đạo giáo phái tới tuổi trẻ thủ giáo, hắn khi chiếm được đề điểm sau, đối với hắn tương đương coi trọng.

	Vì lẽ đó lần này mời, cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham, mà là sớm đã có làm chuẩn bị.

	Nhiều lần nhiệt tình mời sau, Trương Vinh Phương cũng là thuận lý thành chương đồng ý.

	Cùng vị này đại thương nhân giữ gìn mối quan hệ, đối với hắn khai thác hải ngoại nhập hàng cũng có không nhỏ giúp ích.

	Lại như Trục Nhật giai đoạn tầng thứ nhất cần thiết rất nhiều dược liệu, coi như là đổi thành Đại Đạo giáo bên trong, cũng không phải rất tốt tìm kiếm.

	Nhưng ở Isibs nơi này, chỉ là nhắc một câu, hắn phân phó, liền ung dung kiếm đến.

	Hai người đều có ý tương giao, liền sáp nhập một đường.

	Isibs ngồi kiệu đi ở phía trước dẫn đường, Trương Vinh Phương mấy người ngồi kiệu theo ở phía sau.

	Isibs mang theo hộ vệ, số lượng so với Trương Vinh Phương còn nhiều, Đại Linh người, người Tây Dương, người Hồ Tây, người Man, người da đen, cái gì người đều có.

	Hắn tựa hồ chỉ xem tài năng, không nhìn cái khác.

	Dọc theo đường đi xuyên qua Thứ Đồng bến tàu, tiến vào ngoại hoàn thành khu.

	Một ít thân mặc áo bào đen, trước ngực mang theo khổng lồ rương gỗ theo thuyền tán thương, tụ hợp lại một nơi, ở ngoại hoàn thành khu một chỗ rộng mặt đường, xếp đặt một con đường chợ nhỏ.

	Chợ như con rết, chiếm mặt đường một nửa diện tích.

	Nhập khẩu nơi cao cao thụ cái Vọng tử, trên viết: Vạn quốc châu báu hội! Thỏa mãn ngài đối với đẹp tự do!

	Một câu nói này phân biệt dùng hơn mười loại không giống ngôn ngữ, lít nha lít nhít tràn ngập vải vóc.

	"Những thứ này áo đen tán thương, liền yêu thích làm những thứ này mánh lới, chơi văn tự trò chơi." Isibs ngồi ở cỗ kiệu trên bật cười nói.

	Trương Vinh Phương theo mỉm cười, chính muốn nói chuyện, lại đột nhiên sắc mặt hơi biến, tầm mắt nhìn về phía chợ nhỏ lối vào một bên người đi đường trên.

	Nơi đó người đến người đi, các sắc nhân loại như mặt nước lưu động, náo nhiệt dị thường.

	Không ít bị chợ hấp dẫn tới các tiểu thư, phu nhân, nữ thủy thủ, nữ thuyền viên, cũng từ nơi này ra ra vào vào.

	Nhưng Trương Vinh Phương tầm mắt không phải xem những kia dị quốc phong tình cô gái, mà là rơi vào một tên tóc đen tấm khoác vai, thân mang tu thân đại hồng y váy cô gái xinh đẹp trên người.

	Cô gái kia khuôn mặt quyến rũ, hai mắt nhu hòa bên trong mang theo sâu sắc uể oải, tựa như một đóa phú quý kiều diễm lớn hoa tường vi.

	Trương Vinh Phương quan tâm nữ tử này, cũng không phải là do vì đó đẹp đẽ, mà là. . . Đối phương tựa hồ là hắn nhận thức người.

	*

	*

	*

	Tôn Triều Nguyệt đứng ở một bên, nghe bên người Đồng Hân Dao líu ra líu ríu tiếng nói chuyện.

	Chỉ cảm thấy trong lòng dị thường uể oải.

	Ngăn ngắn thời gian một năm, nàng đi theo cha, từ Đàm Dương chạy rời đi sau khi, liền từ lúc trước thiên chi kiêu tử, người Linh quý tộc, một thoáng rơi xuống cho tới bây giờ tình trạng này.

	Cha thân là Đàm Dương phủ đốc, cấu kết Mật giáo, bị trục xuất gia tộc. Nửa đường còn bị ngày xưa kẻ thù tập kết nhân thủ đánh thành trọng thương.

	Bây giờ quốc nội không tiếp tục chờ được nữa, người một nhà liền ngàn dặm xa xôi, chạy tới cảng Thứ Đồng, nhờ vả đã từng là phụ thân bạn thân, nỗ lực đi thuyền đi tới hải ngoại các nước.

	Có thể. . . Làm sao tưởng tượng nổi, bọn họ không thông hành tình, giao phó số tiền lớn, đều bị tên lừa đảo chủ thuyền bao phủ hết sạch.

	Cái kia tên lừa đảo từ lâu chạy mất dạng, biển rộng mênh mông , căn bản không cách nào đòi lấy.

	Bây giờ bọn họ một nhà gia tài tan hết, chỉ có thể tản mất người làm, lưu lại cực nhỏ mấy người, sống nhờ ở phụ thân bạn thân trong nhà.

	Nhưng cái này dạng chỉ là kế tạm thời, lại tốt quan hệ, ở cái này giống như thời gian dài sống nhờ xuống, cũng dần dần bắt đầu không kiên nhẫn.

	Tôn Triều Nguyệt lại nhớ tới chính mình lúc trước ở Đàm Dương lúc phong quang vô hạn.

	Khi đó nàng, là tất cả Đàm Dương quý tử đám người tranh đem lấy lòng thứ nhất người.

	Tuổi còn trẻ liền đã bước vào tứ phẩm. Tương lai cửu phẩm có hi vọng, vẫn là người Linh quý tộc.

	Làm sao tưởng tượng nổi. . .

	Một tràng bao phủ Đàm Dương kịch biến, để phụ thân cấu kết Mật giáo việc hoàn toàn bộc quang.

	Gia tộc trong một đêm đại biến, sau đó là vội vàng chạy, tao ngộ chặn giết.

	Tầng tầng cực khổ, phảng phất từ bắt đầu từ giờ khắc đó, liền không còn phần cuối.

	"Ta cho ngươi nói, có thể muốn đi tới khuyên nhủ ngươi ca ca, không muốn sẽ cùng cái kia râu ria rậm rạp lui tới, lần trước Bạch Thập giáo bị vây quét, những kia râu ria rậm rạp không phải là tổn thất nặng nề."

	Lúc này một bên Đồng gia đại tiểu thư Đồng Hân Dao, đang không ngừng nói chuyện, khuyên can một cái vẻ mặt làm khó dễ quần màu lục thiếu nữ.

	"Lại như Triều Nguyệt, nhà các nàng trước đây tuy rằng không bằng chúng ta, nhưng cũng rất tốt.

	Sau đó cũng là bởi vì nàng cha làm sự tình, làm không nên làm chuyện, liền bị thanh tra.

	Ngươi xem hiện tại, Triều Nguyệt ba ba mỗi ngày uống thuốc dưỡng thương, còn không biết cái gì lúc có thể tốt, trong nhà cũng không tiền, dựa cả vào cha ta cho hắn tìm chút giáo đầu chức vụ.

	Triều Nguyệt hiện tại cho ta làm bạn học, lần trước quần nàng phá, không nỡ ném, vẫn là ta đem mình một cái tốt váy cho nàng mượn, mới dám cùng ra ngoài.

	Ngươi nghĩ tới cuộc sống như thế? Nghĩ cũng giống như nhà nàng cái này sao chán nản?"

	Đồng Hân Dao kiên trì khuyên bảo bạn tốt, lại hoàn toàn không chú ý, một bên Tôn Triều Nguyệt trên mặt mỉm cười đã có chút miễn cưỡng.

	"Nhưng là ta một người cũng nói không lại hắn. . . Hắn đều là có rất nhiều lý do. . . Vì gia tộc, vì chúng ta, vì mình phát triển. . ." Quần màu lục thiếu nữ nhẹ giọng lại nói.

	"Cái kia không phải lý do, đó là ích kỷ!" Đồng Hân Dao lắc đầu, nàng ho khan mấy lần, nhìn thấy xa xa có bán lạnh sinh tố dưa hấu tiểu thương, liền vỗ vỗ một bên Tôn Triều Nguyệt.

	"Triều Nguyệt, đi giúp ta mua chén sinh tố dưa hấu, nhớ tới thêm nho khô."

	"Được. . ." Tôn Triều Nguyệt đè xuống trong lòng bất đắc dĩ, xoay người hướng về tiểu thương đi tới.

	Có thể mới đi ra không vài bước, nàng liền nhớ tới chính mình trên người không mang tiền.

	Tập võ cần tiêu tốn thực sự quá nhiều, bọn họ một nhà bị lừa gạt tiền sau, nàng vì duy trì một thân võ nghệ khí huyết, mỗi một xu tiền tài đều là tính toán tỉ mỉ dùng.

	Hay bởi vì thân phận không thấy được ánh sáng, không có cách nào ra ngoài làm công.

	Bây giờ ăn uống chi phí, đều dựa vào Đồng Hân Dao Đồng gia. Vì lẽ đó bình thường trên người tiền tài căn bản không nhiều.

	Ngày hôm nay lại vừa vặn là nàng hai mươi bốn tuổi sinh nhật, mới vừa đi dạo chợ thì nàng liền mua cho mình một nhánh ngân nạm ngọc mẫu đơn vòng cổ, tính chính mình cho mình chúc mừng.

	Tiền trên người cũng hoa đến chỉ còn dư lại vụn vặt đồng tiền lớn . Căn bản không đủ lại đi mua nước trái cây.

	Lúc này trên người không mang tiền, nàng liền vừa bất đắc dĩ quay đầu lại.

	"Hân Dao, trên người ta không mang tiền, mua không được. . ."

	Đồng Hân Dao còn đang lớn tiếng cùng bạn tốt nói chuyện , căn bản không nghe.

	"Hân Dao?" Tôn Triều Nguyệt lại lần nữa nói.

	Lần này rốt cục nghe được. Đồng Hân Dao không nhịn được quay đầu lại.

	"Cái gì chuyện? Ta chính nói chuyện đây? Ngươi nhanh lên một chút đi mua a?"

	"Không phải, là trên người ta không đủ tiền." Tôn Triều Nguyệt nhẹ giọng lại nói.

	"Không đủ tiền? Mua nước trái cây tiền đều không? Ngươi không phải nghĩ gạt ta tiền chứ? ?" Đồng Hân Dao nhất thời càng thêm phiền.

	"Hơn nữa, không đủ tiền, lần trước ta cho ngươi giới thiệu Triệu công tử, để ngươi đi bồi người ăn cơm, ngươi còn không đi? Nhân gia nhưng là cho ngươi rơi xuống bốn trăm lượng lễ trọng!"

	"Triều Nguyệt, không phải ta nói ngươi, ngươi đã không phải trước đây đại tiểu thư, làm người nhiều ít muốn hiện thực điểm, ngươi cũng đừng trách ta nhanh miệng.

	Ngươi nhìn ngươi, hiện tại liền mua chén nước trái cây đều muốn tìm ta đòi tiền. . . Ngươi cha bệnh phải nuôi tốt, muốn cũng đều là tốt nhất dược liệu.

	Liền tình huống như thế, ngươi còn nghĩ muốn chính mình tập võ? Ngươi không phải ta, trước đây cũng còn tốt, hiện tại ngươi có cái này điều kiện sao?

	Ngươi hiện tại cái này cấp bậc, đã rất tốt, đầy đủ. Sớm một chút tìm cá nhân gả đi, cũng coi như là có thể giúp ngươi cha giảm bớt gánh nặng. . ."

	Đồng Hân Dao một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng vẻ, lắm mồm quở trách, chu vi ngay ở trước mặt còn lại mấy cái nữ hài trước mặt, một bộ vì muốn tốt cho nàng vẻ mặt, thao thao bất tuyệt, nói cái liên tục.

	Tôn Triều Nguyệt cúi đầu, trong lòng quẫn bách phảng phất một giường cực kỳ dầy cộm nặng nề chăn bông, từ đầu đến chân mạnh mẽ ép ở trên người nàng, làm cho nàng không thở nổi, không còn hơi sức giãy dụa.

	Nàng thậm chí cũng không dám ngẩng đầu lên, để cho người khác thấy rõ mặt của mình.

	Có thể nàng cái gì cũng không thể làm, hiện tại nàng một nhà dựa cả vào Đồng gia hỗ trợ che giấu thân phận, tạm thời sống nhờ.

	Đồng gia đối với bọn họ tuy rằng càng ngày càng thiếu kiên nhẫn, nhưng cũng quả thật có ân.

	Hơn nữa đến tiếp sau bọn họ nếu muốn ra biển, cũng chỉ có thể dựa vào Đồng gia hỗ trợ tìm thuyền , chờ đợi cơ hội.

	Vì lẽ đó nàng cái gì cũng không thể nói, cũng không dám nói. . .

	Nghe bên tai không ngừng truyền đến quở trách tiếng, Tôn Triều Nguyệt bỗng nhiên rất muốn khóc.

	Nàng viền mắt ướt át, trong lòng ngột ngạt cùng quẫn bách, là từ nhỏ đến lớn cái này sao nhiều năm qua, chưa bao giờ từng gặp phải cảm thụ.

	Hồi tưởng ở Đàm Dương.

	Nàng chủ trì Diêu Nguyên thư hội, là trong mắt tất cả mọi người người Linh quý tử, nghĩ muốn cái gì, chỉ là một câu nói, liền có người đưa đến trước người.

	Mà hiện tại. . .
Kết chương.