Chương 85: Hành động bắt đầu
 
 	Tô Hiểu trở lại lâm thời phân bộ trong phòng ngủ, hắn cùng Arima Kisho ước định ở sau mười tiếng xuất phát.
 
 	Trước thâm nhập 24 khu mười mấy tiếng, hơn nữa còn ở lúc chiến đấu bị thương, để hắn có chút kiệt sức.
 
 	Huống chi đến Ghoul thu nhận chỗ sau, tuyệt không phải gió êm sóng lặng, hắn nhưng không phải là vì áp giải Takatsuki Sen mới đi Ghoul thu nhận chỗ.
 
 	Sở dĩ ở này mười tiếng bên trong, hắn muốn tu sửa một phen, ít nhất cũng phải ngủ một giấc.
 
 	Tắm nước nóng sau, Tô Hiểu nhẹ nhàng khoan khoái nằm ở trên giường, hắn đột nhiên nhớ tới, Kaneki Ken rơi xuống màu lam hòm báu còn chưa mở mở.
 
 	Chuyện khi trước một bộ tiếp một bộ, hắn không thời gian mở Kaneki Ken rơi xuống hòm báu.
 
 	Đối với Kaneki Ken hòm báu, Tô Hiểu không quá xem trọng.
 
 	Tuy rằng hòm báu là màu lam phẩm chất, có thể Kaneki Ken thực lực không mạnh, hơn nữa không phải loại kia Vận Mệnh Chi Tử loại hình nhân vật chính.
 
 	Chuyện quan trọng hơn, hắn cái kia 'Đại tù trưởng chi hồn', cũng sắp phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Lấy ra Kaneki Ken hòm báu, to bằng bàn tay hòm báu toả ra óng ánh ánh xanh, như ngọc thạch gọt giũa mà thành.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu lam) )
 
 	Lựa chọn mở ra, hắn chờ mong tia chớp không thể xuất hiện.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam) )
 
 	( ngươi thu được 3000 nhạc viên tệ, )
 
 	( ngươi thu được 300 nhạc viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 1000 nhạc viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được vận mệnh tiền xu. )
 
 	. . .
 
 	( vận mệnh tiền xu )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm.
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng sau, đem tiến hành tùy cơ phán định, giao cho 'Tai ách', 'Cường vận', 'Tử triệu', 'Sinh mệnh khôi phục' chờ ba mươi loại hiệu quả một trong.
 
 	Nhắc nhở: Giao cho tăng thêm hiệu quả tỷ lệ là 50%, giảm ích hiệu quả tỷ lệ 49%.
 
 	Nhắc nhở: Giao cho hiệu quả kéo dài 30 phút.
 
 	Cho điểm: 32(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 30 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vận mệnh không thể cân nhắc, vận may vẫn là vận rủi? Hay hoặc là là. . . .
 
 	Bán giá: 1 nhạc viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Mở ra Kaneki Ken rơi xuống hòm báu, tổng cộng thu được 4300 nhạc viên tệ, từ điểm đó xem ra cũng không tệ lắm.
 
 	Cho tới ( vận mệnh tiền xu ), Tô Hiểu đối vật này có chút mê hoặc.
 
 	Theo mặt chữ ý tứ đến nhìn, sử dụng vật này sau có thể thu được tùy cơ hiệu quả, nhưng tăng thêm cùng giảm ích hiệu quả lẫn nhau là 99%, còn có 1% hiệu quả không biết.
 
 	Tô Hiểu theo bản năng mâu thuẫn vật này, hắn định đem vật này bán cho 'Người hữu duyên', dù sao cũng là màu lam vật phẩm, lẽ ra có thể bán cái không sai giá cả.
 
 	Mở xong Kaneki Ken hòm báu, Tô Hiểu ngủ say, hắn mơ hồ có loại cảm giác, lần sau nghỉ ngơi nói không chắc là lúc nào.
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . . ."
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến. Trong ngủ mê Tô Hiểu lập tức ngồi dậy, tay đè ở bên cạnh Trảm Long Thiểm trên chuôi đao.
 
 	"Ai."
 
 	"Là ta."
 
 	Arima Kisho âm thanh ở ngoài cửa truyền đến, Tô Hiểu thu hồi Trảm Long Thiểm, xuống giường mở cửa.
 
 	"Đã qua mười tiếng sao, ha ~."
 
 	Đánh cái hà hơi, Tô Hiểu cầm quần áo mặc chỉnh tề, rửa mặt một phen, ở điều kiện cho phép tình huống, hắn là cái yêu người sạch sẽ.
 
 	"Đã mười hai tiếng, Takatsuki Sen bị ngươi thương không nhẹ, cho nên ta đem thời gian kéo dài sau một ít.
 
 	Còn có một việc, có người nghĩ lẻn vào gian phòng của ta."
 
 	Tô Hiểu trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ có người nhìn thấu kế hoạch của bọn họ? Trong chớp mắt lại nghĩ đến khác một khả năng.
 
 	"Mado Akira?"
 
 	"Đúng."
 
 	Không ngoài dự đoán, Mado Akira vẫn là động thủ, bất quá Arima Kisho ở, Mado Akira liên tiếp gần Takatsuki Sen khả năng đều không có.
 
 	"Lên đường đi, là thời điểm rồi."
 
 	Tô Hiểu ba người đi xe thẳng đến 23 khu Ghoul thu nhận chỗ, Takatsuki Sen bị sắp xếp ở đứng sau toà, bị đeo lên do Quinque cương chế tác tay liêu cùng xiềng chân.
 
 	Nửa giờ sau, ba người đến Ghoul thu nhận số.
 
 	Ghoul thu nhận chỗ làm Ghoul ngục giam, đóng quân không ít Thanh tra, chu vi kiến tạo cao mười mấy mét tường vây.
 
 	Ghoul thu nhận chỗ tuy rằng ngoại tại xem ra không lớn cao to, nhưng lại ở dưới đất đào hết rồi rất sâu, cả tòa cao ốc hầu như đều kiến trên đất, để ngừa Ghoul vượt ngục.
 
 	Xe cộ chạy đến Ghoul thu nhận chỗ cửa chính, lập tức bị gác cổng ngăn lại.
 
 	"Xin lấy ra giấy chứng nhận."
 
 	Gác cổng tuy rằng nhận ra Arima Kisho, lại cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra giấy chứng nhận.
 
 	Xác nhận giấy chứng nhận cùng với phê văn cũng không có vấn đề gì sau, gác cổng cho đi, xe cộ chậm rãi lái vào Ghoul thu nhận chỗ trong viện.
 
 	"Này đáng chết địa phương, sớm muộn muốn hủy diệt nơi này."
 
 	Takatsuki Sen song quyền nắm chặt, hô hấp nặng nề lên.
 
 	Ba người xuống xe, Tô Hiểu cùng Arima Kisho áp Takatsuki Sen, hướng đi 'Ghoul thu nhận chỗ' vị trí cao ốc.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt, đã lâu không gặp."
 
 	Một tên mặt trắng không cần, đầu đầy nhạt mái tóc dài màu vàng, có chút hói đầu lão niên Thanh tra tiến lên đón đến.
 
 	"Haisaki Shinme cấp Đặc biệt, đã lâu không gặp."
 
 	Haisaki Shinme là Ghoul thu nhận chỗ sở trưởng, quản lý này tất cả sự vật, tên này lão niên Thanh tra đã từng thực lực không yếu, có thể bởi tuổi già thân thể cơ năng mức độ lớn suy yếu, bị cắt cử đến Ghoul thu nhận chỗ làm sở trưởng.
 
 	Có thể sống đến lão niên Thanh tra cấp Đặc biệt rất hiếm thấy, còn bị phái tới quản lý Ghoul thu nhận chỗ, có thể thấy được Haisaki Shinme cùng CCG cao tầng quan hệ không đơn giản.
 
 	Haisaki Shinme nhàn nhạt liếc nhìn Tô Hiểu một mắt, không lên tiếng, chỉ là ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Cái tên này xem ra là thực quyền phái, hơn nữa có chút thế lực mắt, Tô Hiểu chuẩn đặc chức vị xem ra còn không lọt nổi mắt xanh của hắn.
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, áp Takatsuki Sen tuỳ tùng Haisaki Shinme tiến vào Ghoul thu nhận chỗ.
 
 	Muốn tiến vào Ghoul thu nhận chỗ, trước tiên muốn cưỡi một cái rất dài thang máy sâu vào lòng đất.
 
 	Trong thang máy bốn người đều không lên tiếng.
 
 	Cửa thang máy mở ra, mấy người đi ra thang máy, Ghoul thu nhận chỗ nội bộ thành tròn ống hình, vị trí trung tâm là Tô Hiểu cưỡi thang máy, đã phòng điều khiển các nghành, chu vi bốn vách tường là giam giữ Ghoul nhà tù, chia rất nhiều tầng, mỗi tầng nhà tù trước đều có một con đường , biên giới có kim loại thanh ray, mỗi tầng đều có trên dưới cầu thang, trung gian cũng bước qua rất nhiều điều sắt thép cầu nổi, đem cả tòa Ghoul thu nhận chỗ hầu như liên tiếp cùng nhau.
 
 	Cả tòa Ghoul thu nhận chỗ, phần lớn kiến trúc đều là do kim loại chế tạo, cho người một loại lạnh lẽo cảm.
 
 	"Haisaki Shinme cấp Đặc biệt, tổng bộ giúp ta chế tạo Quinque hoàn thành rồi à."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, trước Washuu Yoshitoki hứa hẹn quá, ở hắn hiệp trợ Arima sau, liền có thể nhìn thấy Quinque.
 
 	CCG Quinque đều là do được tiến sĩ chế tạo, trùng hợp địa hình tiến sĩ quanh năm chờ ở Ghoul thu nhận bị trúng, nơi này có đại lượng 'Thí nghiệm tài liệu' .
 
 	Nghe được Tô Hiểu hỏi hỏi, Haisaki Shinme bước chân dừng lại, trong mắt có chút tối tăm.
 
 	"Còn chưa khỏe, ít nhất phải thời gian nửa tháng."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, cái tên này khả năng đang cố ý làm khó dễ hắn, đây là Washuu Yoshitoki chó săn, nửa tháng sau hắn sớm liền trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Cư ta nói biết, Quinque chế tạo thật giống nhiều nhất cần 27 giờ, Haisaki Shinme cấp Đặc biệt, là có cái gì bất ngờ sao?"
 
 	Arima Kisho mở miệng, bởi vì hắn rõ ràng, nếu như lúc này không mở miệng, tình huống sẽ rất không ổn.
 
 	Arima Kisho thái độ làm cho Haisaki Shinme sững sờ, trong lòng âm thầm suy tư quan hệ của hai người, Arima Kisho hắn không đắc tội được, tuy rằng đều là cấp Đặc biệt, có thể địa vị khác nhau một trời một vực, đối phương dù sao cũng là cái tổ chức nào người.
 
 	"Chế tác bên trong ra một ít bất ngờ, đang ở trong dịch nuôi cấy chữa trị, ta cũng là lo lắng cái viên này Quinque phẩm chất bị hao tổn.
 
 	Nếu như không để ý phải chăng bị hao tổn, ở giam giữ One-Eyed chi Owl sau cũng có thể đi phòng thí nghiệm lấy, phòng thí nghiệm ở dưới đất bảy tầng."
 
 	Haisaki Shinme chuyển đề tài, theo nguyên bản còn cần thời gian nửa tháng, biến thành bất cứ lúc nào đều có thể lấy.
 
 	Hay là Washuu Yoshitoki bàn giao cái gì, cái tên này đang cố ý làm khó dễ Tô Hiểu, Arima Kisho mở miệng, lại để cho thế lực này lão gia hoả không muốn đắc tội Arima Kisho.
 
 	"Vẫn là trước đem One-Eyed chi Owl giam giữ, đây là chuyện quan trọng nhất."
 
 	Haisaki Shinme lại cường điệu một câu, nhìn về phía Takatsuki Sen ánh mắt có chút tham lam, hắn hiện đang sử dụng Quinque vẫn là S+ cấp, ở trên người đối phương hắn có cơ hội thu được cấp SSS Kakuhou.
 
 	Rốt cuộc Kakuja có bao nhiêu cái Kakuhou, sống sờ sờ tróc ra ra một cái phía trên hẳn là sẽ không nói cái gì.
 
 	Rất nhanh mấy người đi tới nguy hiểm Ghoul giam giữ khu, Tô Hiểu mới vừa vừa đi vào nơi này, Trảm Long Thiểm liền xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Xì xì."
 
 	Trường đao xuyên qua trái tim, Haisaki Shinme không dám tin tưởng nhìn phá ngực mà ra mũi đao, mũi đao đã bị nhuộm thành màu đỏ nhạt.
 
 	"Đây là ~, làm sao, sự việc."
 
 	Haisaki Shinme ngã nhào xuống đất, máu tươi ở hắn dưới thân ngâm ra, ở này đột nhiên tập kích dưới, vị này Thanh tra cấp Đặc biệt liền cơ hội phản ứng đều không có, huống chi hắn đã quá già, già đến ở nguyên trứ bên trong bị Tatara miểu sát.
 
 	"Rắc."
 
 	Takatsuki Sen xiềng xích được cởi ra, hành động bắt đầu.
Kết chương.