Chương 18:: Mồi (canh thứ sáu)
 
 	Tô Hiểu lựa chọn gia nhập Quân Cách Mạnh nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là có thể thu được lớn nhất độ tự do, trước hắn cân nhắc qua Râu Đen cùng Râu Trắng, người trước gia nhập độ khó quá cao, người sau lại là tương tính có chỗ bài xích, liền là Tô Hiểu cùng băng hải tặc Râu Trắng quan hệ nằm ở thân mật trạng thái, chỉ khi nào gia nhập, Tô Hiểu kế hoạch sẽ nhận hạn.
 
 	Quân Cách Mạnh thì lại khác, Tô Hiểu chỉ cần một cái tham dự chiến trường trên đỉnh trận doanh mà thôi, không hi vọng tương ứng trận doanh sẽ có vũ lực phương diện chống đỡ.
 
 	Khoảng cách chiến trường trên đỉnh khai chiến còn có sáu ngày trái phải, mà hiện tại địa phương náo nhiệt nhất, nhất định là đảo Kuja, rốt cuộc nội dung vở kịch nhân vật chính Luffy sẽ ở đó một bên, sẽ có không ít Khế ước giả đi mò chỗ tốt.
 
 	So với đảo Kuja, Impel Down bên kia cũng sẽ có không ít Khế ước giả, thứ yếu chính là quần đảo Sabaody.
 
 	"Hoan nghênh ngươi gia nhập, hiện tại chúng ta chính là mình người."
 
 	"Koala, không có chuyện gì khác lời nói, ta đi trước rồi."
 
 	Đàm phán mới vừa kết thúc, Leisz · Max liền đi tới mép thuyền bên, thả xuống một chiếc thuyền nhỏ sau từ từ biến mất ở trên mặt biển.
 
 	"Kế tiếp đi đâu?"
 
 	Tô Hiểu nhìn như trong lúc lơ đãng hỏi dò, trên thực tế hắn không sẽ rời đi phụ cận hải vực.
 
 	"Ta sẽ để người mang ngươi về tân thế giới."
 
 	Đàm phán thành công Koala tinh thần thoải mái, Tô Hiểu tuy rằng nguy hiểm, nhưng tuyệt đối là vũ khí phương diện đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	"Không thể."
 
 	Tô Hiểu chắc chắn từ chối.
 
 	"Làm sao rồi."
 
 	"Trước đây không lâu, ta làm thịt bác gái mấy con trai."
 
 	"Này. . ."
 
 	Koala có chút vò đầu, chuyện này nàng xác thực nghe nói qua.
 
 	"Các ngươi gần nhất phân bộ ở đâu?"
 
 	"Ở quần đảo Sabaody trên."
 
 	"Liền đi chỗ đó, ta sẽ ở đó giúp các ngươi chế tạo một ít vũ khí."
 
 	"Có thể."
 
 	Koala không cái gì do dự đáp ứng, tựa hồ cũng không để ý thế cục bây giờ, hoặc là nói, đây là đến từ tình báo phương diện tự tin, huống hồ này rất phù hợp Koala cá nhân ý nghĩ, nàng bản năng bài xích để Tô Hiểu tiếp xúc được Quân Cách Mạnh ở tân thế giới căn cứ.
 
 	Thả xuống một chiếc thuyền nhỏ, dùng Eternal Pose xác định phương vị, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Koala thẳng đến quần đảo Sabaody mà đi, A Mỗ thân thể cường tráng, phụ trách chèo thuyền.
 
 	Quần đảo Sabaody khoảng cách Tô Hiểu vị trí hải vực không xa, A Mỗ dựa vào một đôi thuyền mái chèo, vẽ ra không thua kém máy móc môtơ tốc độ, nhìn Koala trợn mắt ngoác mồm, mấy tiếng không tới, Tô Hiểu liền nhìn thấy xa xa cây đước quần.
 
 	Đến Sabaody gần biển khu vực, Koala biến ma thuật vậy móc ra chỉ Denden Mushi, bấm sau, không bao lâu thuyền nhỏ phụ cận mặt biển liền bắt đầu bốc ra bong bóng, một chiếc tròn vo tàu ngầm thuyền nổi Thượng Hải mặt.
 
 	Lên tàu ngầm thuyền, Tô Hiểu từ biển dưới tiếp cận quần đảo Sabaody, làm tàu ngầm trên thuyền nổi đến mặt biển lúc, Tô Hiểu bò ra tàu ngầm kho phát hiện, phía trên là một mảng lớn chi chít cùng nhau cây đước căn, chu vi tầng đất có nhân công đào móc dấu vết, nơi này là quần đảo Sabaody bên đảo lòng đất.
 
 	Theo một đạo uốn lượn hướng lên trên bậc thang, Tô Hiểu ở một mảnh thấp bé rừng cây đước bên trong địa điểm.
 
 	"Nơi này là số 72 cây đước khu, đa số tình huống sẽ không có người tới đây, chúng ta phân bộ ở bên kia."
 
 	Theo Koala ngón tay phương hướng, Tô Hiểu nhìn thấy một chiếc bỏ đi thuyền hải tặc.
 
 	Koala đi tới bỏ đi thuyền hải tặc trước, gõ nhẹ thân tàu ở ngoài tấm ván gỗ.
 
 	Thân tàu trên một tấm cửa gỗ bị đẩy ra, mở cửa chính là tên đầy mặt râu quai nón, trên người mặc màu xám áo người trung niên, hắn liếc nhìn Koala, môi giật giật, tựa hồ muốn nói cái gì.
 
 	"Ta biết, chính mình trông coi nơi này rất tẻ nhạt đi, ta dẫn theo thành viên mới đến, vị này chính là Cocolin · Byakuya, gần đây ta cũng sẽ ở tại này."
 
 	Koala đi vào bỏ đi thuyền hải tặc bên trong, bên trong có động thiên khác , liên tiếp phía sau một toà trụ sở dưới mặt đất.
 
 	Tô Hiểu cũng đi vào phế trong thuyền, mới vừa tiến nhập nơi này xác thực là chiếc cũng chụp phế thuyền, lại hướng phía trong lời nói, lại là một cái thông đạo dưới lòng đất, sâu vào lòng đất khoảng năm mét.
 
 	Trụ sở dưới mặt đất kết cấu đơn giản, một cái hẹp dài hành lang, hai bên mỗi người có năm gian phòng.
 
 	"Bên này."
 
 	Đứng ở một tấm cửa gỗ trước Koala khoát tay áo một cái, Tô Hiểu nhấc bước đi tới cửa gỗ trước, đẩy cửa ra phát hiện, đây là gian hơn năm mươi mét vuông gian phòng, bên trong rất khô ráo, trần nhà trên là một loại có thể phát sáng rễ cây, từ tia sáng nhan sắc phán đoán, đây rõ ràng là ánh mặt trời.
 
 	"Sunlight Tree Eve bộ rễ?"
 
 	"Không sai, nhưng chỉ có một mảnh này, nó nhanh khô cạn, nhiều nhất còn có thể phát sáng mấy năm đi, rốt cuộc phía trên chỉ có một đoạn ngắn Sunlight Tree Eve cành cây."
 
 	Koala chậm rãi xoay người, bởi vì bên trong gian phòng có ánh mặt trời, mà là thông gió hài lòng, để trong này không có lòng đất gian phòng bực mình cảm, lại như thân ở môi trường tự nhiên bên trong.
 
 	"Ngươi có thể tạm thời ở tại này, cũng có thể hiện tại liền đi tân thế giới."
 
 	"Ngay ở này đi."
 
 	"Ồ."
 
 	Koala cũng không ngốc, nàng lập tức phán đoán ra Tô Hiểu ở chờ cái gì.
 
 	"Ta sẽ ở đây giúp các ngươi điều phối một ít dược tề."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở gian phòng trên giường gỗ, khoảng cách chiến trường trên đỉnh bắt đầu còn có mấy ngày, hắn chuẩn bị ở khai chiến trước không còn lộ diện.
 
 	"Dược tề? Không phải vũ khí à."
 
 	"Chế tạo chất nổ có nguy hiểm, một khi trong quá trình xuất hiện sai lầm, dẫn đến nổ tung, nơi này sẽ trong khoảng thời gian ngắn bại lộ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không giúp Quân Cách Mạnh chế tạo chất nổ, đó là làm không công, hắn muốn nhân cơ hội tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên, nếu như Quân Cách Mạnh có thể cung cấp tài liệu, hắn Thực Vật Điều Hòa Thiên có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên tới rất cao đẳng cấp, nếu như không cung cấp lời nói, hắn sẽ 'Nghĩ biện pháp' làm cho đối phương cung cấp.
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Koala rõ ràng có chút thất vọng.
 
 	"Đây là ngươi cần chuẩn bị đồ vật, không muốn nỗ lực một người sưu tập những tài liệu này, vậy sẽ rất lãng phí thời gian."
 
 	Tô Hiểu lại móc ra một phần danh sách, Koala biểu tình một khổ, nếu như Tô Hiểu có thể làm bộ hiện trường định ra, trong lòng nàng sẽ dễ chịu rất nhiều, tình huống dưới mắt, làm cho nàng loại kia 'Bị mưu hại' cảm giác càng mãnh liệt.
 
 	Koala mất tập trung liếc nhìn danh sách, rất nhanh, vẻ mặt của nàng từ từ dại ra.
 
 	"Những thứ này. . . Đều cần một trăm phần trở lên! ?"
 
 	Koala tựa hồ bị tiền tài đánh ngã, trên danh sách tài liệu phần lớn đều rất hi hữu, mà là đắt giá.
 
 	"Có thể vĩnh cửu tăng cao tố chất thân thể, mà là không có tác dụng phụ dược tề, cần thiết tài liệu đương nhiên sẽ hi hữu."
 
 	"Tăng cao tố chất thân thể. . ."
 
 	Koala trong miệng nỉ non một tiếng, do dự một chút, mặt lộ vẻ khó xử nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Có thể hay không trước tiên sưu tập vài phần, sau đó ta đem thành phẩm đưa đến tổng bộ, chỉ có như vậy, tổng bộ mới có thể có thể đưa tới càng nhiều ngươi cần tài liệu."
 
 	"Có thể."
 
 	Koala rời phòng, Tô Hiểu thở phào một hơi sau nằm ở trên giường, từ tiến vào hải tặc thế giới đến hiện tại, hắn còn không nghỉ ngơi quá.
 
 	Koala hiệu suất coi như không tệ, nàng thông qua Quân Cách Mạnh tình báo con đường, làm ra vài phần Tô Hiểu cần thiết tài liệu.
 
 	Ôn hòa dưới ánh mặt trời, ba bình ( Thánh Ngân dược tề ) lộ ra hào quang màu vàng.
 
 	"Không thành vấn đề, đây là ta rất lâu trước khai phá ra dược tề, chủ yếu dùng cho giúp Chính phủ Thế giới bồi dưỡng tân binh, nhớ kỹ, chỉ có mười tuổi trở xuống, tố chất thân thể không tính cường nhi đồng có thể sử dụng loại thuốc này, trong cuộc đời nhiều nhất sử dụng một lần, dùng để uống sau sức mạnh, tốc độ, năng lực kháng đòn đều sẽ có rõ ràng tăng cao, mà là không tác dụng phụ, tố chất thân thể mạnh hơn trình độ nhất định lời nói, nó sẽ không tạo tác dụng."
 
 	Tô Hiểu đem ba bình ( Thánh Ngân dược tề ) đưa cho Koala, cho tới vừa nãy lời giải thích, đây là hắn lâm thời bịa, ( Thánh Ngân dược tề ) chỉ đối thuộc tính thấp hơn 20 điểm người dùng có hiệu lực, cũng không phải hết thảy tiểu hài tử cũng giống như Luffy, Ace giờ như vậy mạnh, sở dĩ cho mười tuổi trở xuống quân dự bị Quân Cách Mạnh sử dụng hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	"Ta sẽ chuyển đạt."
 
 	Krall nắm lấy ( Thánh Ngân dược tề ) vội vã rời đi, Tô Hiểu nâng máy tính bảng, bắt đầu mê muội trò chơi.
 
 	Sáng sớm ngày kế, cửa phòng bị vang lên, tiếng gõ cửa có chút gấp gáp.
 
 	Bố Bố Uông mới vừa đẩy cửa phòng ra, Koala cũng sắp chạy bộ vào bên trong gian phòng.
 
 	"Ngươi làm loại thuốc kia thật sự có hiệu, mà là xác thực không có tác dụng phụ, ngươi là làm thế nào đến."
 
 	Koala tựa hồ một lần nữa nhận thức Tô Hiểu, nàng rốt cuộc biết Chính phủ Thế giới vì sao khắp nơi tìm kiếm Tô Hiểu, có lẽ không chỉ có là bởi vì Thiên Long Nhân bị giết.
 
 	"Đến tiếp sau tài liệu đưa đến rồi?"
 
 	"Đưa đến, có ba trăm phần, hơn nữa còn tăng số người nhân thủ."
 
 	Một tên đầy mặt ngắn vụn râu, thân cao gần ba mét nam nhân đang đứng sau lưng Koala, Quân Cách Mạnh nếm trải ngon ngọt sau, không chỉ có đưa tới tài liệu, còn phái tới bảo tiêu.
 
 	Sự thực chứng minh, ở nắm giữ luyện kim học cao đẳng tri thức sau, liền là đầy người huyết khí, cũng sẽ không có quá nhiều thế lực bài xích Tô Hiểu gia nhập, ngược lại sẽ trở thành khách quý, cần trọng điểm bảo vệ nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	PS: (sáu càng hoàn thành, đầu tháng, cầu cái nguyệt phiếu).
Kết chương.