Chương 40 : Chìa khoá cùng mặt nạ.
Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire hai người, tựa như tượng, không nhúc nhích đứng ở ngoài trăm mét.

	Chấn động không gian xuất hiện, Nguyệt Sứ Đồ bóp nát một trương quyển trục đồng thời, một tay chụp vào Moire, vứt bỏ đồng đội loại chuyện này, nàng là không làm được đấy.

	Boong!

	Một đạo trảm mang nghiêng nghiêng chém qua, mảng lớn đổ nát thê lương bị chém đứt, không có Hư Không Chi Thụ ban cho năng lượng, kiến trúc trong cố đô cũng không kiên cố, ngược lại bởi vì thời gian ăn mòn trở nên rất giòn.

	Bahar bay lên không trung, tuần tra một vòng sau phản hồi, không phát hiện hai tên địch nhân tung tích.

	Moire có hay không thoát thân, Tô Hiểu không quá để ý, hắn cùng đối phương không có ân oán cá nhân, mấy lần giao thủ đều là bởi vì lập trường đối địch, nhưng nếu như có thể làm thịt Nguyệt Sứ Đồ, hắn là tuyệt sẽ không do dự đấy, loại địch nhân một người đã là một cái quân đoàn này, có thể diệt trừ tuyệt đối không thể lưu lại.

	"Bị bọn hắn lẻn mất, ĐM , nếu như không phải mấy ngày trước đối phó nhện nữ lúc phong một lần không gian, Nguyệt Sứ Đồ tuyệt đối trốn không thoát."

	Bahar Ma Ưng Lĩnh Vực còn ở vào cooldown giai đoạn, trải qua nhiều lần tiềm lực kích hoạt, loại năng lực này cường độ có tăng lên trên biên độ lớn, nhưng thời gian cooldown cũng càng ngày càng dài, đây là năng lực loại phong cấm đặc điểm một trong.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, hướng ngoài cố đô đi đến, hắn nhìn về phía cố đô chỗ sâu Thái Dương bậc thang, kiến trúc hình trụ tròn này phảng phất kéo dài tới chân trời.

	Thần phụ nhặt lên một cái nhánh cây, ở trên mặt đất viết viết vẽ tranh về sau, cùng Tô Hiểu cùng chung hướng ngoài cố đô đi đến.

	Tô Hiểu trước tiên là đi đến phụ cận 'Bạch Hoa thành phố', ngồi lên phản hồi 'Thành phố Bayda' đoàn xe, Ma pháp hiệp hội tổng bộ tọa lạc tại 'Thành phố Bayda', về nơi đó là đi gặp hội trưởng · Rogash.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu nhìn ngoài cửa sổ xe qua nhanh cảnh sắc, thần phụ an vị tại đối diện hắn, một bên là A Mỗ.

	Nhìn A Mỗ dáng dấp, chỉ cần thần phụ làm ra hành vi khả nghi gì, nó lập tức liền sẽ xách ra Long Tâm phủ, đối với thần phụ đỉnh đầu chính là một phủ.

	"Thần phụ, không cần che giấu, Cổ Thần chúng ta làm thịt không ít, đa số tình huống, tín ngưỡng Cổ Thần đều không có kết cục tốt."

	Bahar ánh mắt bất thiện, nghe lời của nó, thần phụ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

	"Đích thực, Cổ Thần sẽ mút vào thế giới, ta còn chưa ngu xuẩn đến tín ngưỡng chúng nó, bất quá. . . Lực lượng là không có thiện ác phân chia đấy."

	Thần phụ không có trực tiếp trả lời hắn cùng Cổ Thần quan hệ, nhưng có thể khẳng định, hắn không phải tại tín ngưỡng Cổ Thần, đơn thuần tín ngưỡng Cổ Thần, không được đến quá nhiều Cổ Thần chi lực.

	"Thần lực lượng để người khát vọng, ta tại làm đấy, chỉ là điều khiển loại lực lượng này mà thôi, mỗi một vị Cổ Thần rơi xuống, đều có Cổ Thần mới sinh ra, khi chúng nó rơi xuống cướp lấy lực lượng chúng nó, đây có lẽ khả thi."

	"Đúng dịp, ta từng gặp được một tên đại chủ giáo, ý tưởng của hắn cùng ngươi tiếp cận."

	Bahar nếm thử nhận biết thần phụ khí tức, thần phụ khí tức rất kỳ quái, hơi có chút Cổ Thần khí tức, lại không có Cổ Thần loại cảm giác quỷ quyệt kia.

	"Vận Rủi trấn đại chủ giáo · Joba · Sarkoke? Ta đã thấy hắn, phương pháp của hắn là sai lầm đấy, hắn muốn cướp lấy Cổ Thần chi lực, vượt xa tưởng tượng của hắn, đó là vị. . . Gần như sẽ không vẫn lạc Cổ Thần."

	Thần phụ có chút cảm khái, nhìn dáng dấp, hắn cùng đại chủ giáo không chỉ là gặp qua mặt đơn giản như vậy, tựa hồ còn có chút giao tình.

	"Ngươi lão gia hỏa này. . ."

	Bahar không còn nói nữa, nó phát giác được, thần phụ cùng những tín đồ mù quáng truy cầu Cổ Thần chi lực kia bất đồng, thần phụ điều tra phương diện này rất lâu rồi, thậm chí có thể cùng cao vị Cổ Thần tiếp xúc qua.

	"Byakuya, ngươi nếu như giết đại chủ giáo · Joba, vị kia hầu như sẽ không vẫn diệt Cổ Thần, sẽ cùng ngươi ở vào quan hệ đối địch, đại chủ giáo · Joba thật ra đã sớm mất phương hướng, hắn chỉ là khối hạt giống đáng thương."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng rất nhiều Cổ Thần đều đối địch, không biết Cổ Thần, Minh Thần, đều có chút quan hệ đối địch.

	Thần phụ cái kia có một chiếc 'chìa khoá', nếu như hiện tại ra tay, khả năng đoạt tới rất thấp, đây không phải có thể hay không giết chết thần phụ vấn đề, đoạt một món vật phẩm, nếu so với giết chết một tên địch nhân khó hơn vài lần.

	Thần phụ loại người này, coi như đem nó đánh bại, cũng đeo lên 【 Vô Tận Hắc Ám 】 vòng cổ, đối phương đều có thể mặt không đổi sắc chống được.

	Huống chi, hiện tại đoạt 'Chìa khoá', là cách làm không sáng suốt nhất, không chỉ như thế, thần phụ cũng sẽ không nghĩ đến từ hắn cái này đoạt chìa khoá, đây là hắn thông qua nhiệm vụ khảo hạch tấn thăng biết tình báo.

	【 nhiệm vụ tấn thăng: Thái Dương môn (vòng thứ nhất). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 71

	Nhiệm vụ tóm lược: Thành công mở ra 'Thái Dương môn' .

	Tin tức nhiệm vụ: Mở ra Thái Dương môn, cần đạt được Liệt dương khay tròn, Thẩm phán quyền trượng, Sám tội roi gai, Ouroboros phiến đá, Tâm chi diễm, tổng cộng năm chiếc 'chìa khoá' .

	Nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ nếm thử một mình nắm giữ trên 1 thanh 'Chìa khoá', tại trong quá trình mở ra Thái Dương môn, 'Chìa khoá' người nắm giữ sẽ thừa nhận gánh nặng cực lớn, hơn nữa mỗi chiếc 'chìa khoá' đều có đặc tính bất đồng.

	Ouroboros phiến đá đặc tính: Hắc ám, vô hạn.

	Liệp sát giả cùng Ouroboros phiến đá độ phù hợp: 12%(cực thấp), sử dụng mạo hiểm cực cao, bởi vì Liệp sát giả có được năng lượng thân thể cấp bậc cao, có thể cưỡng ép sử dụng chìa khoá này.

	Cảnh cáo : Nếu như Liệp sát giả đồng thời sử dụng hai chiếc 'chìa khoá', sẽ có cực cao xác suất tử vong.

	Nhắc nhở: Mỗi chiếc chìa khoá, đối với người sử dụng thực lực tổng hợp đều có yêu cầu cực cao, hơn nữa cần đặc tính gần nhau.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 7 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thái Dương dược tề ×3.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn bộ thuộc tính -10%, lập tức cưỡng chế trở về.

	. . .

	Nhiệm vụ tấn thăng cùng nhiệm vụ chủ tuyến bất đồng, sẽ không xuất hiện cưỡng ép xử quyết trừng phạt , nhưng nếu như nhiệm vụ tấn thăng thất bại, Tô Hiểu thực lực sẽ trượt xuống một đoạn lớn, hơn nữa lần sau chấp hành nhiệm vụ tấn thăng độ khó sẽ đề cao.

	Tổng cộng năm chiếc chìa khoá, những chìa khoá này không phải ai đều có thể nắm giữ đấy, tại mở ra Thái Dương môn lúc, trong năm tên người nắm giữ chìa khoá, một khi có người thực lực không đủ mạnh, gánh không được mà nói, không chỉ không cách nào mở cửa, người gánh không được chết thảm, còn lại bốn người cũng sẽ nhận đến vĩnh cửu tính tổn thương.

	Trong cơ thể Tô Hiểu có Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn mặc dù cùng Xà chi bản độ phù hợp rất thấp, nhưng có thể cứng rắn chống.

	Thần phụ cũng là 'Chìa khoá' người nắm giữ một trong, gia hỏa này có lẽ không có vấn đề, hội trưởng · Rogash cũng có một chiếc 'chìa khoá', mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng Tô Hiểu cảm giác, Rogash thân là Ma pháp hiệp hội hội trưởng, chống được quá trình mở cửa có lẽ cũng không thành vấn đề.

	Hai chiếc chìa khoá cuối cùng, cùng với hai tên nhân tuyển muốn nắm giữ chìa khoá, tạm còn chưa có manh mối.

	"Thần phụ, chìa khoá của ngươi mượn dùng xuống."

	". . ."

	Thần phụ mỉm cười, một lát sau lấy ra 'Sám tội roi gai', đặt ở trên bàn nhỏ.

	Tô Hiểu cầm lên 'Sám tội roi gai', hắn cùng chìa khoá này độ phù hợp vô cùng thấp, không, hẳn là hoàn toàn không dùng được chìa khoá này, hắn cùng 'Sám tội roi gai' độ phù hợp là -15%.

	"Độ phù hợp 50%."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, thần phụ duy trì mỉm cười, tận lực thoạt nhìn lễ phép một ít, hắn biết một cái tình báo, Tô Hiểu mị lực thuộc tính hơi thấp, 'Sám tội roi gai' rất đặc thù, đối ứng chính là mị lực thuộc tính, cùng bốn chiếc chìa khoá khác hơi có khác biệt.

	Thần phụ không cách nào dò xét Tô Hiểu tư liệu? Đích thực không thể, không chỉ thần phụ không thể, Tô Hiểu cũng sẽ không làm như vậy, một khi lẫn nhau dò xét tư liệu của đối phương, vậy liền muốn phân sinh tử rồi, bây giờ còn còn sớm chút.

	Tô Hiểu đem 'Sám tội roi gai' cùng 'Ouroboros phiến đá' vứt cho A Mỗ, hắn lập tức đạt được một cái nhắc nhở, A Mỗ gánh không được chìa khoá, không phải A Mỗ thân thể không đủ cường đại, mà là bởi vì nó Servant thân phận.

	Đem 'Sám tội roi gai' trả cho thần phụ, Tô Hiểu nghĩ tới một người có thể chống được chìa khoá, vấn đề là, người kia xác suất lớn sẽ không gia nhập Thái Dương môn tiểu đội.

	"Thần phụ, ngươi mục đích cuối cùng là?"

	Tô Hiểu nhìn về phía cảnh sắc ngoài cửa sổ, mảng lớn ruộng lúa mạch xanh biếc chiếu vào tầm mắt, hắn chỉ là thuận miệng thăm dò mà thôi, căn bản chưa từng nghĩ thần phụ có thể trả lời.

	Thần phụ từ trong ngực móc ra bản cổ thư bìa ngoài kim loại, đem nó mở ra, ngón tay điểm tại trên một tờ tranh minh hoạ trong đó, nói ra:

	"Ta phải lấy được. . . Ám hắc mặt nạ."

	PS: (hôm nay vẫn như cũ canh bốn, tiếp sau hai chương rất nhanh liền tới. )
Kết chương.