Chương 87 : Phượng Khinh Vũ gặp Thái Thượng Hoàng.
Tạ gia lập tức mở rộng trung môn, Tạ gia từ trên xuống dưới đều quỳ đến trên mặt đất.

	"Tạ gia bây giờ chủ sự là ai?"

	Tào công công the thé giọng nói nói.

	"Hồi công công, là ta!"

	Tạ Trung Nguyên tam đệ tạ Thịnh Nguyên nói.

	Hắn đã được đến Tạ gia mật thám tin tức, Tạ Khuê bị bắt.

	Bây giờ thánh chỉ đột nhiên đi tới, tạ Thịnh Nguyên cảm giác được trong lòng bất an.

	Tào công công khẽ gật đầu: "Ngươi tên là gì?"

	"Công công, ta gọi tạ Thịnh Nguyên!"

	Tào công công triển khai thánh chỉ: "Phụng thiên thừa vận, bệ hạ chiếu: Tạ gia tổn hại thánh ân, không biết hối cải, hãm hại trung lương."

	"Tạ gia Nguyên gia chủ Tạ Trung Nguyên, Tạ gia Tạ Khuê, Tạ gia bây giờ chủ sự tạ Thịnh Nguyên, ban chết, ngay hôm đó hỏi trảm!"

	"Ba người nhi tử, sang năm thu hậu vấn trảm!"

	"Kê biên tài sản Tạ gia hết thảy tài sản, nếu có giấu diếm, nghiêm trị không lười!"

	"Khâm thử!"

	Tào công công niệm xong thánh chỉ, tạ Thịnh Nguyên cảm giác được hai mắt tối sầm.

	Ở đây còn lại không ít người cũng cảm giác thiên phảng phất đều phải sập!

	"Tạ Thịnh Nguyên, tiếp chỉ a!"

	Tào công công lãnh đạm địa đạo, "Các ngươi Tạ gia sẽ không muốn kháng chỉ bất tuân a?"

	"Thảo dân, tiếp chỉ!"

	Tạ Thịnh Nguyên run giọng nói.

	Không tiếp thánh chỉ, kháng chỉ bất tuân, đó là chém đầu cả nhà đại tội.

	Bây giờ trừng phạt mặc dù nghiêm khắc, tốt xấu cháu trai vẫn là không có chết, Tạ gia cũng còn có còn lại không ít người không có chết.

	"Cộc cộc!"

	Tiếng vó ngựa vang lên, rất nhiều trong cung cấm vệ nhanh chóng lao đến.

	Tạ Thịnh Nguyên run giọng nói: "Tào công công, ta muốn cầu kiến bệ hạ, chúng ta Tạ gia không đến mức muốn tới tình trạng như vậy a."

	Tào công công cười lạnh nói: "Tạ Thịnh Nguyên, lôi đình mưa móc đều là quân ân, bệ hạ nói các ngươi đáng chết, các ngươi liền phải chết."

	"Hiểu chưa?"

	"Không cần làm sai lầm sự tình, nếu không long nhan giận dữ, các ngươi Tạ gia sẽ thảm hại hơn!"

	Tạ Thịnh Nguyên sắc mặt trắng bệch, hắn biết chắc là bởi vì ám sát Tiêu Phàm chuyện.

	"Vì sao lại dạng này?"

	Tạ Thịnh Nguyên có chút nghĩ không thông.

	Tiêu Phàm từng chiếm được hai đạo thánh chỉ, bệ hạ đối với hắn là tương đối coi trọng, cũng không đến nỗi bởi vậy đối với hắn nhóm Tạ gia đại khai sát giới a.

	Bệ hạ chưa từng có làm như vậy qua!

	"Tạ Trung Nguyên, tạ Thịnh Nguyên, Tạ Khuê nhi tử đứng ra, còn có hay không không ở tại chỗ?"

	"Nếu có giấu diếm, đừng trách bản tướng quân không khách khí!"

	Cấm Vệ quân tới đầu lĩnh nghiêm nghị nói.

	Tạ gia không ít người trực tiếp sợ tè ra quần.

	Tạ Thịnh Nguyên nhìn xem mình nhi tử từng cái bị cầm xuống, hắn vô cùng thống khổ mà nhắm mắt lại.

	Sớm biết dạng này, liền không lại trêu chọc Tiêu Phàm!

	Đáng tiếc trên đời này không có thuốc hối hận ăn.

	"Tạ gia thế mà rơi vào kết cục như thế."

	"Chuyện gì xảy ra, bệ hạ cư nhiên như thế tức giận!"

	Chung quanh người còn lại rất nhanh được đến tin tức, cái tin này lấy cực nhanh tốc độ hướng về toàn bộ Lăng Tiêu thành truyền ra.

	Đồng thời, Tạ Khuê tại Thiên Duyên các bị chụp đi tin tức cũng truyền ra.

	"Tạ Khuê thế nhưng là Đại Võ Tông, hắn xuất hiện tại Thiên Duyên các làm cái gì?"

	"Còn có thể làm cái gì, hắn khẳng định là nghĩ ám sát Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư tại bệ hạ trong lòng địa vị thế mà cao như vậy!"

	Toàn bộ Lăng Tiêu thành, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	"Gia hỏa này không dễ chọc a."

	Lâm Trung Hạo sợ mất mật, hắn tự nhiên cũng nhận được tương quan tin tức.

	Bị dọa đến không nhẹ.

	Hắn cũng có ý nghĩ muốn chơi chết Tiêu Phàm.

	Thậm chí đã âm thầm bắt đầu tìm người!

	Bây giờ biết Tạ gia sự tình, Lâm Trung Hạo tranh thủ thời gian bỏ đi ý nghĩ.

	Tạ Khuê ám sát Tiêu Phàm thất bại, toàn bộ Tạ gia xui xẻo, lúc này ai nếu như còn đi đối phó Tiêu Phàm, hậu quả khẳng định càng thêm đáng sợ.

	"Tiêu Phàm thánh quyến đang nồng a."

	Lữ quốc công trong mắt tinh mang lập loè.

	 Tưởng gia gia chủ nhận được tin tức thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm trước đó trêu chọc bọn hắn Tưởng gia, hắn còn có tâm âm thầm trả thù một chút, bây giờ xem ra vẫn là bỏ đi ý nghĩ này tốt.

	"Nhằm vào Tiêu thiên sư sự tình, xem ra cần phải lại suy nghĩ một chút!"

	Thiên Hà Tống gia một cường giả thầm nghĩ trong lòng.

	Thiên Hà Tống gia kỳ thật cũng có cường giả tại Lăng Tiêu thành, chỉ cần có cơ hội liền sẽ nhằm vào Tiêu Phàm, bây giờ vẫn là đến chờ một chút.

	Bệ hạ chính là lúc nổi giận, lúc này làm loạn, hậu quả có thể nghiêm trọng gấp mười gấp trăm lần!

	Thiên Duyên các.

	Tiêu Phàm tự nhiên cũng nhận được tin tức, hắn đến lầu ba ban công, nhìn về phía Thiên Huyền đế cung phương hướng.

	Khoảng cách mấy km, Tiêu Phàm căn bản là thấy không rõ lắm.

	Bất quá Thiên Huyền đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ thấy được Tiêu Phàm.

	Nàng đứng tại Thiên Huyền đế cung bên trong chỗ tương đối cao.

	"Nguyện đắc nhất nhân tâm, bạch thủ bất tương ly."

	"Nếu như có thể dạng này cũng quá tốt!"

	Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

	Ánh mắt của nàng dần dần trở nên kiên định, nàng là Hoàng đế, chuyện tình cảm, chẳng lẽ còn mình không thể làm chủ sao?

	Phía trước đã thăm dò đến, Tiêu Phàm đối với trở thành Đế Quân cũng không phải rất mâu thuẫn, chỉ cần nàng nơi này gánh vác áp lực liền tốt!

	"Bệ hạ, Thái Thượng Hoàng cho mời!"

	Vạn Thọ cung bên trong có thái giám đến Phượng Khinh Vũ trước mặt cung kính nói.

	"Ừm."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	Dạng này một đạo thánh chỉ xuống, kinh động rất nhiều người, khẳng định có người đến Thái Thượng Hoàng nơi đó nói chuyện.

	Thái Thượng Hoàng lúc này tìm nàng tâm sự không chút nào kỳ quái.

	Không bao lâu, đế liễn đến Vạn Thọ cung.

	"Tham kiến bệ hạ!"

	Vạn Thọ cung bên này hạ nhân liền vội vàng hành lễ.

	"Bình thân a."

	Phượng Khinh Vũ đến Vạn Thọ cung bên trong gặp được cha mình.

	Thái Thượng Hoàng sắc mặt có chút tái nhợt.

	Người bình thường dạng này trạng thái có thể không có cái gì đại sự, nhưng Thái Thượng Hoàng nắm giữ Võ Vương cấp bậc tu vi, này trạng thái liền không bình thường!

	"Khụ, khụ!"

	Vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Thái Thượng Hoàng kịch liệt ho khan, sắc mặt trở nên càng kém.

	"Phụ hoàng."

	Phượng Khinh Vũ vội vàng đi lên cho mình phụ hoàng vỗ vỗ phía sau lưng, từng luồng từng luồng võ khí tiến vào Thái Thượng Hoàng trong cơ thể giúp hắn thuận khí.

	"Tiểu Vũ, phụ hoàng không có việc gì."

	"Ngồi."

	Thái Thượng Hoàng hít sâu một hơi nói.

	Hắn nhìn về phía Phượng Khinh Vũ ánh mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

	"Tiểu Vũ, ngươi bây giờ là Hoàng đế, phụ hoàng đã lui ra tới, lẽ ra không nên hỏi đến quyết định của ngươi, nhưng trong vòng một canh giờ mấy người tới."

	"Phụ hoàng muốn hỏi một chút ngươi ý nghĩ."

	Thái Thượng Hoàng âm thanh nhu hòa nói.

	Phượng Khinh Vũ đồng thời không có ngồi, nàng cho Thái Thượng Hoàng xoa bóp bả vai: "Phụ hoàng, Tạ gia khoa cử gian lận, Tiêu thiên sư vạch trần bọn hắn, Tạ gia thế mà còn để Tạ Khuê ám sát Tiêu thiên sư."

	"Tiêu thiên sư lập xuống lần lượt đại công, Tạ gia làm như thế, không nghiêm trị, tương lai ai dám vì nước tận tâm tận lực?"

	Thái Thượng Hoàng nói: "Tiêu Phàm tuổi còn trẻ, thật có lợi hại như vậy?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, Tiêu thiên sư xác thực lợi hại!"

	"Hắn tính ra hai vạn dặm thu nhập thêm kho vỡ đê, tính ra mấy ngày về sau bạo tuyết, sớm một tháng tính ra biên cương chiến sự!"

	Thái Thượng Hoàng nghi ngờ nói: "Biên cương lên chiến sự?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, Orson đế quốc 2 vạn thiết kỵ xâm lấn chúng ta Thiên Huyền hoàng triều!"

	"Tiến công một cái trú binh chỉ có hai ngàn thành nhỏ, may mắn được Tiêu thiên sư sớm cáo tri, chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đại hoạch toàn thắng!"

	"Diệt địch mười bảy ngàn người, bắt được ba ngàn! Chúng ta tự thân tiếp cận số không thương vong!"

	Thái Thượng Hoàng ánh mắt sáng lên lớn tiếng nói: "Tốt!"

	"Khụ, khụ!"

	Thiên Huyền hoàng triều quốc lực mặc dù càng mạnh, nhưng đối mặt Orson đế quốc, cực ít lấy được dạng này đại thắng huy hoàng.

	"Phụ hoàng, Tiêu thiên sư bình thường đã giúp bách tính, rất nhiều rất nhiều."

	"Lần này gặp nạn, cũng là bởi vì Tiêu thiên sư đem hộ vệ bên cạnh phái ra ngoài trợ giúp bách tính."

	Thái Thượng Hoàng cười như không cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi nói nửa ngày, còn không có nói đến trọng điểm a, ngươi ưa thích hắn!"

	Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt.
Kết chương.