Chương 37 : Lấy tên của ngươi.
Ba!

	Lăn lộn kim tệ rơi xuống Klein trong lòng bàn tay, nhưng hắn lại không có đi xem là mặt chính hay là mặt trái, bởi vì hắn trong đầu đã dừng lại một hình ảnh:

	Từng cây đại thụ dựng đứng tại trong bụi cỏ, không trung mỏng manh tầng mây chưa thể che khuất "Màu đen nhung thiên nga" phía trên một chút xuyết rất nhiều ngôi sao, tiếng côn trùng kêu vang thì tại an tĩnh ban đêm xa xa truyền ra, xen lẫn Mi Lộc trang viên bởi vì hai lần "Bạo tạc" xuất hiện ồn ào.

	Klein cấp tốc liền lợi dụng chiêm tinh phương diện tri thức, đại khái phán đoán hình ảnh này đối ứng cụ thể khu vực, sau đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại Gehrman. Sparrow bộ dáng "Người thắng" Enjuni bên cạnh, bắt lấy hắn bả vai.

	Trong quá trình này, Klein thu hồi cắm vào chuột cùng sâu bọ bí ngẫu bên trong trong suốt nhuyễn trùng, tiếp đứt rời hai chiều "Linh thể chi tuyến" liên hệ.

	Chỉ là một hai giây thời gian, hắn mang theo "Người thắng" Enjuni biến mất tại dần dần bối rối cùng ồn ào Mi Lộc trang viên bên trong, truyền tống đến đầu óc hình ảnh tượng trưng mảnh khu vực kia.

	Nơi này cùng Klein vừa rồi lấy được gợi ý, phi thường an tĩnh, thậm chí có thể khiến người ta nghe thấy gió thổi qua lá cây cùng bụi cây thanh âm.

	Từng căn hư ảo màu đen dây mảnh theo đó hiện ra ở Klein con ngươi bên trong, đại biểu cho mảnh khu vực này tất cả có linh tính sinh vật.

	Cái này thực sự rất nhiều, hoàn toàn không phải mười mấy có thể hình dung, Klein muốn từng cái tìm tới đối ứng, cũng từ đó phân biệt ra được có vấn đề kia, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

	Bất quá, hắn cũng không có gấp, bởi vì hắn chí ít có thể xác định một điểm:

	Chỉ cần kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần trên thân không có cấp độ đặc biệt cao vật phẩm, hắn xem bói kết quả hẳn là chính xác, dù sao hắn trở thành "Quỷ pháp sư" sau, không chỉ tương ứng năng lực lại lấy được đề cao, sương xám rót vào hiện thực lực lượng cũng có biến nhiều, cả hai cộng lại, khiến hắn dù cho không đi sương xám phía trên, xem bói năng lực tại Thánh giả cấp độ này cũng tuyệt đối coi là xuất chúng, đoán chừng không thể so với "Vận mệnh" đường tắt kẻ cùng danh sách kém, mà vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần bản thân trạng thái đáng lo, thực lực đã hạ xuống thung lũng.

	Cho nên, Klein cho rằng đối phương liền giấu ở mảnh này có bụi cây trong rừng cây nhỏ, không có chạy ra càng xa.

	Căn cứ vào phương diện này lý do, hắn tin tưởng kiên nhẫn chờ đợi là biện pháp tốt nhất:

	Vị kia "Kẻ trộm" đường tắt Bán Thần vốn là tương đương suy yếu, trạng thái cực không ổn định, tiếp cận mất khống chế, trải qua vừa rồi như vậy một trận kịch chiến lại từ bỏ chuột thân thể sau, tình huống sẽ chỉ càng kém, sẽ không có một điểm chuyển biến tốt đẹp, dưới loại tình cảnh này, "Hắn" lại không được đến bổ sung hoặc khôi phục, sớm muộn sẽ ra vấn đề, cho nên, Klein chờ được mà hắn "Chờ" không nổi.

	Tiếng côn trùng kêu vang từng đợt truyền ra, Klein một bên chờ đợi, một bên nắm chặt chuyển hóa bí ngẫu, cũng khiến "Người thắng" Enjuni rời khỏi mảnh khu vực này, trốn đến gần ngoài 1000 mét, đồng thời, hắn còn tại phòng bị chính mình "Linh thể chi tuyến" bị người thao túng, bởi vì hắn nhớ được địch nhân có từ bí ngẫu trên thân "Trộm" đến này phi phàm năng lực.

	Đột nhiên, hắn bên tai vang lên một tiếng phảng phất đến từ sâu trong linh hồn thở dốc.

	Ngay sau đó, một đạo cuồng loạn thanh âm từ góc xéo phía trước một cây đại thụ bên trong truyền ra:

	"Vì sao muốn bức ta?

	"Ngươi vì sao muốn bức ta?

	"Các ngươi vì sao muốn bức ta!"

	Oán độc bén nhọn thanh âm, cây đại thụ kia biểu bì nhanh chóng tróc ra, lộ ra phía dưới gỗ, mà trên gỗ, một lại một lỗ hổng nứt ra, chui ra một điều lại một điều có bảy tám đoạn thân đốt kỳ dị sâu bọ.

	Này mấy sâu bọ trong suốt bộ phận chìm nổi rất nhiều lập thể hoa văn, trên phần đốt thì phảng phất có thời gian đang trôi qua.

	Đột nhiên, Klein mất đi tất cả ý niệm, mất đi "Pháo không khí" cùng "Người giấy thế thân" hai loại phi phàm năng lực, mất đi dây lưng, mất đi áo khoác, mất đi mũ phớt, ngắn ngủi lại giống như một thịt người pho tượng.

	Bất quá, đối một bí ngẫu tới nói, chuyện này cũng không coi là quá nghiêm trọng, dù sao, bản thân hắn là không cần suy nghĩ, mất đi năng lực cũng có thể thông qua thay đổi "Nhuyễn trùng" một lần nữa đạt được.

	Đúng vậy, tại nghe đến tiếng thở dốc sát na, Klein liền cùng "Người thắng" Enjuni đổi vị trí!

	Mà như vậy một "Người thắng", là không cần lo lắng không có dây lưng sau, quần theo đó rơi xuống các chuyện phát sinh, phần eo của hắn tại "Người không mặt" năng lực ảnh hưởng dưới, nhanh chóng bành trướng, kẹt quần.

	Sâu bọ, chuột đám bí ngẫu mới từ khác biệt địa phương chui ra, bao vây đang  biến dị cây đại thụ kia.

	Đúng lúc này, một đạo mang theo một chút ý cười thanh âm không biết từ nơi nào truyền tới:

	"Đừng gấp gáp, đừng phẫn nộ, sự tình sẽ giải quyết."

	Thanh âm này tràn ngập làm cho người tin phục lực lượng, cây đại thụ kia biến dị đột nhiên thả chậm, lần lượt chui ra sâu thân đốt lại từ từ rụt trở về.

	"Thật sao?" Biểu bì tróc ra đại thụ bên trong, lúc trước oán độc phẫn hận thanh âm bình tĩnh lại, mang theo vài phần mê mang, tựa hồ sắp bị thuyết phục.

	Mà Klein lúc này cũng cảm thấy câu nói mới vừa rồi kia rất có đạo lý, không nhịn được xét lại lên bản thân vì sao muốn đem một Bán Thần bức bách đến mất khống chế tình trạng.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ quên đi cái gì, không quá nhớ lên lần này tới đây 
 mục đích chủ yếu.

	Sau đó, hắn trông thấy một thân ảnh từ bụi cây ngoài bìa rừng đi đến, ha ha cười nói:

	"Thả lỏng, ta có biện pháp bỏ dở ngươi mất khống chế, chỉ cần ngươi dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

	Bóng người này mặc như trường bào áo khoác màu đen, tương xứng quần đen cùng giày da đen, trán tương đối rộng, khuôn mặt thon gầy, mang cao cao mũ phớt cùng cực có đặc sắc đơn phiến thủy tinh kính mắt, có vẻ cực kì nhã nhặn.

	Klein ánh mắt đột nhiên ngưng kết, trong đầu một từ đơn như nổ tung vang vọng lên:

	"Amon!"

	Trước mắt hắn người này là "Kẻ độc thần" Amon, "Thời thiên sứ" Amon, Thiên Sứ chi vương Amon, đứa con của Tạo Vật Chủ Amon!

	Mặc dù biết đối phương tới chỉ là một phân thân, nhưng Klein vẫn là không có nghĩ nhiều, trực tiếp tuân theo trái tim ý chí, mượn nhờ "Đói khát ngọ nguậy", khiến thân thể nhanh chóng trong suốt.

	Trong quá trình này, "Người thắng" Enjuni búng tay, đốt cháy túi áo bên trong diêm cùng xa xa lá rụng, dựa vào "Hỏa diễm nhảy vọt", thiểm hiện đến Klein bên cạnh.

	Klein một phen bắt lấy hắn, cùng hắn cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

	Dựa theo Klein ý tưởng, nếu như Amon có làm ra ngăn cản, hoặc là "Người thắng" Enjuni trở lại bên người không đủ nhanh, hắn sẽ trực tiếp từ bỏ bí ngẫu, "Lữ hành" đi phương xa.

	Dưới loại cục diện này, một bí ngẫu chết đổi bản nhân sống, quả thực vô cùng có lời!

	May mắn là, Amon phân thân lực chú ý chủ yếu tập trung vào gốc kia biểu bì tróc ra trên cây cối, không làm cái gì ngăn cản, hoặc là nói, chưa kịp ngăn cản.

	Sau khi thân ảnh Klein cùng bí ngẫu biến mất, Amon mới dừng chân lại, nghiêng đầu nhìn hai người nguyên bản đứng thẳng vị trí một cái, phảng phất đang suy nghĩ hơi gật đầu, "A" một tiếng:

	"'Quỷ pháp sư' nhà Hắc Dạ a."

	Hắn chợt thu hồi ánh mắt, xem gốc kia nửa biến dị đại thụ, mỉm cười hỏi:

	"Hậu duệ nhà Jacques ?"

	"Đúng, đúng, ngươi biết tổ tiên của ta?" Cây đại thụ kia bên trong, trước đó chuột Bán Thần dùng một loại đuối nước sau chộp đến tấm ván nổi ngữ khí hỏi ngược lại.

	Amon nâng tay sờ lên cằm của mình, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Đương nhiên.

	"Bọn họ hương vị tương đương không sai."

	Cây đại thụ kia bên trong Jacques gia tộc hậu duệ một chút trầm mặc, cách mấy giây mới tràn ngập sợ hãi hô:

	"Ngươi, ngươi là 'Kẻ độc thần' Amon!"

	Trên cây cối trong lỗ thủng, kia từng điều có đốt sâu bọ lại bắt đầu bò ra ngoài.

	Nhưng là, bọn nó rất nhanh trở nên cứng ngắc, "Ngưng kết" ngay tại chỗ.

	Amon niết đơn phiến thủy tinh kính mắt trên dưới hai đầu, cười cười nói:

	"Đã quá muộn, không phải sao?

	"Nếu như ngươi tại ngay từ đầu liền giãy dụa cùng phản kháng, cái kia còn sẽ có chút tác dụng, nhưng bây giờ sao. . . Ngươi sẽ không cho rằng ta chỉ một người đi?"

	Trong lúc hắn nói chuyện, chung quanh lùm cây lay động một cái, khác biệt trên cây cối lá cây nhẹ nhàng lắc lư, từng loại chim nhảy lên đầu cành, phát ra thanh âm thanh thúy, ngay cả xuyên qua phụ cận trong gió đêm, đều nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị.

	"Ngươi. . ." Nửa biến dị đại thụ bên trong Jacques gia tộc hậu duệ vừa phát ra âm thanh liền im bặt đình chỉ.

	Amon đem hai tay cắm vào túi áo khoác, thản nhiên cười nói:

	"Nghe nói các ngươi gia tộc chia làm từng lẫn nhau không liên hệ tiểu gia đình, e ngại bị ta bắt đến một liền trảo ra một đám? A đúng, các ngươi có phải hay không cùng Zoroaster hậu duệ, còn có cái khác 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm giả, thành lập một bí ẩn tổ chức, tự xưng vận mệnh ẩn sĩ?

	"Ngươi hẳn là một thành viên trong đó đi? Ta thử một chút có thể hay không thay thế thân phận của ngươi, trà trộn vào tổ chức kia nhìn một chút, ha ha, một phòng bị Amon đối phó Amon tổ chức bí ẩn lại có Amon tham dự, nghĩ một chút vẫn là rất có ý tứ."

	Nói đến đây, hắn mắt liếc bắt đầu kịch liệt lắc lư nửa biến dị đại thụ, tiếp tục nói:

	"Đáng tiếc, ta xem vận mệnh của ngươi, ngươi không có nhận qua phi thường tốt đẹp thần bí học giáo dục, không thể nào là thành viên của cái tổ chức kia, ngươi này một chi Jacques gia tộc huyết duệ chỉ còn lại ngươi?

	"Muốn đến Backlund tìm Jacques gia tộc lưu lại bí mật bảo tàng, kết quả lại không biết làm sao bị trọng thương, tao ngộ phong ấn?

	"Ha ha, ngươi có ký sinh tại bình thường động vật trong người, lại trường kỳ không cùng nhân loại nói chuyện vết tích sót lại. . . Ngươi có phải hay không rất nghi hoặc, ngươi tấn thăng danh sách 4 lúc, từ ma dược bên trong thu hoạch những kiến thức kia, nghe được bí ẩn thanh âm bên trong, không có bao hàm phương diện này 'Nhắc nhở' ? Ân, ta xóa bỏ."

	"Không!"

	Phẫn hận oán độc thanh âm bén nhọn vang lên, bao hàm khó mà miêu tả đau đớn.

	Nửa biến dị đại thụ lay động được càng thêm kịch liệt, chợt lại bình tĩnh lại.

	Một chút lưu quang từ bên trong bay ra, tràn vào Amon thân thể.

	Amon cầm ra một khối tơ lụa, lấy xuống kia đơn phiến thủy tinh kính mắt , vừa lau vừa thầm nói:

	"Thật sự là ngu xuẩn a, ta nói đã quá muộn, nàng vậy mà liền tin tưởng, tiếp cận mất khống chế gia hỏa khuyết điểm lớn nhất chính là không có đầu óc, dễ dàng bị lừa gạt.

	"Chỉ cần chăm chú suy nghĩ một chút, làm sao có khả năng không hiểu trong này vấn đề? Nếu như ta có thể nhanh chóng giải quyết nàng, lấy đi vận mệnh của nàng, vì sao còn muốn cùng nàng nói nhiều lời như vậy, phân thân cuối cùng chỉ là phân thân a. . ."

	Đợi đến Amon một lần nữa mang lên đơn phiến kính mắt, từ nửa biến dị đại thụ bên trong tuôn ra lưu quang đã bị Thần toàn bộ thu nạp.

	Lúc này, một thân ảnh từ bụi cây ngoài bìa rừng trải qua, chính là đổi lại trang phục thợ săn Hazel.

	Nàng tựa hồ có chỗ phát giác, vô ý thức quay đầu nhìn về bên này, nhìn thấy Amon.

	Sau đó, nàng lộ ra nụ cười kinh hỉ nói:

	"Lão sư, ngài hảo chuyển?

	"Ân, có người phát hiện vấn đề của ngài, ngài tốt nhất đi địa phương khác tránh một chút!"

	Amon an tĩnh nghe xong, khóe miệng một chút vểnh lên:

	"Tốt."
Kết chương.