Chương 785: Dược quốc tính toán
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi lo âu nói ra: "Lần này Dược quốc chư vị lão tổ làm to chuyện, bọn hắn chỉ sợ là đã chuẩn bị xong làm một vố lớn, đến lúc đó, nói không chừng ngay cả Dược quốc Thần Hoàng đều sẽ xuất thế!"
 
 	"Cái này yên tâm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Dược quốc chuẩn bị xong, ta cũng như nhau là chuẩn bị tốt. Đã một đám lão đầu muốn tìm cái chết, cái kia không muốn trách ta không cho thể diện, ta là hết sức vui vẻ đem Dược quốc lật tung, vừa vặn mượn dùng một cái bọn hắn tổ mạch!"
 
 	Nghe được thiếu gia nếu như vậy, Tử Yên phu nhân không khỏi cười khổ một cái, nàng biết thiếu gia cũng muốn mượn Dược quốc tổ mạch dùng một lát, dùng để phục sinh Phượng Hoàng!
 
 	"Đại ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Rời đi trước Dược quốc sao?" Viên Thải Hà cũng như nhau lo lắng Lý Thất Dạ an nguy.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, tìm được trước Thiết Nghĩ lão nhân này, hắn hẳn là không rời đi Dược thành, tìm tới Thiết Nghĩ về sau, nên làm như thế nào, liền nhìn Dược quốc chính bọn hắn."
 
 	Tử Yên phu nhân trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng biết, đại chiến muốn bắt đầu, cái này sẽ một trận máu chảy thành sông đại chiến, trận chiến này sẽ sẽ vượt qua tưởng tượng của mọi người.
 
 	Trong mấy ngày này, Lý Thất Dạ tôi kim tán làm ra động tĩnh lớn, đã hấp dẫn rất nhiều người chú ý , bất quá, một chuyện khác cũng đồng dạng đưa tới Dược thành bên trong rất nhiều người chú ý.
 
 	Trong mấy ngày này, đột nhiên, Dược quốc hoàng thất chính là trinh kỵ tứ xuất, vô số cường giả lập tức xuất thế, thậm chí có mấy tôn đã từng uy hiếp một thời đại lão tổ đều nhao nhao xuất hiện ở trước mắt người đời.
 
 	"Đến tột cùng phát sinh đại sự gì?" Dược quốc hoàng thất đột nhiên động tĩnh lớn như vậy, đem không ít còn lưu tại Dược thành tu sĩ cường giả sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Dược quốc hoàng thất cho tới nay đều rất điệu thấp, rất ít người xuất thế, hiện tại đột nhiên gian phòng này. Dược quốc hoàng thất lập tức vô số cường giả xông ra, tựa như mở cống xả nước, ngay cả lão tổ đều xuất thế, này làm sao không đem rất nhiều người dọa sợ.
 
 	Đặc biệt là tham gia dược sư đại hội tuổi trẻ dược sư, càng là hãi hùng khiếp vía. Lần này bọn hắn vốn chính là tham gia dược sư đại hội, muốn dương danh lập vạn, nhưng mà, dược sư đại hội còn chưa bắt đầu, liền phát sinh nhiều như vậy đại sự, phát sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở. Này làm sao không cho bọn hắn hãi hùng khiếp vía đây.
 
 	"Hắc Hồ xuất thế." Không biết là Dược quốc cố ý thả ra tin tức như vậy, hay là bị có thăm dò được tin tức này, tóm lại, đương Dược quốc hoàng thất đột nhiên trinh kỵ tứ xuất thời điểm, liên quan tới Hắc Hồ sự tình lập tức truyền ra ngoài.
 
 	Tin tức như vậy vừa truyền ra đi. Rất nhiều người đều không thể tin được, cái này cũng lập tức nhấc lên rất nhiều người ký ức, bởi vì Hắc Hồ đã phai nhạt ra khỏi thế nhân ánh mắt rất lâu.
 
 	"Không thể nào, Hắc Hồ không phải đã chết rồi sao? Truyền thuyết năm đó Dược quốc chém giết hắn!" Nghe được tin tức như vậy về sau, rất nhiều người đều khó mà tin tưởng.
 
 	Bởi vì năm đó Hắc Hồ chết thảm tại Dược quốc, chuyện này truyền đi có bài bản hẳn hoi, cũng rất nhiều người tin tưởng Hắc Hồ đích thật là chết thảm tại Dược quốc chư vị lão tổ trong tay.
 
 	"Không có, lần này Dược quốc hoàng thất quy mô động binh. Chính là vì bắt sống Hắc Hồ, hơn nữa, Hắc Hồ liền là Lý Thất Dạ bên người mã phu!" Hoặc là bởi vì Dược quốc hoàng thất cố ý truyền ra tin tức. Cho nên, tại thời gian rất ngắn liền đem Hắc Hồ sự tình truyền lệch Dược quốc phố lớn ngõ nhỏ.
 
 	"Lý Thất Dạ bên người cái kia mã phu?" Nghe được tin tức như vậy về sau, rất nhiều người đều ngoài ý muốn, nhưng là, cẩn thận nghĩ, Lý Thất Dạ mã phu vậy mà có thể cùng Tiên gia Dược Tổ chém giết. Tựa hồ cái này lại không khiến người ta ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng, cũng có một chút người không khỏi sẽ miên man bất định. Phía trước không lâu, Lý Thất Dạ cùng Dược quốc giết đến ngươi chết ta sống. Đột nhiên, Lý Thất Dạ mã phu biến thành Hắc Hồ, cái này không khỏi để cho người khác hoài nghi chuyện này tính chân thực, chí ít, Dược quốc không có cái gì bằng chứng chứng thực Lý Thất Dạ mã phu là Hắc Hồ.
 
 	Thậm chí, có một ít người đang hoài nghi đây có phải hay không là Dược quốc cố ý vu oan Lý Thất Dạ!
 
 	Bất kể có hay không tin tưởng tin tức này, tóm lại, rất nhiều người đều ôm xem náo nhiệt tâm tính, đương nhiên, cũng có người mang cái khác mục đích.
 
 	Ngay tại một ngày này, vốn là bốn chỗ đuổi bắt Hắc Hồ Dược quốc chư vị lão tổ, thiên quân vạn mã rút về, hướng Dược quốc lối vào sơn môn phóng đi.
 
 	"Dược quốc đây là thế nào?" Dược quốc đột nhiên rút về toàn quân vạn mã, hơn nữa tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Dược quốc chư vị lão tổ đem Dược quốc tổ địa lối vào sơn môn khẩu vây quanh đến chật như nêm cối, cái này lập tức dẫn tới không ít người chú ý.
 
 	Vốn là trông coi sơn môn khẩu Dược quốc đệ tử cũng đột nhiên choáng váng, bọn hắn là Dược quốc hoàng thất đệ tử, nhưng là, tại trong nháy mắt bị thiên quân vạn mã vây chật như nêm cối, đặc biệt là mấy vị lão tổ giá lâm, cái kia đáng sợ vô địch khí tức trấn áp đến bọn hắn không thở nổi, hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững, cái này khiến hắn nhóm dọa sợ, bọn hắn cũng không biết chính mình là làm sai chuyện gì, vậy mà đưa tới thiên quân vạn mã.
 
 	"Hắc Hồ, lộ mặt đi!" Ở thời điểm này, Dược quốc một vị lão tổ đã phong bế phiến thiên địa này, lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha, hắc, các ngươi Dược quốc cũng quá chậm đi, lâu như vậy mới phát hiện ta ở chỗ này." Rốt cục, trong đó một vị thủ sơn môn đệ tử rung thân một bên, cười hắc hắc nói ra, đây không phải Thiết Nghĩ là ai?
 
 	Nhìn thấy bên người sư đệ đột nhiên biến thành một người khác, thanh này thủ sơn môn đệ tử khác đều dọa đến hồn phi phách tán, xoay người bỏ chạy, rời cái này cái tai tinh xa xa.
 
 	"Hắc Hồ, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói còn kịp." Dược quốc một vị lão tổ thần thái lành lạnh, nói ra.
 
 	"Hắc Hồ?" Thiết Nghĩ lắc đầu, nói ra: "Ta đã nói rất nhiều lần, ta không phải cái gì Hắc Hồ, ta chỉ là một vị hèn mọn mã phu mà thôi."
 
 	"Nếu như ngươi không phải Hắc Hồ, vậy tại sao muốn chạy trốn đâu?" Dược quốc lão tổ lạnh lùng nói ra: "Cái này nói rõ là có tật giật mình! Ngươi như từ thực đưa tới, ta Dược quốc hoặc là từ nhẹ xử lý."
 
 	"Các ngươi Dược quốc đột nhiên thiên quân vạn mã giết tới, đổi lại là ai cũng hiểu ý kinh run rẩy." Thiết Nghĩ hắc hắc cười một tiếng, nói ra: "Đột nhiên nhìn thấy các ngươi như lang như hổ giết tới đây, con người của ta nhát gan, một hại sợ xoay người bỏ chạy."
 
 	"Nếu như ngươi không phải Hắc Hồ, ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, nếu là chứng được ngươi trong sạch, ta Dược quốc tuyệt đối không làm khó dễ ngươi." Dược quốc vị lão tổ này lạnh lùng nói.
 
 	Dược quốc chư vị lão tổ cũng là muốn động thủ, nhưng là, bọn hắn là khổ nỗi không chứng cứ, trước đó, Diệp Khuynh Thành hướng Dược quốc cam đoan qua, tin tức của hắn nơi phát ra mười phần tin cậy! Đương Dược quốc đuổi bắt Thiết Nghĩ thời điểm, từ Thiết Nghĩ đào tẩu thủ đoạn đến xem, đang cùng năm đó Hắc Hồ giống nhau y hệt.
 
 	Mặc dù Dược quốc đều đã có thể khẳng định Lý Thất Dạ mã phu liền là năm đó Hắc Hồ, nhưng, bọn hắn không có trực tiếp bằng chứng có thể chứng thực.
 
 	Cái này cũng chuyện không có cách nào khác, cho tới nay, Hắc Hồ xuất thân liền không người nào biết, hắn vẫn luôn giấu ở phía sau bí mật bên trong, vô cùng thần bí.
 
 	Thiết Nghĩ lắc đầu nói ra: "Chuyện như vậy, ta cũng không tin tưởng các ngươi Dược quốc. Chỉ cần bắt được, coi như là một cái bé thỏ trắng, cũng có thể để nó thừa nhận là lão sói xám!"
 
 	"Thứ không biết chết sống." Dược quốc lão tổ thần thái lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị, lành lạnh nói ra: "Đã như vậy, vậy liền chớ trách ta chờ tâm ngoan thủ lạt."
 
 	Lúc này, chú ý cuộc phong ba này phần đông tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, có một ít người ẩn ẩn đoán được, trận sóng gió này tuyệt đối là có thể đốt tới Lý Thất Dạ trên người!
 
 	"Nghe nói có người đuổi bắt ta mã phu, vừa nghe được tin tức lúc ta còn chưa tin, hiện tại mắt thấy mới là thật, ta không thể không tin tưởng." Ở thời điểm này, một cái nhàn nhã thanh âm truyền đến.
 
 	"Lý Thất Dạ tới." Nhìn thấy một chiếc xe ngựa chậm rãi đến, không ít tu sĩ cường giả táo động, hiện tại Lý Thất Dạ đã vang danh thiên hạ, vả lại, hắn cùng Dược quốc ân oán cừu hận mọi người đều biết sự tình, rất nhiều người đều cảm thấy, lần này chỉ sợ lại là một trận đại chiến.
 
 	Xe ngựa chậm rãi đến, lần này điều khiển xe ngựa chính là Tử Yên phu nhân, Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở trên xe ngựa, bên người có Viên Thải Hà tương bồi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, một chút tu sĩ cường giả trong nội tâm đều bất phàm bội phục, mặc kệ bọn họ có phải hay không đối Lý Thất Dạ chưa tròn, nhưng là, đối mặt Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, Lý Thất Dạ vẫn là một phái nhẹ nhõm, vẫn là phong khinh vân đạm, cái này cần bực nào đảm lượng, cần bực nào quyết đoán.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, Dược quốc lão tổ không khỏi cười nhạt một chút, bọn hắn đã sớm ước gì đem nước bẩn giội trên người Lý Thất Dạ, bọn hắn đã sớm là muốn đối Lý Thất Dạ động thủ, chẳng qua là khổ nỗi không bằng chứng mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đưa mình tới cửa, đây đối với bọn hắn tới nói, đó là không thể tốt hơn, đây chính là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông tới!
 
 	"Công tử ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, Thiết Nghĩ không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng minh bạch Dược quốc dụng tâm, hắn cũng không hy vọng đem đám lửa này đốt tới Lý Thất Dạ trên người, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại tới, hắn muốn tránh miễn dạng này tai nạn, đều không thể làm được.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi tới được vừa vặn!" Dược quốc lão tổ cười lạnh một tiếng, lúc này, Dược quốc thiên quân vạn mã, thậm chí là ở đây mấy vị lão tổ, đều di động phương vị, trong nháy mắt, đã là ẩn ẩn đem Lý Thất Dạ bao vây, nếu như Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, tuyệt đối sẽ lập tức bị phong bế tất cả đường lui.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, coi như lại ngu xuẩn người đều sẽ minh bạch, Dược quốc muốn đối Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Một trận đại chiến, rốt cục không cách nào tránh khỏi, hươu chết vào tay ai, chỉ sợ là ẩn số." Thấy như vậy một màn, đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ từ xe ngựa đi xuống, nhìn quanh một cái đã đem bọn hắn vây quanh Dược quốc cường giả, ánh mắt hướng Dược quốc mấy vị lão tổ trên người quét qua.
 
 	"Xem ra các ngươi Dược quốc muốn xuống tay với ta." Lý Thất Dạ nhìn thấy nặng như vậy vây, lại là nở nụ cười.
 
 	"Ngươi sai sử Hắc Hồ, trộm cắp ta Dược quốc bảo vật, tội đáng chết vạn lần!" Lúc này, Dược quốc lão tổ lạnh giọng nói.
 
 	Dược quốc lão tổ mới mở miệng nói đúng là Lý Thất Dạ sai sử Hắc Hồ, lời này liền nói quá diệu, lập tức đem tang nước rơi ở Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Dược quốc chính là muốn đem cái này một mồi lửa đốt tới Lý Thất Dạ trên người, bọn hắn là một mũi tên trúng ba con chim, bắt lại Hắc Hồ, trấn áp Lý Thất Dạ, đoạt lại Phượng Hoàng, cuối cùng, đem chiến hỏa đốt tới Thiên Tùng Sơn, mượn cơ hội phát binh, lại một lần nữa xuất thế quật khởi!
 
 	"Ngậm máu phun người!" Thiết Nghĩ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Dược quốc lão tổ vừa nói ra lời này, Thiết Nghĩ liền minh bạch Dược quốc là dùng tâm hiểm ác, muốn bắt lại công tử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.