Chương 418: Lão phu, thất bại

	2022-04-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Bệ hạ, Tả võ vệ người tới, nói là Bắc Cương Hoàng Xuân Huy thỉnh cầu điều động Tả võ vệ năm mươi người."

	"Đi nơi nào?"

	Trường An thành bên trong, điều động quân đội lên số lượng, đều phải Hoàng đế gật đầu.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Nói là Bắc Cương cùng Nam Cương văn võ, hôm nay tại Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung trong nhà tụ hội, trong ngôn ngữ có chút mâu thuẫn, muốn mượn dùng kia năm mươi người tiến về diễn võ."

	"Vì sao mượn kia năm mươi người?"

	Quân đội là đế vương trong đầu mẫn cảm nhất một đầu dây cung.

	"Hai bên bởi vì Nam Chu chiến sự xảy ra tranh chấp, Trương Hoán nói Trần châu Thứ sử Dương Huyền lần trước trong triều cố ý gièm pha Nam Cương quân, để hắn cho cái bàn giao. . ."

	"Hoàng Xuân Huy tất nhiên không chịu."

	"Là. Thế là Trương Hoán đưa ra dùng tùy hành hộ vệ đến diễn võ, phân cao thấp."

	"Cũng là thú vị."

	"Nam Cương bên kia. . . Quý phi nghĩa tử Thạch Trung Đường mở miệng khích tướng, Dương Huyền đáp ứng rồi, nói ngắn kỳ cũng có thể thao luyện ra tinh nhuệ, thế là liền để lần trước theo hắn đi Lạc La kia năm mươi kỵ đi Ngụy gia, để nghiệm chứng việc này."

	Hoàng đế híp mắt, nhìn như hồn du ngoại vật.

	"Trẫm vậy nghĩ biết được , có thể hay không chỉ bằng Nam Cương quân liền có thể công phá Nam Chu. . . Cho hắn!"

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu cùng một cái nội thị ra ngoài.

	Nội thị nói: "Kia Dương sứ quân cử động lần này rất là không khôn ngoan, nhìn như ra danh tiếng, nhưng lại bị Nam Cương quân văn võ ghét hận, tội gì khổ như thế chứ?"

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Rất nhiều thời điểm, có can đảm đắc tội với người, cũng là một loại bản sự."

	. . .

	Ngụy Linh Nhi ngay tại trong phòng của mình đọc sách, trong tay bưng lấy cuốn sách, hai mắt lại ngốc trệ.

	Thị nữ xông tới, "Tiểu nương tử, muốn diễn võ rồi!"

	Ngụy Linh Nhi đem cuốn sách ném một cái, "Muốn bắt đầu sao?"

	Thị nữ phụ cận, mặt mày hớn hở mà nói: "Trương tướng công hùng hổ dọa người, bên này Hoàng tướng công bất động như núi, sau này Trương tướng công nói là diễn võ, nhìn chăm chú vào Dương sứ quân. . ."

	Ngụy Linh Nhi hai tay chống cằm, cau mày nói: "Lấy lớn hiếp nhỏ, Trương Hoán thật không biết xấu hổ! Sau đó ra sao?"

	"Dương sứ quân nói một phen, nô không có ghi nhớ."

	"Ý kia tổng nhớ được a?" Ngụy Linh Nhi trừng mắt.

	Thị nữ mãnh gật đầu, "Nhớ được đâu! Chính là. . . Có bản lĩnh ngươi liền đến đánh ta nha!"

	. . .

	Tạ Băng mang theo 50 dưới trướng đến Ngụy gia.

	Giờ phút này hắn vẫn như cũ không biết bản thân tới mục đích.

	Truyền lệnh quan viên nguyên thoại là: Làm ngươi chờ đi Ngụy đại tướng quân trong nhà hầu hạ.

	Tiến vào Ngụy gia, một đoàn người nhìn không chớp mắt, cho đến tiểu giáo trường.

	Làm quân đội đại lão, liền xem như làm bộ dáng, cũng được trong nhà làm cái võ đài, diễn võ cũng tốt, đánh ngựa cầu cũng được, tổng được trang cái chăm học tốt luyện bộ dáng.

	Đến tiểu giáo trường, liền thấy mấy người trẻ tuổi ngay tại thao luyện binh khí.

	Trong lúc rảnh rỗi, Ngụy Trung liền để trong nhà con cháu diễn võ, tốt xấu cho những đại lão này nhóm rạng rỡ lẫn nhau, kết cái duyên.

	Lão tặc đón, ngay tại có chút mờ mịt Tạ Băng chắp tay, "Cũng biết để cho ta chờ đến chuyện gì?"

	"Hôm nay Bắc Cương Nam Cương diễn võ, Nam Cương bên kia. . . Thấy không, năm mươi người." Lão tặc chỉ chỉ Trương Hoán sau lưng 50 hãn tốt.

	"Thấy được."

	"Lang quân gọi ngươi!"

	Dương Huyền vẫy gọi.

	Tạ Băng quá khứ, hành lễ.

	"Tình huống ngươi cũng thấy đấy, lúc trước Nam Cương bên kia khiêu khích, nói ngắn kỳ thao luyện vô dụng, ta nói, ngắn hạn cũng có thể ra tinh nhuệ, thế là liền để các ngươi đến đây, có dám hay không?"

	Cái này không phải liền là cơ hội lập công sao?

	Hơn nữa còn có thể ở quân đội các đại lão trước mặt biểu hiện ra tài năng của mình!

	Trời!

	Đây quả thực là thần tiên họp, ta một phàm nhân bị kêu đến, trả cho bọn hắn hát hí khúc!

	Tạ Bân tròng mắt đều đỏ, "Tuyệt không cho sứ quân mất mặt!"

	"Làm rất tốt!" Dương Huyền đưa tay.

	Tạ Băng khẽ khom người, thuận tiện hắn có thể nhẹ nhõm đập tới bờ vai của mình.

	"Kia năm mươi người xem xét chính là tỉ mỉ chọn lựa ra hãn tốt, cái đỉnh cái lợi hại, bất quá cùng lúc trước Lạc La cấm vệ một cái tật xấu. . . Tỉ mỉ chọn lựa ra, tất nhiên phối hợp không tốt."

	Tạ Băng hai mắt tỏa sáng, "Sứ quân giáo sư trận pháp kia, chẳng phải là vừa vặn khắc chế bực này cá nhân lợi hại, phối hợp lại chênh lệch!"

	"Không sai." Dương Huyền cảm thấy người này có chút ngộ tính, nhìn xem tạo hóa, có thể về sau có thể trở thành đại tướng.

	Hắn lại lần nữa vỗ vỗ Tạ Bân bả vai, "Đi thôi!"

	Tạ Băng nhìn xem hắn, dùng sức vỗ vỗ bộ ngực của mình.

	"Sứ quân, yên tâm!"

	Dương Huyền gật đầu.

	"Tướng công, là Tả võ vệ người."

	Hai bên xác định Tạ Băng đám người thân phận.

	"Lúc trước đi theo Dương Huyền hộ tống Quảng Lăng Vương liền phong, tựa như là ra chút ngoài ý muốn, một đường đi Lạc La."

	Trương Hoán híp mắt nhìn xem kia năm mươi người, "Nói cho bọn hắn, muốn gọn gàng."

	"Phải."

	Kia 50 hãn tốt cười gằn tới.

	"Tả võ vệ chó giữ nhà! Hôm nay a ca nhóm đến dạy các ngươi làm người!"

	Dương Huyền tới, Hoàng Xuân Huy hỏi: "Đây chính là đi theo ngươi đi Lạc La những người kia?"

	"Phải."

	"Ngươi như thế nào thao luyện lão phu không hỏi, liền một đầu, chớ hoảng sợ!"

	"Phải."

	"Vẫn là câu nói kia, lão phu còn chưa có chết!"

	Một dòng nước ấm từ trong lòng dâng lên, Dương Huyền dùng sức gật đầu.

	Ngụy Trung ở giữa hài hòa, áo giáp ngược lại là có sẵn, chính là làm bằng gỗ binh khí phải đi lấy.

	Tạ Băng liền ngồi xổm ở Dương Huyền bên người, thấp giọng thỉnh giáo lấy một vài vấn đề.

	Dương Huyền cũng có hỏi tất đáp, Tạ Băng thần sắc càng phát kính cẩn rồi.

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem một màn này, nói: "Muốn thống ngự một phương, ngự hạ thủ đoạn ắt không thể thiếu."

	Lưu Kình cười nói: "Tử Thái tư thái tướng công nghĩ như thế nào?"

	"Lung lạc đủ rồi, không biết uy nghiêm như thế nào?"

	"Đúng vậy a! Ngự hạ không thể một mực lung lạc, khi nắm khi buông, xiết chặt buông lỏng."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Muốn thống ngự một phương, không chỉ là ngự hạ, còn phải biết được như thế nào cùng miếu đường liên hệ, như thế nào tránh đi ngờ vực vô căn cứ. Trương Hoán hùng hổ dọa người, đổi lại là dĩ vãng, lão phu nơi nào sẽ để ý tới hắn? Nhưng này là Trường An thành, tại bệ hạ dưới mí mắt, Bắc Cương Nam Cương ra tay đánh nhau, ngươi nói, bệ hạ sẽ như thế nào?"

	"Công khai giận không kềm được, vụng trộm vui vẻ." Lưu Kình cười nói.

	"Sở dĩ, hắn mới mở miệng, lão phu liền đáp ứng."

	Đây chính là làm nhân thần bất đắc dĩ chỗ.

	Nghi kỵ đâu đâu cũng có!

	Hoàng Xuân Huy cười nói: "Oắt con hôm nay nếu là có thể thắng, lão phu liền nên nhức đầu."

	Dưới trướng có một người như thế mới, ngươi có nặng hay không dùng?

	Lưu Kình nói: "Tướng công, hắn còn trẻ."

	"Trong triều phong vân dũng động, lão phu tại lúc, liền phải hết sức an bài một số người sự. Chờ hai chân đạp một cái, muốn quản đều không quản được."

	Lưu Kình trong lòng run lên, nghiêng đầu nhìn lại.

	Hàn phong quét, Hoàng Xuân Huy râu tóc tựa như so với trước năm càng nhiều chút trắng.

	Cặp kia lâu dài rũ cụp lấy mí mắt, tựa như lại nặng nề chút.

	Đối diện, Trương Hoán nói: "Trải qua thời gian dài, trong mắt của thế nhân, Bắc Cương là Đại Đường trụ cột vững vàng, mà Nam Cương chính là kiếm cơm. Không thay đổi cái nhìn này, Nam Cương liền vô pháp ngẩng đầu. Hôm nay chính là cái cơ hội tốt vô cùng."

	Hắn chỉ vào kia năm mươi người nói: "Tả võ vệ chó giữ nhà đến rồi, đánh bại bọn hắn! Đối Nam Chu chiến đấu mưu đồ đều ở đây lão phu trong ngực, diễn võ về sau, lão phu liền muốn tiến cung xin gặp bệ hạ! Trình lên mưu đồ. . . Cho nên, trận chiến này, không thể bại!"

	"Vâng!"

	Trương Hoán cười nói: "Kia Dương Huyền chính là Bắc Cương gần đây quật khởi một nhân tài, nói là văn võ song toàn, rất được Hoàng Xuân Huy coi trọng. Như thế, hôm nay liền cho hắn đón đầu một kích. . . Ai đi?"

	Mấy cái tướng lĩnh quát khẽ: "Hạ quan chờ lệnh!"

	Trương Hoán ánh mắt chuyển động, "Vương Thư!"

	Thạch Trung Đường trong lòng thất vọng, nhìn Vương Thư liếc mắt.

	Trương Hoán, vẫn như cũ xem thường ta!

	Chỉ là lợi dụng ta thôi!

	Hắn cúi đầu xuống, đem đáy mắt chỗ sâu bất mãn ẩn núp lên.

	Vương Thư trầm giọng nói: "Tướng công yên tâm!"

	Hắn nhìn về phía đối diện.

	Dương Huyền vừa vặn ngẩng đầu nhìn tới.

	Vương Thư cười cười.

	Có chút dữ tợn.

	"Đi thôi!" Dương Huyền vỗ vỗ Tạ Băng lưng.

	Tạ Băng hít sâu một hơi, "Sứ quân yên tâm!"

	"Buông tay đi làm, hết thảy có ta!"

	Lâm Phi Báo nhìn Tạ Băng liếc mắt, loại kia kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác rất kỳ diệu.

	Song phương tiếp cận.

	Năm mươi người đối năm mươi người. Cốc đà

	"Đây là cái gì trận hình?"

	Tạ Băng dưới trướng trận hình nhìn xem có chút cổ quái, mọi người cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng đều không gặp qua.

	"Lấy lớn hiếp nhỏ!"

	Ngụy Trung đứng ở phía sau chút địa phương, đột nhiên nghe tới có người sau lưng nói thầm.

	Thanh âm rất quen thuộc!

	Mí mắt hắn nhảy một cái.

	Ngụy Linh Nhi liền đứng tại góc rẽ, đi theo phía sau thị nữ.

	Bên cạnh gia bộc thấy được, không nhịn được xạm mặt lại, tiến lên phía trước nói: "Tiểu nương tử, còn xin trở về đi!"

	"A đa không thấy được ta."

	Ngụy Trung tu vi không sai, nhĩ lực tự nhiên cũng không tệ.

	"Sở dĩ, ngươi đi ra!"

	Ngụy Linh Nhi mong mỏi.

	"Muốn bắt đầu."

	Thị nữ ríu rít đi theo nói thầm, "Bên kia nhìn xem thật hung. Tiểu nương tử, bọn hắn nói Trường An chư vệ đều là lợn đâu! Vẫn là chó giữ nhà."

	"Kia a đa chẳng phải là mang theo một đám lợn?"

	Ngụy Trung đồ bên ngoài không gió mà bay.

	Hai bên bắt đầu tiếp cận.

	Trương Hoán nhấc tay, "Lão Ngụy, ngươi tới làm trọng tài."

	Ngụy Trung gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua.

	"A...!"

	Ngụy Linh Nhi tranh thủ thời gian lui ra phía sau, vỗ vừa có chút quy mô hung, nghĩ mà sợ mà nói: "Kém chút bị a đa thấy được "

	Nô bộc tại bên cạnh im lặng nhìn trời.

	Thị nữ nói: "Tiểu nương tử ngươi xem, Dương sứ quân cười tủm tỉm, vậy mà không hoảng hốt."

	"Hắn dám độc thân chui vào Bắc Liêu trong thành trì đi cứu người, điểm này trận chiến nhỏ đương nhiên sẽ không để vào mắt." Ngụy Linh Nhi một bên cho Dương Huyền nói khoác, một bên khẩn trương nhón chân đi đến nhìn.

	Ngụy Trung tới, trước kiểm tra một phen song phương áo giáp cùng binh khí.

	Sau đó thối lui đến cạnh ngoài, giơ tay lên.

	Nói: "Trương Hoán có chút khi dễ người!"

	Một phe là Nam Cương tinh nhuệ, một phe là Tả võ vệ chó giữ nhà, liền xem như bị Dương Huyền dạy dỗ qua, làm sao có thể đánh đồng với nhau.

	Tùy tùng gật đầu, "Xác thực."

	Ngụy Trung nhìn Dương Huyền liếc mắt, cái này để nhà mình nữ nhi phạm sai lầm oắt con, giờ phút này đang cùng bên người tùy tùng nói chuyện, nói cười yến yến, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay!

	Hắn dùng lực phất tay.

	Song phương vọt tới trước.

	Nam Cương hãn tốt nhóm duy trì trận hình, phụ cận sau tả hữu tản ra, triển khai bọc đánh.

	Đây là bọn hắn ứng đối Nam Cương phản quân hữu hiệu nhất biện pháp. . . Chính diện kiềm chế, kích hắn cánh, không có trải qua nghiêm ngặt thao luyện phản quân chắc chắn sẽ trận hình đại loạn.

	Tả võ vệ bên này, phía trước quân sĩ đỉnh lấy đại thuẫn bài, phía sau quân sĩ ném lao.

	Hai cái Nam Cương hãn tốt trúng đạn, Ngụy Trung tùy tùng hô: "Lui ra!"

	Đây chính là trọng tài tác dụng.

	Trương Hoán cười nói: "Vậy mà dùng lao? Khả năng ném chết kia 50 hãn tốt?"

	"Tướng công, tả hữu lên rồi!"

	Tả hữu bao sao hãn tốt nhóm bắt đầu rồi đột kích.

	"Tất thắng!" Một cái Nam Cương tướng lĩnh thận trọng đạo.

	Đối diện, Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt.

	Chậm rãi ngẩng đầu.

	Hai bên trái phải Nam Cương hãn tốt đến gần.

	"Giết!"

	Trường đao giơ lên.

	Phía trước quân sĩ giơ lên tấm thuẫn, cánh tả Tả võ vệ quân sĩ nhấc thương.

	"Giết!"

	Trường thương trận tại Đại Đường trong quân dùng cho phòng ngự, tiến công lúc, kia siêu trường cán thương liền thành các quân sĩ trói buộc. Sở dĩ, phòng ngự dùng trường thương, tiến công thì đem trường thương ném một cái, rút ra hoành đao trùng sát.

	Đao gỗ chém vào trên tấm chắn.

	Trường thương từ khe hở bên trong đâm giết.

	Nam Cương hãn tốt bị ép lui lại.

	"Giết!"

	Hai cánh trường thương tay cùng nhau đâm giết!

	"Lui ra!" Ngụy Trung tùy tùng tại bên cạnh xem xét, thấy trong mấy người thương, liền chỉ vào bọn hắn hô.

	Hai bên đại lão đều ở đây, bực này thời điểm chơi xấu chính là tìm đường chết!

	"Giết!"

	Nam Cương hãn tốt nhóm vẫn như cũ dũng mãnh trùng sát.

	Nhưng trường thương đâm một cái, liền bọn hắn ngăn cách bởi bên ngoài trận hình, tiếp lấy dày đặc đâm giết.

	Một người dùng trường thương ngăn cản đối thủ tiếp cận, đồng bạn bên cạnh tìm cơ dùng trường thương đâm giết.

	Hai hai một tổ, gọi là uyên ương!

	Ta có thể giết ngươi!

	Ngươi lại không thể!

	Khí thế hung hăng Nam Cương hãn tốt sĩ khí trì trệ.

	Hoàng Xuân Huy mở mắt ra, có chút tiểu kinh quái lạ, "Bực này trận hình. . . Gặp đám nhỏ quân địch kết trận chém giết, dài ngắn tương hợp, chiến pháp tinh diệu. . . Thú vị!"

	Lưu Kình vuốt râu, hồng quang đầy mặt, "Giống như chưa thấy qua."

	—— tướng công, đây chính là bản gốc!

	Hắn nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt.

	"Tướng công, oắt con có tài a!"

	Hoàng Xuân Huy lại cười nói: "Là có mới."

	Nhìn xem đối diện Trương Hoán, thần sắc như thường, có thể khóe miệng nhếch là mấy cái ý tứ?

	Nổi giận?

	Nhưng ở bản thân đối thủ cũ không có ý tứ triển lộ lửa giận của mình, chỉ có thể kìm nén.

	Hoàng Xuân Huy vẫy gọi: "Tử Thái!"

	Có thể để cho hắn xưng hô chữ quan viên ít càng thêm ít, phần đãi ngộ này để cho người đỏ mắt không thôi.

	Dương Huyền tới, "Tướng công."

	"Ngồi ở lão phu bên người!"

	Đây chính là một loại vinh hạnh đặc biệt, Dương Huyền khẽ giật mình.

	Oắt con còn chờ cái gì? Lưu Kình trừng mắt, "Ngồi!"

	Ngay trước quân đội các đại lão trước mặt, Hoàng Xuân Huy cử động chính là tại nói cho ngoại giới.

	Lão phu coi được tiểu tử này!

	Đối diện, Trương Hoán híp mắt, "Cái này không đúng!"

	Thạch Trung Đường vậy phát hiện, "Tướng công, trận pháp này có thể khắc chế hảo thủ."

	"Dùng cho đám nhỏ nhân mã chém giết, phá lệ sắc bén, có thể đại quân tác chiến chính là vướng víu!"

	Trương Hoán hít sâu một hơi, "Nói cho bọn hắn, ngăn chặn!"

	Hãn tốt nhóm thực lực không thể nghi ngờ cường đại.

	Nhưng này cái trận hình lại chuyên khắc đơn binh năng lực đối thủ mạnh mẽ.

	Phòng ngự cùng tấn công tổ hợp, nhường ngươi buộc tội công, lui đâu?

	Vương Thư thấy tình thế không ổn, quả quyết thu nạp dưới trướng, chuẩn bị tại phía trước kết trận.

	Cái này ứng đối phương pháp không hề nghi ngờ là chính xác.

	Có người khen: "Vương Thư ứng đối thoả đáng a!"

	Thạch Trung Đường nhìn Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn ngồi ở Hoàng Xuân Huy bên người, mỉm cười nói thứ gì, căn bản sẽ không chú ý trận này diễn võ.

	Tạ Băng đứng tại chính diện tấm thuẫn về sau, tay cầm lệnh kỳ, thấy đối thủ bắt đầu tản ra, liền hiểu cơ hội tới.

	"Biến trận, tiến công!"

	Toàn bộ trận hình bỗng nhiên biến đổi, ở giữa là một cái thuẫn bài thủ, hai bên là hai cái trường thương tay, lại đi qua là hai cái trường thương tay, trung gian kẹp lấy một cái thuẫn bài thủ.

	Mà cầm đao quân sĩ đều bày trận ở phía sau.

	"Đột kích!"

	Tả võ vệ quân sĩ bắt đầu đột kích rồi.

	Tấm thuẫn đè vào trung gian rất chán ghét, cần phải muốn giết chết thuẫn bài thủ, liền phải xuyên qua hai cây trường thương ám sát.

	Lập tức mặt bên trường thương tay lại lần nữa đánh tới. . .

	Ngươi, tránh cũng không thể tránh!

	"Rối loạn!"

	Trương Hoán hít sâu một hơi.

	Đứng dậy.

	Chắp tay.

	"Lão phu, thất bại!"
Kết chương.