Chương 782: Bổ Thiên cao
 
 	Lý Thất Dạ đóng cửa luyện đan, không tiếp khách, cái này cũng thực sự không phải là một câu lấy cớ, trên thực tế cũng thật là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ tại đóng cửa luyện đan trước đó, hắn nói với Thiết Nghĩ: "Dược đều đã đầy đủ, ta dự định khai lò tôi kim tán, cấp cho ngươi chữa thương . Bất quá, chờ ta dược luyện tốt trước đó, ngươi cần tĩnh dưỡng một cái, nếu như vậy, kim tán hiệu quả tốt nhất. Những ngày này, ngươi tốt nhất đừng cho ta giày vò xảy ra chuyện gì đi ra, đừng bảo là đi làm chút ít chuyện trộm gà trộm chó, đem trạng thái của mình điều đến đỉnh phong, chuẩn bị đến lúc đó dùng dược."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Thiết Nghĩ không khỏi vì đó cuồng hỉ, cao hứng nói ra: "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ ngoan ngoãn ở lại, tuyệt đối sẽ không dẫn xuất loạn gì. Ta liền ở lại đây trên ngọn núi, vì công tử gia ngươi hộ quan, để tránh có người hỏng công tử gia chuyện tốt."
 
 	"Hộ quan này cũng không tất yếu." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ngươi thương thế giày vò lâu như vậy, chính ngươi cũng rõ ràng. Một câu, nếu như ngươi không thiếu tiền, tốt nhất liền đem thân thể bổ một chút." Nói, mở một trương dược đơn, đưa cho Thiết Nghĩ, nói ra: "Tại dùng ta kim sang dược trước đó, ngươi trước tiên có thể phục dụng những linh dược này, nếu như vậy, hiệu quả thì càng tốt."
 
 	"Dù sao, thương thế của ngươi cùng người khác không đồng dạng, thân thể ngươi sống đến bây giờ, đây coi như là một cái kỳ tích." Lý Thất Dạ dược đơn bên trên đưa ra linh dược, đều là mười phần trân quý linh dược, thậm chí được xưng tụng là vật đại bổ.
 
 	Nhìn nhìn dược đơn bên trên linh dược, Thiết Nghĩ hắn đương nhiên không thiếu tiền, nội tình hắn nhất định là có, những linh dược này mặc dù trân quý, hắn vẫn là có thực lực mua được.
 
 	"Công tử, có thể thuốc đến bệnh trừ sao?" Thiết Nghĩ do dự một chút, cuối cùng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi. Bị giày vò lâu, cái này đều đã thành họa trong lòng ngươi . Bất quá, ngươi yên tâm, đây tuyệt đối là thuốc đến bệnh trừ. Không phải ta tự đại, nếu như nói. Ta Bổ Thiên cao đều không được, ngươi vết thương cũ, vậy liền thật không có y, ngồi đợi chết đi. Ta có thể khoe khoang khoác lác, thế gian không có cái gì kim tán so với ta Bổ Thiên cao tốt hơn! Coi như là Dược quốc Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán, cũng kém xa ta Bổ Thiên cao."
 
 	"A. A, a, ta tuyệt đối là tin tưởng công tử gia thực lực." Thiết Nghĩ vội vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nói ra: "Yên tâm đi, ta cho ngươi mở tờ đơn để ngươi bồi bổ. Đó là ta không hy vọng ngươi lại phục dụng lần thứ hai, đối với ta mà nói, cái này Bổ Thiên cao giá trị không phải ngươi có thể tưởng tượng, ta đều đến tiết kiệm một chút dùng."
 
 	Thiết Nghĩ nghe nói như thế, lập tức là hưng phấn, cả người tinh thần đều tốt đi lên. Vết thương cũ đối với hắn mà nói, chính là trong lòng của hắn họa lớn, hắn không biết phục dụng bao nhiêu kim tán. Dùng qua bao nhiêu vô cùng trân quý linh dược, đều không thể chân chính trị tận gốc. Hiện tại, rốt cục để hắn có hi vọng. Cái này có thể không cho hắn cao hứng sao?
 
 	Đuổi Thiết Nghĩ về sau, Lý Thất Dạ lấy năm đạo phong Thiên Môn phong đình viện, lưu lại Viên Thải Hà cùng Tử Yên phu nhân, sau đó lấy ra đã chuẩn bị xong tài dược.
 
 	"Đại ca là muốn tôi kim tán?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ dược liệu, coi như Viên Thải Hà không biết phối phương, làm dược đạo thiên tài nàng cũng có thể nhìn ra được là muốn tôi kim tán.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Nói ra: "Không sai, ta dự định tôi một lò kim tán. Đến lúc đó, chỉ sợ còn cần trợ giúp của ngươi. Thiên hỏa xuống thời điểm, nói không chừng cần ngươi giúp ta chưởng lô ngự hỏa."
 
 	"Ta?" Viên Thải Hà đều ngơ ngác một chút, nàng nhẹ lay động đầu nói ra: "Đại ca, cái này chỉ sợ ta thì không được, đối với luyện đan ta không am hiểu, còn kém rất rất xa Tào Quốc Dược bọn hắn."
 
 	"Ta tin tưởng thực lực của ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Dược đạo thiên tài, không phải ai đều có thể gọi. Lại nói, đến lúc đó ngươi xem thủ pháp của ta về sau, ngươi liền sẽ minh bạch."
 
 	"Cái này, cái này không ổn đâu." Viên Thải Hà cũng không khỏi do dự một chút, nói ra: "Đại ca thủ pháp luyện đan, chính là tuyệt thế vô song, ta chung quy là cái ngoại nhân."
 
 	Lý Thất Dạ thủ đoạn luyện đan, đây là đám người rõ như ban ngày, đây tuyệt đối là vô thượng dược đạo, nếu là đổi lại những người khác, nghe nói có thể tận mắt quan sát Lý Thất Dạ thủ pháp luyện đan, đặc biệt là đối dược sư mà nói, đây tuyệt đối là không cách nào cự tuyệt dụ hoặc, đối với dạng này sự tình, không biết có bao nhiêu người đều muốn quan khán.
 
 	Viên Thải Hà không đồng dạng, mặc dù nàng cũng là một vị dược sư, nàng tính tình điềm tĩnh, không tranh với người, đối với người khác mà nói là khó được dụ hoặc, mà nàng lại có thể nhàn các loại nhìn tới.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra: "Trong lòng ta, không có coi ngươi là ngoại nhân, lại nói, dược đạo đối với ta mà nói, đây chỉ là một loại hứng thú, nếu như ngươi thật có thể kế thừa dược đạo của ta, ta cao hứng cũng không kịp."
 
 	"Tại dưỡng dược chủng thảo phương diện, ta đã từ đại ca trên người đã học được rất nhiều thứ." Viên Thải Hà điềm nhiên cười một tiếng, sau đó nghiêm túc nói ra: "Đã đại ca như thế ưu ái, ta cung kính không bằng tuân mệnh."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, sau đó nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên cũng phải có chuẩn bị, ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, đến lúc đó, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực."
 
 	"Cái này, cái này cần sao?" Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, đất này nàng mà nói, là chuyện bất khả tư nghị, dưới cái nhìn của nàng, tại tinh Đế cấp thọ dược thời điểm, nàng thiếu gia đều là phong khinh vân đạm, dễ như trở bàn tay, cho nên, Tử Yên phu nhân không khỏi cảm thấy, bất luận cái gì dược, cũng khó khăn không được nàng thiếu gia.
 
 	Tử Yên phu nhân chưa từng có tưởng tượng qua tại luyện đan thời điểm, thiếu gia cần nàng trợ một chút sức lực, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Muốn." Lý Thất Dạ trịnh trọng gật đầu nói ra: "Lần này tôi kim tán cần cường đại huyết khí đến chưởng ngự cường đại nhất bá đạo nhất lô hỏa, ta cũng không nhất định có thể thừa nhận xuống, thường cách một đoạn thời gian, ta cần huyết khí của ngươi để đền bù ta hao tổn."
 
 	Tử Yên phu nhân thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng mà gật đầu nói ra: "Thiếu gia yên tâm, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Thiếu gia tín nhiệm như vậy nàng, cái này khiến trong nội tâm nàng không khỏi ấm áp, không nói được tư vị.
 
 	Phải biết, đối với một vị dược sư mà nói, tại luyện đan toàn lực ứng phó thời điểm, là suy yếu nhất thời điểm, ở thời điểm này, thiếu gia có thể phó thác nàng, cái này đã đầy đủ nói rõ tín nhiệm đối với nàng.
 
 	"Đại ca, ngươi luyện đến tột cùng gì dược?" Viên Thải Hà nuôi qua vô số linh dược đan thảo, ít có người có thể so sánh nàng hiểu rõ hơn dược lý, nàng nhìn kỹ Lý Thất Dạ linh dược đan thảo, nói ra: "Cuối cùng là như thế nào rèn luyện chi pháp, có thể làm cho đại ca huyết khí không kế?"
 
 	Viên Thải Hà biết, Lý Thất Dạ luyện Đế cấp thọ dược đều dễ như trở bàn tay, tôi kim tán đối với hắn mà nói, vậy căn bản liền không có cái gì độ khó đáng nói.
 
 	"Lấy dược liệu mà nói, ta cái này một lò dược liệu hoàn toàn chính xác không phải cái gì tuyệt thế vô song, mặc dù có mấy vị chủ dược là rất hiếm thấy, nhưng, cũng chưa nói tới đế dược, càng chưa nói tới là tiên dược." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cái này lô kim tán, có hai cái trọng điểm, một, là dược liệu phối phương; hai, rèn luyện thủ pháp."
 
 	"Điểm thứ hai trọng yếu nhất." Nói tới cái này nhất luyện kim tán, Lý Thất Dạ cũng không keo kiệt truyền thụ Viên Thải Hà một ít gì đó, nói ra: "Ta cái này một lò kim tán, lấy thiên chuy bách luyện để hình dung không đủ, mỗi một lần thủ pháp lũy xếp, lấy gấp bội rèn luyện đến rèn luyện tinh hoa, quản chi một tia dược tính đều là trải qua thiên chuy bách luyện, mỗi một lần biến hóa, đều là trải qua hoàn mỹ phối trộn. . ."
 
 	"Đại ca đây là cái gì kim tán?" Nghe được Lý Thất Dạ một lời nói về sau, coi như điềm tĩnh Viên Thải Hà cũng không khỏi vì đó động dung, nàng làm dược đạo thiên tài, vừa nghe đến Lý Thất Dạ dạng này luyện pháp, liền minh bạch đây là hành vi nghịch thiên.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia, đã từng có người cho loại này kim tán lấy một cái tên, tên là Bổ Thiên cao."
 
 	"Bổ Thiên cao!" Nghe được cái tên này, Viên Thải Hà không khỏi giật mình, nói ra: "Danh xưng vạn giới đệ nhất dược Bổ Thiên cao? Truyền thuyết Dược quốc Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán liền là tham chiếu qua Bổ Thiên cao!"
 
 	"Chính xác nói, Dược quốc các lão tổ tông đều không gặp qua Bổ Thiên cao phối phương, chỉ bất quá, bọn hắn lão tổ tông nghe nói qua Bổ Thiên cao một chút luyện pháp mà thôi. Bọn hắn lão tổ tông cũng thật là không tầm thường Dược Đế, về sau bọn hắn từ nghe nói ở bên trong lấy được linh cảm, chính mình thành lập một bộ luyện pháp, liền có lúc sau Dược quốc cái kia tiếng tăm lừng lẫy Đoạn Hồn Kinh Tiên Tán." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái này, đây chính là luyện Bổ Thiên cao dược liệu?" Viên Thải Hà nhìn lấy những dược liệu này, nàng đều không thể tin được, nói ra: "Truyền thuyết, Bổ Thiên cao là xuất từ Dược Thần chi thủ, tuyệt thế vô song, coi như là chân mệnh trọng thương, chỉ còn một luồng tàn hồn đều có thể tái tạo! Trừ phi là chết hẳn, nếu không, chỉ cần có Bổ Thiên cao, liền có thể cứu sống."
 
 	"Cũng có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Đương nhiên, cũng không có dễ dàng như vậy, muốn rèn luyện ra Bổ Thiên cao, cần tuyệt thế vô song dược đạo thực lực; hai, nếu quả như thật chỉ còn lại có một luồng tàn hồn, muốn tái tạo, toàn bộ quá trình rất khó khăn, quản chi là đã có Bổ Thiên cao, quản chi là Dược Đế xuất thủ, cũng là một loại khiêu chiến."
 
 	Làm xuất thân từ Tĩnh Viên Viên Thải Hà, nàng so Tử Yên phu nhân đối Bổ Thiên cao biết được càng nhiều, nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Mặc dù nói, Bổ Thiên cao đã sớm thất truyền, nhưng, cho tới nay, rất nhiều dược sư thậm chí là rất nhiều Dược Đế đều đối Bổ Thiên cao tiến hành qua suy đoán cùng nghiên cứu, rất nhiều dược sư thậm chí Dược Đế đều suy đoán rèn luyện Bổ Thiên cao dạng này tuyệt thế vô song kim tán, nhất định là lấy tiên dược thậm chí là chân tiên dược làm dược liệu!"
 
 	Không chỉ là Viên Thải Hà cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu là có biết Bổ Thiên cao người, đều sẽ cảm giác đến không thể tưởng tượng nổi, Bổ Thiên cao vậy mà không phải dùng tiên dược chỗ rèn luyện thành, phần này dược liệu ngoại trừ mấy vị chủ dược hiếm thấy bên ngoài, cái khác dược liệu coi như là trân quý, cũng không gọi được tuyệt thế hãn hữu!
 
 	Cùng Bổ Thiên cao danh khí cùng nhau so với, những dược liệu này thật sự là quá không ra hồn, hoặc là nói, dược liệu này quá tiện nghi! Quá bình thường!
 
 	"Đây chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Bổ Thiên cao sở dĩ có thể trở thành Bổ Thiên cao, không ở chỗ dược liệu trân quý, mà là ở rèn luyện vô song. Bách luyện thành cương, dùng để hình dung Bổ Thiên cao đó là lại thích hợp cực kỳ."
 
 	"Bổ Thiên cao." Cuối cùng, Viên Thải Hà cũng không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Nếu như nói là Bổ Thiên, không phải dược, mà là đạo! Lấy dược đạo thiên, cái kia chung quy là tầm thường, chỉ có lấy đạo Bổ Thiên, mới là thượng thừa."
 
 	"Ngươi đây là sâu dược đạo tam muội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó nói ra: "Để cho chúng ta bắt đầu đi, mặc dù luyện cái này một lò Bổ Thiên cao thời gian không dài, nhưng, tuyệt đối là phức tạp nhất một lần luyện đan."
 
 	Viên Thải Hà cùng Tử Yên phu nhân cũng không khỏi thật sâu hô hấp một hơi, không khỏi vì đó hưng phấn, đối với các nàng mà nói, có thể tham gia loại này tuyệt thế vô song đan dược rèn luyện, đây tuyệt đối là một loại cơ hội khó được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.