Chương 1015 : Lôi đình mưa móc đều là quân ân.
Nhìn nhân làm một cái an cài phần mềm vấn đề liền chân mày nhíu chặt, vẻ mặt đại biến Trương Hiên Long ba người, Phương Thần trong lòng là đã bất đắc dĩ, vừa muốn cười.

	Nếu như không có trải qua cái thời đại này, khẳng định không thể nào hiểu được, vì sao Microsoft ở hệ điều hành trong tập hợp làm việc phần mềm là có thể có uy lực như thế, có thể làm Trương Hiên Long, Cầu Bá Quân, Lôi Tuấn như vậy ở kiếp trước dựng nên qua rất nhiều truyền kỳ chân chính đại lão, cũng vì đó nghe đến đã biến sắc.

	Nhưng đây chính là sự thật.

	Lúc này trong nước thông dụng trên căn bản đều là 286 máy vi tính, liền 386 máy vi tính đều có thể nói lác đác không có mấy, nhưng cho dù là 386 máy vi tính, phía trên phần cứng lớn nhỏ bình thường cũng sẽ không vượt qua 20MB, đặt ở Ram cũng phổ biến 16GB khởi bộ, phần cứng ít nhất 3T tả hữu đời sau, 20 mẹ nó bức quá chứ phần cứng đơn giản chính là một chuyện tiếu lâm, liền trương độ phân giải cao điểm hình ảnh cũng không bỏ được.

	Cho nên nói, 20MB phần cứng cài đặt xong hệ điều hành, hơn nữa còn là muốn MS DOS lớn như vậy nhỏ không cao hơn 5 mẹ nó bức quá chứ hệ điều hành, bởi vì cho dù là Windows 3.0 như vậy sơ cấp nhất, nguyên thủy nhất cửa sổ hệ điều hành cũng bình thường cần 100MB tả hữu không gian mới được.

	Sau đó sẽ chứa một ít làm việc phần mềm, cùng với AutoCAD phần mềm các loại chuyên nghiệp phần mềm, một ít cỡ lớn trò chơi, tỷ như còn phải tám tháng sau, mới có thể ban bố ngôi thứ nhất bắn trò chơi 《 hủy diệt chiến sĩ 》, trên căn bản cũng không có cái gì không gian.

	Như cái gì, rất nhiều người tuổi thơ trí nhớ 《 tiên kiếm kỳ hiệp truyền một 》, đã là đương thời ghê gớm cỡ lớn trò chơi, cho dù chiếm dụng không gian, nhỏ nhất  DOS hệ thống phiên bản cũng phải 16MB.

	Thậm chí 《 tiên kiếm kỳ hiệp truyền một 》 cũng bởi vì thể tích quá mức khổng lồ, ở Đài Loan phát hành thời điểm, bởi vì từ bàn dung lượng chưa đủ, có bộ phận nội dung bị cắt giảm.

	Nói cách khác trang cái hệ thống, sau đó sẽ trang cái 《 tiên kiếm kỳ hiệp truyền một 》, phần cứng liền không có bất kỳ không gian.

	Ở phần cứng không gian như vậy thiếu thốn dưới tình huống, làm sao có thể có người xa xỉ đến, đồng thời cài đặt hai cái công có thể giống nhau làm việc phần mềm ở bản thân trong máy vi tính.

	Đây cũng là lúc này máy vi tính người dùng, sẽ hơi một tí mang một đống đĩa mềm nguyên nhân, có quá nhiều phần mềm không cách nào bỏ vào máy vi tính bản thân phần cứng trong, mà một đĩa mềm lớn nhỏ bình thường chỉ có 1.2MB.

	Đây cũng là vì sao hiện đại máy vi tính ký tự ổ đĩa là từ ổ C lên nguyên nhân, A bàn cùng B bàn đều là mềm đuổi ký tự ổ đĩa, chỉ bất quá một là 5. 25 inch, một là 3.5 inch mà thôi.

	Hơn nữa thời này, phần mềm phát hành cài đặt cũng là phiền toái lớn.

	Ở kiếp trước, mong muốn download một phần mềm, chỉ cần Baidu Search một cái, chẳng những trang mạng chính thức trong nháy mắt liền đi ra, trừ cái đó ra còn có rất nhiều download đứng, cùng với lưới bàn có thể download.

	Mà lúc này mong muốn lắp đặt một cái phần mềm, bao gồm trò chơi, hệ điều hành vân vân, chỉ có thể thông qua đĩa mềm, hoặc là máy cd như vậy tồn trữ giới chất mới được.

	Nói cách khác, ngươi muốn lắp đặt một cái phần mềm, cần chạy trước đến siêu thị máy tính, sau đó tìm được bán bàn tiểu ca, tốn mười khối, quen còn có thể làm được tám khối tiền, mua một đĩa lậu, sau đó sẽ cài đặt đến bản thân trong máy vi tính.

	Nếu như là mua bản chính bàn vậy, nếu địa phương có nhà cung cấp, thời là tái diễn trở lên bước, vẫn là phải đi siêu thị máy tính .

	Chỉ bất quá chỉ là giá cả sẽ lên cao đến nhỏ thì một hai trăm, lâu thì một hai ngàn.

	Giống như WPS như vậy có thể trực tiếp tăng trưởng sức sản xuất , bản chính bàn định giá chính là 2200 đồng tiền, đắt dọa người.

	Đúng, còn có thể thông qua gửi bưu điện thói quen như Kim Sơn như vậy phần mềm công ty mua.

	Ngược lại nói tóm lại, vào lúc này mong muốn lắp đặt một cái phần mềm, thật là một món chuyện vô cùng khó khăn, thuận lợi, cũng phải bận rộn mấy giờ mới có thể đem phần mềm trang đến trong máy vi tính.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, chỉ có mua bản chính phần mềm, Kim Sơn mới có thể nhận được tiền.

	Nhưng bởi vì bản chính so bản lậu, giá cả càng thêm đắt giá không nói, mua thể nghiệm cũng cực kỳ chênh lệch, trừ đạo đức cảm giác cực cao, giống như thánh nhân bình thường chân ái phấn, trên căn bản có rất ít người nguyện ý mua bản chính, một trăm cái người dùng cũng khó có một người nguyện ý mua bản chính.

	Hơn nữa, bây giờ người không hề giống người của đời sau như vậy, trải qua các loại hãm hại lừa gạt lễ rửa tội, đầu óc thông minh rất nhiều, bây giờ người dùng trên căn bản là người khác cho cái gì, bọn họ liền dùng cái gì, người khác nói cho bọn họ biết cái gì tốt, bọn họ đã cảm thấy cái gì tốt, nếu như nói lại là cái gì quyền uy nhân sĩ liền hỏng bét .

	Hãy cùng ti vi bây giờ quảng cáo bình thường, trên căn bản trên ti vi nói thế nào, bọn họ sẽ tin cái gì, cướp mua, điên mua.

	Thậm chí Phương Thần cảm thấy, vì sao đời sau những thứ kia trung lão niên người dễ dàng như vậy tin tưởng, Weixin trong những thứ kia rắm chó dưỡng sinh, súp gà cho tâm hồn, cuộc sống cách ngôn các loại văn chương, bao gồm lời đồn, chuyển một cái phát chính là một đống, cũng cùng cái này có quan hệ.

	Chính là đủ loại này nguyên nhân, quyết định nếu như Microsoft một khi đem bản thân làm việc phần mềm tập hợp ở trong hệ thống, chỉ biết thần cản giết thần, phật cản giết phật, không người nào có thể cản, không ai có thể ngăn cản.

	"Phương đổng, ta cảm thấy ngài nói không sai, nhưng ở trong nước cũng không phải là chỉ có Microsoft  MS DOS một cái như vậy hệ điều hành, ta tin tưởng chúng ta  WPS tại cái khác máy vi tính hệ điều hành trong, cũng có thể vì chính mình thắng được một mảnh sinh tồn đất." Lôi Tuấn đột nhiên sắc mặt có chút kích động mở miệng nói.

	Nhưng nói xong lời này, Lôi Tuấn tâm đột nhiên bịch bịch nhảy dồn dập, thậm chí trên trán không nhịn được toát ra rất nhiều tinh tế dầy đặc mồ hôi hột tới.

	Hắn có chút bao biện làm thay , hơn nữa vậy mà lấy như vậy giọng điệu, cùng Phương Thần như vậy nhân vật lớn nói chuyện.

	Làm Kim Sơn Yến Kinh khai phát công ty quản lý, hai năm qua vẫn luôn ở Yến Kinh, hắn so Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân rõ ràng hơn Phương Thần rốt cuộc cỗ có dạng gì quyền thế, sau lưng có như thế nào che khuất bầu trời mạng lưới quan hệ, biết vạn nhất đắc tội Phương Thần, Kim Sơn sẽ lâm vào thế nào cái kết quả trong.

	Dù sao phải biết, Lĩnh Nam nhưng là Phương Thần lập nghiệp đất, Lĩnh Nam từ trên xuống dưới có rất ít không có cùng Tiểu Bá Vương đã từng quen biết.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không một biết Phương Thần muốn tới công ty, liền chủ động xin phép từ Yến Kinh bay trở về Hương Châu tới, chính là sợ trương đổng cùng cầu đổng không biết Phương Thần lợi hại.

	Dù sao hai người một là Hồng Kông người, đối nội cũng cũng không hiểu rõ lắm, cũng không có như vậy quan tâm, một là triệt đầu triệt đuôi tiêu chuẩn kỹ thuật cuồng nhân, bất thiện cùng người giao thiệp với.

	Chỉ có thể hi vọng Phương Thần là một không tính toán chi li, lòng dạ hẹp hòi người, Lôi Tuấn trong lòng âm thầm cầu nguyện.

	Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân không khỏi ánh mắt sáng lên, trong lòng càng là không biết điểm bao nhiêu vóc dáng.

	Bọn họ thừa nhận, ở Microsoft trên địa bàn, bọn họ khẳng định không cách nào cạnh tranh qua Microsoft làm việc phần mềm, nhưng máy vi tính hệ điều hành trong, nhưng còn có PC DOS, DR DOS, Free DOS, PTS DOS, ROM DOS, JM OS nhiều như vậy hệ điều hành đâu.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng kéo ra một chút bất đắc dĩ, trầm mặc mấy giây về sau, rồi mới lên tiếng: "Đích xác, ở DOS trong hệ thống, Microsoft cũng không phải là thật một nhà độc quyền, người dùng nhóm còn có lựa chọn nào khác, nhưng ta hỏi các ngươi, các ngươi công nhận cửa sổ hệ điều hành là tương lai máy vi tính hệ điều hành đại thế sao?"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Lôi Quân muốn nói lại thôi, nhìn một cái bên cạnh hai vị chủ tịch, thấy này lộ ra khích lệ ý, Lôi Tuấn lúc này mới đè nén nội tâm khẩn trương, tiếp tục đối với Phương Thần nói: "Phương đổng, ta thừa nhận cửa sổ hệ điều hành rất xuất sắc, nhưng cũng không có nghĩa là DOS hệ điều hành sau này liền thật không có đất dụng võ , hơn nữa coi như là nhìn cửa sổ hệ điều hành thật là tương lai đại thế, kia chưa chắc không có cái khác cửa sổ hệ điều hành xuất hiện, đến lúc đó cửa sổ hệ điều hành lại đem lâm vào bây giờ DOS hệ điều hành như vậy quần hùng tranh bá cục diện."

	Microsoft Windows thành tích dĩ nhiên là mười phần ghê gớm , bằng không, cũng không thể ở ngắn ngủi trong vòng hai năm, tiêu thụ ra đi gần mười triệu phần, nhất là năm ngoái mới vừa ban bố Windows 3.1, hai tháng liền tiêu thụ ra đi một triệu phần, Microsoft giá cổ phiếu cũng hướng tăng lên không ít.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, lại nhìn xoáy sâu Lôi Tuấn một cái, không khách khí chút nào nói: "Bây giờ tính toán ra, Windows 3.0 đã tuyên bố hơn hai năm , ngươi có thấy cái đó phần mềm công ty đẩy ra có thể cùng Windows lực lượng ngang nhau hệ điều hành sao?"

	Nghe lời này, Lôi Tuấn sắc mặt trong nháy mắt thay đổi trắng bệch, Phương Thần lời này đơn giản giống như một đem mũi tên nhọn hung hăng đâm vào hắn nội tâm, hắn muốn phản bác, nhưng là vắt hết óc, nghĩ nát óc, cũng tìm không ra nửa câu tới phản bác Phương Thần.

	Cùng Microsoft so sánh, những thứ kia hệ điều hành phần mềm công ty thật không có gì lấy ra được tác phẩm.

	Hơn nữa, cuối cùng vẫn ác Phương Thần, Lôi Tuấn tâm nhất thời trở nên thấp thỏm.

	Phương Thần than nhẹ một tiếng, bây giờ Lôi Tuấn chung quy còn quá trẻ, khoảng cách cái đó nói ra 《 đầu gió heo 》 lý luận Lôi Tuấn, có giống như lạch trời bình thường, không thể vượt qua cái hào rộng.

	Bất quá so với Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân, hay là mạnh hơn một chút , không trách kiếp trước Cầu Bá Quân sẽ chủ động để cho Kim Sơn chủ tịch vị trí nhường cho Lôi Tuấn.

	"Nếu như Microsoft  Windows có thể dễ dàng như vậy liền vượt qua, những thứ kia nghiên cứu hệ điều hành phần mềm công ty còn chờ cái gì? Có thể vượt qua vậy, bọn họ chẳng phải là sớm vượt qua." Phương Thần khinh thường nói.

	"Ta có thể mười phần khẳng định chắc chắn, tương lai phần lớn máy tính cá nhân phía trên trang đều là Microsoft hệ điều hành." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Người đời khẳng định không nghĩ tới, thành tích xuất sắc như vậy  Windows3 series, cũng không phải là Microsoft tột cùng, mà chỉ là một bắt đầu.

	Phần lớn người chỗ quen thuộc  Windows95, mới thật sự là đặt vững Microsoft hệ điều hành bá chủ tồn tại.

	Windows95 tuyên bố, đối với hơi lộ ra bình tĩnh năm 1995 tới, có thể nói toàn thế giới náo động nhất chuyện.

	Lúc ấy Windows95 một khi tuyên bố, ở hùng mạnh tuyên truyền thế công cùng Windows 3.2 tốt đẹp bia miệng hạ, rất nhiều không có máy vi tính khách hàng cũng bị tuyên truyền ảnh hưởng mà xếp hàng mua phần mềm, nhưng thực ra, bọn họ thậm chí căn bản không biết Windows 95 là cái gì.

	Windows 95 ở ngắn ngủi trong vòng 4 ngày liền sáng tạo , bán ra vượt qua một triệu phần kỳ tích.

	Cái này không thể vượt qua nhân gian kỳ tích, trong nháy mắt đem toàn bộ cái khác hệ điều hành phần mềm công ty, toàn bộ cũng cho hoàn toàn bóp chết rơi, từ này hệ điều hành giang hồ, gần như chỉ có Microsoft một nhà thanh âm.

	Trương Hiên Long ba người không khỏi sắc mặt hơi quẫn, Phương Thần lời mặc dù không khách khí, thậm chí có chút khó nghe, nhưng lại trực tiếp chỉ xảy ra chuyện gì chân đế, Windows 3.0 đã tuyên bố hơn hai năm , nếu như tốt như vậy vượt qua, cái khác hệ điều hành phần mềm công ty há sẽ ngồi chờ chết.

	Vậy theo Phương Thần ý tứ, Windows há không phải là không thể ngăn trở , nếu để cho Microsoft lũng đoạn chỗ có máy tính cá nhân hệ điều hành, không nghi ngờ chút nào đúng là một món cực kỳ chuyện kinh khủng.

	Trương Hiên Long ba người mơ hồ thấy được một khổng lồ hệ điều hành phần mềm công ty từ viên tinh cầu này từ từ bay lên, ánh sáng như như mặt trời chiếu sáng ở mỗi một đài máy tính cá nhân phía trên, toàn bộ máy tính cá nhân cũng trang chính là Microsoft hệ điều hành, sau đó bị này nắm giữ.

	Mà đối với bọn họ những thứ này phần mềm công ty mà nói liền đáng sợ hơn , Microsoft thật lũng đoạn toàn bộ hệ điều hành vậy, kia từ nay máy vi tính phần mềm ngành nghề, lôi đình mưa móc đều là quân ân.

	Microsoft để cho ai sinh ai liền sinh, để cho người đó chết ai sẽ chết.

	Thấy nhà mình hai cái chủ tịch lại lần nữa trầm mặc, Lôi Tuấn chỉ đành phải nhắm mắt nói: "Nhưng là chúng ta WPS có bản thân người dùng cơ sở ở, bây giờ mỗi tháng trên căn bản có thể bán đi hơn hai ngàn phần, nếu như chúng ta không đồng ý cùng Microsoft làm việc phần mềm cách thức kiêm dung vậy, ta tin tưởng trải qua thời gian dài người dùng thói quen, sẽ để cho người dùng cuối cùng vẫn muốn chọn chúng ta  WPS ."

	Dù sao bọn họ Kim Sơn cũng không là cái gì công ty nhỏ, nói thế nào cũng là trong nước thứ nhất phần mềm công ty, vẫn có nhất định người dùng cơ sở, mà người dùng thói quen loại vật này một khi dưỡng thành, thật ra là rất khó sửa đổi , cái này vì bọn họ Kim Sơn công ty hợp thành một đạo hộ thành hà, ít nhiều gì còn là có thể sống sót...

	Nghĩ tới đây, Lôi Tuấn chính mình cũng trở nên có chút không có lòng tin đứng lên, ngược lại hắn cảm thấy, bất kể Kim Sơn thế nào thảm, cũng không đến nỗi nói rơi vào nhất định phải bán cho Microsoft mới được mức.

	Hơn nữa Lôi Tuấn lại tiềm thức nhìn một cái Phương Thần, thấy Phương Thần cũng không có cái gì tức giận ý tứ, cái này mới xem như tâm bao nhiêu thả lại đến trong bụng.

	Nói thật, hắn thật không muốn cùng Phương Thần thế giới như vậy đỉnh cấp đại phú hào giao thiệp với, thủy chung có loại trong giây phút bị nghiền ép cảm giác.

	Nhưng làm sao, nhà mình hai vị chủ tịch không cấp lực, trương đổng đến là bát diện linh lung, hơn nữa còn có năng lực, có bá lực, nhưng là nói tới cùng kỹ thuật có liên quan chuyện, cũng có chút luống cuống, không chen lời vào, bằng không cũng sẽ không đem công ty giao phó cho cầu đổng.

	Mà cầu đổng...

	Thôi, thôi, Lôi Tuấn không nghĩ tiếp được nữa, cầu đổng ở kỹ thuật là một tay hảo thủ, cái khác ... Nếu là hành vậy, cũng không đến nỗi để cho hắn đồng thời tới làm Yến Kinh nghiên cứu kỹ thuật công ty quản lý cùng Hương Châu bên này phó tổng giám đốc.

	"Ta thật là quá khó!" Lôi Tuấn trong lòng yên lặng reo hò.

	Lúc này hắn nội tâm thực có chút phát điên.

	Phương Thần liếc nhìn Lôi Tuấn, bình tĩnh nói: "Nếu như trừ cái đó ra, Microsoft còn có cái đại sát khí đâu?"

	"Còn có cái gì đại sát khí?"

	Trương Hiên Long ba người mặt kinh dị, ở Phương Thần trong miệng, Microsoft đều đã là hệ điều hành bá chủ, gần như lũng đoạn toàn cầu máy tính cá nhân hệ điều hành, cái này còn có thể có cái gì đại sát khí.

	Nói không chừng, Microsoft còn phải tính toán tuôn ra địa cầu sao?

	Cái này không có đạo lý, thậm chí là không có thiên lý.

	Thấy vậy, Phương Thần cười một tiếng, sau đó mặt không để ý nói: "Nói thí dụ như miễn phí đâu?"

	"Miễn phí?"

	Trương Hiên Long trong nháy mắt bật thốt lên, nhưng sắc mặt đã đại biến, hiển nhiên hắn tựa hồ ý thức được cái gì không ổn chuyện.

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói: "Trương đổng ngươi nghĩ không sai, chính là ngươi tưởng tượng cái loại đó miễn phí, ta nghĩ biết Microsoft làm việc phần mềm nếu như không lấy tiền vậy, Kim Sơn có thể hay không chịu nổi Microsoft tấn công, tiếp tục giữ được bây giờ WPS thị trường định mức."

	"Cái này tự nhiên là không thể nào, nhưng ta cảm thấy Microsoft càng thêm không thể nào miễn phí!" Trương Hiên Long kiên quyết nói.
Kết chương.