Chương 279 : Thần ánh mắt.
"Mười hai?"

	Nghe tới cái số này lúc, lão Saman phản ứng đầu tiên là:

	"Nhiều như vậy?"

	Lập tức,

	Hắn liền lại ý thức đến "12" cái số này, tại Trật Tự Thần giáo bên trong đặc thù hàm nghĩa.

	Trật Tự Chi Tiên biên chế là một cái Đội trưởng thêm mười hai tên đội viên, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn tổng cộng có mười hai cái, tại Trật Tự Thần giáo bên trong, còn có rất nhiều cùng cái số này đem đối ứng tồn tại.

	"Xác định a?" Lão Saman hỏi.

	Karen gật đầu: "Ân, xác định."

	"Tốt, ta tới thiết kế, giữa trưa trước có thể làm tốt, đem ngươi bàn đọc sách cho ta dùng."

	"Tốt."

	Karen cầm lấy kia bản « ta đưa ngươi lãng quên tại mùa xuân » đứng người lên, tránh ra vị trí.

	Lão Saman sau khi ngồi xuống, cầm lấy bút máy, tự giễu nói:

	"Đây đều là phải chết người, còn muốn bị sai sử làm việc."

	"Dạng này mới phong phú."

	Lão Saman tức giận nói: "Ta cám ơn ngươi."

	"Không khách khí."

	Karen đi ra thư phòng, đi vào trong sân trên ghế dài ngồi xuống, thân thể phía sau dựa vào, đằng sau chính là vườn hoa, hương hoa nồng nặc.

	Tiếp tục xem sách, chỉ chốc lát sau, Karen lưu ý đến một cái thân ảnh xa lạ theo cửa tiệm đi vào hậu viện ....

	Dịch chuyển khỏi sách, Karen nhìn hướng nàng, một đầu áo choàng tóc vàng, dáng người thon dài, mang lấy hồng sắc chùm thân áo, lộ ra trang nhã cùng đoan trang.

	Karen vô ý thức đưa nàng cùng Eunice trong đầu tiến hành so sánh, đây là bất luận cái gì có được bạn lữ sinh vật bản năng.

	So sánh về sau phát hiện, nhà mình Eunice dáng người so nàng muốn tốt, khí chất cũng càng tốt.

	Nữ nhân cũng phát giác được Karen đối nàng dò xét ánh mắt, đối Karen chủ động lộ ra tiếu dung, nói:

	"Tiên sinh, ngài tốt, ta nghĩ, ngài chính là ta cố chủ? Dora cùng Doreen thường xuyên cùng ta nói các nàng ca ca cực kỳ anh tuấn, còn muốn giới thiệu cho ta nhìn, nhưng ngài tựa hồ một mực bề bộn nhiều việc, không có thể cùng ngài thật thấy phía trên."

	Karen đứng người lên, cùng nữ nhân nắm tay:

	"Ngươi tốt, ta gọi Karen, không có ý tứ, hồi trước một mực có chút bận bịu."

	"Ngài có thể gọi ta Daishan, ta phụ trách Dora cùng Doreen viết văn, toán học cùng mỹ thuật."

	"A, vậy ngươi thật đúng là toàn năng."

	"Chủ yếu là Karen tiên sinh ngài lái tiền lương cao."

	"Ta tin tưởng ngươi đáng giá phần này tiền lương."

	Daishan đi Dora cùng Doreen gian phòng, Karen lần nữa ngồi xuống, tiếp tục xem sách.

	Nhìn đến tác giả hoài nghi thê tử vượt quá giới hạn bộ phận, bộ phận này viết có chút vô cùng trừu tượng, đến mức Karen cảm thấy tác giả bản nhân vào lúc đó hẳn là ở vào một loại tinh thần thất thường trạng thái, bình thường loại trạng thái này người sẽ như là chuột một dạng đa nghi, chính mình có thể chủ động não bổ ra rất nhiều vốn cũng không tồn tại hình tượng.

	Giết thê tử kia một đoạn miêu tả, có chút lộn xộn, nguyên nhân gây ra là bởi vì sáng sớm một lần khóe miệng, tác giả hỏi thê tử sữa bò ở nơi nào, thê tử trả lời tại cửa ra vào còn không xách tiến đến, tiếp đó thê tử lại bồi thêm một câu:

	Ngươi chính mình không có tay đi xách a?

	Câu nói này phía sau, chính là tác giả hỗn loạn miêu tả, câu nói biến cực không lưu loát, tư duy logic cũng biến thành rất hỗn loạn, một hồi cầm đao một hồi cầm rìu một hồi lại cầm kim loại cúp, đến cuối cùng cũng không hiểu được chân chính hung khí là cái gì.

	Nhưng hết thảy hỗn loạn, đều tại một câu kia sau khi xuất hiện, đều kết thúc.

	"Nàng chết."

	Tại câu nói này về sau, tác giả hành văn miêu tả lập tức biến phi thường nghiêm cẩn, cố sự logic tính cũng lập tức nâng lên một cái phi thường cao trình độ.

	Sau đó, hắn liền bắt đầu tiến hành thi thể xử lý, lại về sau, chính là ứng phó thê tử "Mất tích" phía sau hỏi thăm cùng với cùng cảnh sát vật lộn.

	Karen dụi dụi con mắt, quyển sách này cũng không dày, cố sự số trang cũng không tính dài, nếu như đem những cái kia nửa trước đoạn tràn ngập trong đó đủ loại tâm thần chứng một dạng vướng víu hình dung từ xóa bỏ lời nói, quyển sách này có thể càng mỏng, nhưng ở xuất bản thương nghiệp nhìn tới, nửa trước đoạn hỗn loạn mới thật sự là hấp dẫn người địa phương, cho nên cơ bản đều làm bảo lưu.

	Sự thật cũng đúng là như thế, đằng sau thi thể xử lý bộ phận mặc dù viết rất tinh tế, nhưng ngược lại không có đẹp như thế.

	Karen bắt đầu liên tục lật giấy, đến cuối cùng.

	Cuối cùng một quyển là văn xuôi, cùng vợ hắn không quan hệ, hắn cũng không có tại nơi này tiến hành mảy may sám hối, ngược lại tại ca tụng lấy bồ công anh.

	Karen đem sách khép kín, bất tri bất giác, thái dương đã treo lên thật cao.

	Đến phòng bếp, nhìn thấy Hillie chính tại chuẩn bị cơm trưa, Karen cầm lấy một cái tạp dề thắt ở bên hông, mở miệng nói:

	"Cơm trưa để ta làm a."

	Karen thuận tay cầm lên một cái dao phay, trong tay ước lượng, lại cười cười.

	. . .

	"Ai . . ."

	Lão Saman hoàn thành bản vẽ, tổng cộng mười cái hình, hắn đều vẽ tốt, chia làm quan tài chế tạo cùng Trận pháp bố trí hai cái bộ phận, đây là hắn giản lược rất nhiều chi tiết thành quả, bởi vì hắn rõ ràng Karen bên người vị kia hỗ trợ vận hành tủ lạnh cao nhân, có thể lý giải những này tỉnh lược bớt ý tứ, không cần chính mình mệt mỏi vô dụng tường am hiểu.

	Alfred đẩy ra cửa thư phòng đi đến, cầm lấy bình cà phê giúp lão Saman vài chén.

	Lão Saman chỉ chỉ trên bàn bản vẽ nói: "Chỉ những thứ này, thu thập xong."

	"Tốt, ngài vất vả."

	Alfred cẩn thận từng li từng tí đem những bản vẽ này thu lại.

	Lão Saman cầm lấy mới cà phê, uống một ngụm, nói: "Ngươi cái kia bản bút ký, lấy thêm cho ta xem một chút."

	"Ta có thể cho ngài niệm, nhưng không thể cho ngài xem."

	"Có ý tứ gì?"

	"Ta đọc đều là ngài có thể nghe, ngài không thể nghe, ta liền không có niệm."

	"A, viết xuống tới đồ vật, không phải liền là cho người ta nhìn a."

	"Đúng vậy, ngài nói không sai, nhưng cũng phân người."

	"Ta không thể nhìn?"

	"Ngài không thể."

	"Vì cái gì không thể?"

	"Bởi vì ngài còn sống."

	"Ý tứ là, chờ ta sau khi chết, liền có thể nhìn?"

	"Đúng vậy."

	"Sách . . . Đạo lý này, nói không thông."

	"Nói thông được."

	"Ngươi muốn đem cái kia bản bút ký cho ta chôn cùng?"

	"Cái này không có vấn đề."

	"Ngươi bỏ được?"

	"Ta vẽ hai mươi mấy bản, tiễn đưa ngài một bản chôn cùng không tính là gì."

	"Ta rất hiếu kì, ngươi dạng này người, làm sao lại nguyện ý làm người khác nam bộc?"

	"Chúng ta, không phải đều là Thần nô bộc a?"

	"Cái này khác biệt."

	"Không có gì khác biệt, thiếu gia sẽ không để cho ta đi chết, mà Pamelas Thần, lại làm cho ngài đêm nay đi chết."

	"Không phải Thần yêu cầu, là chính ta yêu cầu mình!" Lão Saman đề cao tiếng nói.

	"Thần bề bộn nhiều việc, bận đến sẽ không mở miệng chủ động yêu cầu chúng ta đi làm chuyện gì, nhưng chúng ta mỗi tiếng nói cử động, lại đều nghênh hợp Thần tiêu chuẩn."

	"Ngươi biết không, hồi trước ta một trận cảm thấy ngươi điên rồi."

	"Ta chỗ này còn có một câu ghi chép, cùng ngài vừa nói câu nói này rất giống, ta còn chưa kịp niệm cho ngài nghe qua."

	"A? Nói cái gì?"

	"Người khác chê cười ta chính là người điên lúc, ta cũng cười mà nói hắn, căn bản là không có có thể thấy rõ ràng."

	"Ngươi tại . . . Chuyện cười ta?"

	"Bất kỳ chỗ khác nhau nào tín ngưỡng ở giữa người, lẫn nhau đều cảm thấy đối phương là không thể thuốc chữa người điên."

	"Ngươi hôm nay nói chuyện giọng điệu, làm sao cảm giác có chút khác biệt?"

	"Có không đồng dạng a, ta đối với ngài thế nhưng là một mực dùng 'Kính xưng' ."

	"A, ta đã biết, biết rõ ta đêm nay sẽ chết, rõ ràng truyền giáo vô vọng, liền lười nhác lại thành thật nịnh nọt."

	Alfred cười cười, không nói.

	"Karen kia tiểu tử bây giờ tại làm gì?"

	"Thiếu gia tại phòng bếp."

	"Ta đi tìm hắn."

	Lão Saman đứng dậy, một bên linh hoạt lấy thân thể một bên đi ra thư phòng.

	Alfred thì ôm lấy bản vẽ, tự nhủ:

	"Ai sẽ cho đã câu đi lên cá tiếp tục uy con mồi đâu?"

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.