Chương 779 : Chấn động.
"Ta mẹ nó..."

	Thành vệ binh đội trưởng trong lòng 10 vạn đầu cuồng bạo tiểu khả ái lao nhanh mà qua.

	Nói trở mặt liền trở mặt?

	Vừa mới ngươi còn không phải như vậy đối với người ta!

	Nói thật, hắn cũng có chút mộng.

	Tình huống này chuyển biến đổi quá nhanh, hắn có chút vọt đến eo.

	Là thân phận của đối phương?

	Vẫn là coi trọng đối phương mỹ mạo khuynh thành?

	Thì ra ngươi đúng là giới a dạng thành chủ!

	"Còn thất thần làm gì, tranh thủ thời gian!" Thành chủ ông lão thấy đối phương thờ ơ, ngược lại một mặt ngu ngơ, không khỏi phẫn nộ quát.

	Hắn giờ phút này trên sống lưng mồ hôi lạnh đều toát ra, trước mắt nữ tử này thế nhưng là hư hư thực thực Tinh Không cảnh đứng đầu gia hỏa, Garland cung phụng đều nói như vậy, coi như không phải, cũng tiếp cận, cái này không phải hắn một cái nho nhỏ Thiên Mệnh cảnh có thể đắc tội nổi?

	Không thấy tộc trưởng đều không dám đích thân tới a!

	Thành vệ binh đội trưởng bị hắn quát tháo đến tỉnh táo lại, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhưng dù sao đảm nhiệm thành vệ binh đội dài nhiều năm như vậy, mắt nhìn sắc năng lực vẫn là có, giờ phút này đầu gối mềm nhũn, bịch một tiếng liền cho quỳ xuống!

	"Đại, đại nhân, thật xin lỗi, vừa là ta tại gõ cửa, quấy nhiễu đến ngài." Thành vệ binh đội trưởng đem đầu thấp, mang theo sợ hãi địa đạo.

	Có thể để cho thành chủ bỗng nhiên trở mặt, như thế kính nể, tất nhiên là bởi vì thân phận của đối phương không tầm thường.

	Nếu không vẻn vẹn bởi vì mỹ mạo các loại vô căn cứ nguyên nhân, ném đi Ryan gia tộc mặt mũi, thành chủ cũng đừng nghĩ cầm cố, rửa sạch sẽ cổ có thể trở về Ryan gia tộc lĩnh trát đao đi.

	Cái quỳ này để đi đầy đường lặng ngắt như tờ, chỉ có nơi xa mấy con phố truyền ra ngoài đến náo nhiệt âm thanh, phiêu đãng tới, mơ hồ có thể nghe.

	Tại trên con đường này, chờ ở đây chuẩn bị đang xem cuộc chiến đám người, nhưng đều là trợn mắt hốc mồm.

	Người của phủ thành chủ, thế mà quỳ xuống? !

	Nguyên bản khí thế hung hăng tới, kết quả bỗng nhiên một cái đầu gối xẻng đến người ta trước mặt, cái này thao tác có chút tú a!

	Liền chênh lệch ngoắc ngoắc ngón tay, ngươi qua đây a!

	"Cái này. . ."

	Dự đoán cửa hàng lầu hai, Cleo thấy cảnh này, cũng có chút kinh ngạc.

	Tình huống như thế nào?

	Cái kia tóc vàng nữ là ai, thế mà để thành chủ làm cho bản thân mình thành vệ binh đội trưởng quỳ xuống?

	Chẳng lẽ cũng là một vị Tinh Không cảnh?

	Khẳng định là!

	Ngoại trừ Tinh Không cảnh, còn có cái gì giải thích?

	Cleo lập tức có chút trái tim băng giá, nàng lúc trước tại Tô Bình trong tiệm gặp qua vị này tóc vàng nữ, tựa hồ chỉ là cái nhân viên, đối phương gương mặt cho nàng lưu lại cực sâu ấn tượng, nguyên bản còn có chút ít không phục.

	"Nàng cũng là Tinh Không cảnh cường giả?" Bên cạnh Lily đồng dạng giật mình, có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới nhà tiểu điếm này bên trong, thế mà ẩn giấu đi hai vị Tinh Không cảnh đại lão, thế này thì quá mức rồi!

	Trừ các nàng hai vị, trên đường phố đám người cũng đều kịp phản ứng, người ở chỗ này đều không ngu ngốc, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân.

	Nếu như cái này tóc vàng nữ không phải Tinh Không cảnh lời nói, thành phố này vệ binh đội trưởng làm sao đến mức quỳ xuống bồi tội?

	Phải biết, hắn đại biểu thế nhưng là Woffett thành phố mặt mũi!

	Mà Woffett thành phố lại là Ryan gia tộc chưởng quản, đây chính là Ryan gia tộc mặt!

	"Ta tưởng rằng đến đòi muốn thuyết pháp đây này..."

	"Khá lắm, thật đúng là 'Đòi hỏi' thuyết pháp a, đều quỳ xuống đòi!"

	"Đây là cái gì thao tác, tiệm này bối cảnh đáng sợ như thế a?"

	Tất cả mọi người là xì xào bàn tán, hạ giọng, cực kỳ chấn động.

	Tại Lôi Á tinh cầu bên trên, Ryan gia tộc chính là thiên, nhưng bây giờ, thế mà phát hiện ngày này bên trong có thiên!

	"Hoàn toàn chính xác quấy nhiễu đến, còn dám quấy rầy, ngươi liền không cần lại hít thở." Joanna lạnh nhạt nói, thanh âm như tiếng trời, nhưng khẩu khí lại khí phách vô cùng.

	Thành vệ binh đội trưởng trái tim co lại, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, quỳ vội vàng dập đầu.

	Đối với Tinh Không cảnh dập đầu, cũng không mất mặt.

	Huống chi vẫn là thành chủ để hắn quỳ xuống, Ryan gia tộc nếu là truy cứu tới, thành chủ cũng thoát không khỏi liên quan.

	"Nhanh, cút sang một bên, khác mất mặt xấu hổ." Bên cạnh thành chủ ông lão lập tức quát, chung quanh xì xào bàn tán để hắn cũng có chút sắc mặt khó coi, dù sao cũng là bị cắt cử tới, muốn lấy muốn thuyết pháp, chuẩn bị giải quyết riêng, hiện tại cục diện này quả thực có chút khó coi, để Ryan gia tộc uy nghiêm bị hao tổn.

	Nếu không phải là Garland cung phụng lời nói, hắn cũng không trở thành đây.

	Dù sao đến lúc đó đối phương thật sự là Tinh Không cảnh đứng đầu, mà thái độ của hắn lỗ mãng, trêu chọc đến lời nói, Ryan gia tộc đồng dạng sẽ đem hắn đẩy ra chém đầu bồi tội!

	Tiến thối đều là khó, hắn chỉ hận loại này phá sự, làm sao bày ở trong tay chính mình.

	Ngài ở đâu mở tiệm không tốt, nhất định phải mở tại ta chỗ này?

	Thành vệ binh đội trưởng nhìn thấy thành chủ lên tiếng, trong lòng lần nữa phi nước đại qua một vạn đầu tiểu khả ái, nhưng oán thầm về oán thầm, cũng không dám có nửa điểm bất mãn, nhanh chóng quỳ lui ra phía sau, xám xịt đứng ở một bên.

	"Thuộc hạ không hiểu chuyện, đại nhân chớ trách, ta là Woffett thành phố thành chủ, lần này tới, chủ yếu là tu sửa đường đi." Thành chủ ông lão cung kính nói.

	Lời này rơi vào bốn phía trong tai mọi người, lại là nghe được một trận chậc chậc đáng khen.

	Thật mẹ nó biết nói chuyện a.

	Tu sửa đường đi?

	Rõ ràng là đến đàm phán thương thảo, kết quả vừa để thuộc quỳ xuống, mất mặt, còn nói là tu sửa đường đi, ý là bọn hắn cử động lần này tới, không có nghĩa là Ryan gia tộc.

	Như vậy, kia quỳ xuống ném người, không coi là là Ryan gia tộc mặt mũi.

	Quả nhiên có thể lăn lộn đến chức vị, ngoại trừ nắm đấm bên ngoài, không có điểm đầu óc là không thể thực hiện được.

	Chỉ có võ lực, chém chém giết giết, cuối cùng chỉ là người đàn ông lỗ mãng, thế giới này nếu là nắm tay người nào lớn liền nghe ai, đã sớm diệt vong, nắm đấm vĩnh viễn khuất phục tại đầu óc.

	Mà đầu không có bị nắm đấm đánh, là bởi vì lợi dụng mặt khác nắm đấm tiến hành ngăn chặn.

	Đồng thời, cũng bởi vì xương đầu đủ cứng, thật bị đánh cũng không sợ!

	"Nếu là tới sửa đường đi, vậy liền đi sửa đường đi, tới này nói lời vô dụng làm gì?" Joanna mí mắt nâng lên, liếc qua, khinh thường nói.

	Cùng với nàng chơi điểm ấy "Ngôn ngữ nghệ thuật" ?

	Nàng thế nhưng là Bán thần vẫn địa nữ chiến thần, ngoại trừ giỏi về công phạt chi đạo bên ngoài, cũng là một vị người bề trên.

	Những vật này, nàng đã sớm thấy rất rõ ràng.

	Tại Joanna đẩy cửa ra đi ra lúc, liền thấy rõ những người này tới cửa nguyên nhân, dù sao lúc trước Tô Bình ở bên ngoài đại chiến, nàng đã biết được, kết hợp với Tô Bình cùng với nàng giới thiệu cái này 'Cửa hàng ngoại thế giới' tình huống, đối với viên tinh cầu này đã có đại khái giải.

	Tăng thêm một chút chính mình suy đoán cùng phán đoán, nàng liền cơ bản có thể đoán được, tiếp xuống sẽ phát sinh những thứ gì.

	"Ây..."

	Nghe được cái này như tinh xảo đao khắc tân trang ra nữ tử lời nói, thành chủ ông lão có chút sững sờ, cảm giác loại này thô lỗ lời nói, cùng vị này thiếu nữ bề ngoài rất có không hợp, bình thường loại này dung mạo, không phải hẳn là ưu nhã thưởng thức trà, cực kỳ thục nữ a?

	Làm sao cảm giác là cái nữ hán tử!

	"Cái kia, đại nhân, chúng ta đại biểu Ryan gia tộc tới, muốn hỏi một chút, ngài cùng chúng ta Ryan gia tộc, muốn như thế nào mới nguyện ý hòa giải, phóng thích Garland cung phụng?" Thành chủ ông lão thấy đối phương nhìn thấu mình lấy cớ, cũng không có lại tìm lý do, đem tư thái bày rất thấp, trực tiếp truyền âm nói.

	Loại này cầu xin tha thứ, tự nhiên không thể để cho ngoại nhân nghe được.

	"Hoà giải? Chờ nhà ta ông chủ trở lại hẵng nói, cái này ta không có quyền làm chủ." Joanna lạnh nhạt nói.

	Nói xong liền quay người về cửa hàng, lâm đóng cửa lúc, ném đi câu nói: "Nhanh đi tu sửa ngươi đường đi, khác ảnh hưởng chúng ta làm ăn, mặt khác không có việc gì đừng có lại đến phiền!"

	Bành.

	Nói xong, cửa hàng cửa đóng lại.

	Thành chủ ông lão một mặt kinh ngạc đứng tại cửa ra vào, có chút mộng.

	Không có quyền làm chủ?

	Còn muốn xin chỉ thị ông chủ?

	Tại vị này Tinh Không cảnh đại lão đỉnh đầu, còn có càng mạnh gia hỏa?

	Chẳng lẽ là lúc trước vị kia đại chiến, đem Garland cung phụng lưu lại thiếu niên, vẫn là không có lộ diện những người khác?

	Thành chủ ông lão càng nghĩ càng kinh, trong lòng run rẩy, cảm giác đây là một cái cực kỳ đáng sợ tin tức, nhất định phải lập tức thông báo cho gia tộc.

	Tại khe cửa đóng lại thời khắc, thành chủ ông lão cũng nhìn thấy vị kia Garland cung phụng bất đắc dĩ ánh mắt, thầm cười khổ, biết hắn lần này tới xử lý sự tình, xem như làm hỏng, chỉ có thể ủy khuất vị này Garland cung phụng, tiếp tục lưu lại nơi đây.

	"Các ngươi lập tức báo tin phòng thủ thành phố Bộ xây dựng, vào ngày mai trước ánh bình minh, đem đường đi cho ta đã sửa xong, ta đi về trước." Thành chủ ông lão quay người, đối với bên người mặt khác hai vị cùng đi Thiên Mệnh cảnh nói.

	Hai người này vội vàng đồng ý, tư thái biểu lộ ra khá là cung kính.

	Mặc dù đều là cùng cảnh, nhưng thành chủ ông lão đã là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, mà lại lại là Ryan trong gia tộc quyền thế khá lớn một chi phe phái, bọn hắn không thể không kính.

	"Các ngươi lưu tại cái này, phối hợp phòng thủ thành phố Bộ xây dựng, đừng để người ảnh hưởng bọn hắn tu sửa đường đi." Thành chủ ông lão đối với một bên thành vệ binh đội trưởng nói.

	Nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Đây coi như là một cái an ủi.

	Thành vệ binh đội trưởng trong lòng lệ rơi đầy mặt, quả nhiên, thủ hạ chính là thời khắc mấu chốt lấy ra đỉnh lôi.

	"Vâng, thành chủ đại nhân." Hắn cung kính lĩnh mệnh, không dám biểu hiện ra tâm tình của mình.

	...

	Theo thành chủ ông lão bọn người rời đi, quan sát nơi đây tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người.

	Không nghĩ tới vị này Ryan gia tộc thành chủ đại nhân, thế mà cứ đi như thế.

	Tựa hồ là đàm phán không thành rồi?

	"Cửa tiệm kia, tựa như là trước đóng cửa."

	"Căn bản không cho cái này Ryan gia tộc mặt mũi a, đều không có để bọn hắn vào cửa hàng đàm phán."

	"Không biết Ryan gia tộc tiếp xuống sẽ làm cái gì ứng đối, nhà tiểu điếm này lại có hai vị Tinh Không cảnh, liền xem như Ryan gia tộc, cũng không nên trêu chọc đi, cái này quá không lý trí!"

	"Không sai, thật muốn đánh, đối với chúng ta cũng không tốt, Tinh Không cảnh đại chiến, nhất định là tinh cầu rung chuyển!"

	Một chút tại Lôi Á tinh cầu sinh trưởng ông lão, đều có chút sầu lo.

	Tinh Không cảnh cường giả đại chiến, tựa như nguyên thủy Lam Tinh thời đại, vũ khí hạt nhân đối bính đồng dạng, cuối cùng ăn thiệt thòi chung quy là bách tính.

	Ngoài tiệm.

	Mia ngơ ngác nhìn vừa phát sinh một màn, có chút mộng.

	Cái này Joanna, lại là Tinh Không cảnh?

	Khó trách nàng lúc trước tại giả lập đạo quán bên trong, bị nàng nhẹ nhõm đánh bại!

	Lấy đối phương Tinh Không cảnh chiến đấu thủ đoạn, cho dù là giống nhau tu vi, đánh bại nàng cũng là dễ như trở bàn tay a!

	Trong lòng nàng bỗng nhiên liền khí thuận.

	Nguyên bản còn tưởng rằng là bị cùng cấp đánh bại, kết quả là thua ở Tinh Không cảnh trong tay cường giả, cái này rất bình thường.

	"Ta liền nói, bản tiểu thư làm sao lại bị cùng cấp đánh cho thảm như vậy." Mia trong lòng nói thầm, bỗng nhiên có chút kích động, không biết về sau còn có cơ hội như vậy hay không.

	Có thể cùng Tinh Không cảnh luận bàn, đây chính là nhiều ít người tha thiết ước mơ sự tình.

	Cái này đối tự thân bí kỹ tăng tiến có cực lớn hiệu quả.

	"Kia chủ cửa hàng thế mà cũng thế, tiệm này quả nhiên không tầm thường, khó trách lúc trước nhìn thấy kia Ray, vậy ông chủ căn bản không có đem hắn đưa vào mắt, kỳ quái, chẳng lẽ là chuyện khi đó, khiến cho lão bản này cùng Ryan gia tộc có khúc mắc a?"

	Nghĩ đến đây, Mia trong lòng bỗng nhiên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, Ray là nàng ra mặt, muốn ở trước mặt nàng khoe khoang, nhưng nếu như bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này, dẫn đến Tô Bình cùng Ryan gia tộc đối địch, nàng cảm giác chính mình có chút quá sai lầm.

	"Làm sao bây giờ, ngày mai đi hỏi một chút, không biết hắn sẽ không có trả lời ta..." Mia thầm nghĩ trong lòng, nếu như là nàng suy đoán dạng này, nàng nguyện ý làm điều giải người.

	Tại một bên khác.

	Thành chủ ông lão đã đem tình báo truyền về Ryan gia tộc, làm vị thứ hai Tinh Không cảnh tin tức xuất hiện lúc, toàn bộ Ryan gia tộc đều yên tĩnh.

	Nhất là nghe được thành chủ ông lão nói, là Garland cung phụng truyền âm nói cho hắn biết, đối phương hư hư thực thực là Tinh Không cảnh đứng đầu.

	Tin tức này quá rung động!

	Toàn bộ Ryan gia tộc đều là tĩnh mịch, tất cả biết được tin tức này cao tầng, đều tĩnh mịch im ắng.

	Trong đó một chút nguyên bản kêu gào muốn tiến đánh, làm cho đối phương nhìn xem Ryan gia tộc uy nghiêm phái cấp tiến, cũng đều câm đồng dạng, rốt cuộc không có tiếng.

	Hai vị Tinh Không cảnh, nó bên trong một cái, có thể độc chiến Garland cung phụng cùng lão giả áo bào trắng các loại ba vị cung phụng, còn để lại Garland cung phụng!

	Mà một vị khác, hư hư thực thực Tinh Không cảnh đứng đầu!

	Cứ như vậy hai cái quái vật, các ngươi chạy Lôi Á tinh cầu đến làm gì a!
Kết chương.