Chương 47 : Nghỉ Mộc.
Ở vãng học đường đi thời điểm, Chu Bình An trừ đang suy nghĩ phúc hắc tiểu la lỵ tử khí ngất trời không khoa học trở ra, còn đang suy nghĩ một chuyện. Đây là lần thứ ba thấy khí vận, đủ để chứng minh bản thân đúng là không phải ảo giác, cái này ba lần thấy khí vận có hay không cái gì điểm giống nhau đâu, bản thân cũng không thể như vậy bị động đi, cái này năng lực vốn là rất kê lặc.

	Lần đầu tiên là ở nhà lúc ăn cơm, lần thứ hai là tế tổ lúc, lần thứ ba chính là mới vừa muốn muốn giáo huấn độc mồm tiểu la lỵ lúc, ba lần hoàn toàn không có cái gì điểm giống nhau mà. Hơn nữa ba ngày nay cách nhau cũng hoàn toàn không có cái gì quy luật a. Chu Bình An lắc đầu một cái, than thở, không đúng, có điểm giống nhau, Chu Bình An đột nhiên dừng lại. Bản thân mỗi lần thấy khí vận trước, tựa hồ cũng cùng bản thân tâm lý hoạt động có liên quan.

	"Xem ra bản thân thật tốt hảo cố gắng, trước không nói quang tông diệu tổ, tối thiểu trước để cho mình một nhà tốt hơn đứng lên."

	"Cùng kỳ như vậy rườm rà tế bái tổ tông, còn không bằng thật tốt cố gắng quang tông diệu tổ tới hảo."

	"Đứa chăn trâu thế nào, đứa chăn trâu thế nào cũng không có thể quang tông diệu tổ. . .. . ."

	Chẳng lẽ nói là "Quang tông diệu tổ", bên trong lòng mình có cái ý niệm này liền có thể thấy khí vận? Nhưng là vì cái gì bây giờ muốn quang tông diệu tổ, bản thân lại không thấy được đâu. Có lẽ là muốn cách một đoạn thời gian mới có thể?

	Thôi, kia hai ngày nữa thử lại lần nữa đi, ngược lại cũng không gấp.

	Chu Bình An lắc đầu một cái, tương những ý niệm này hất ra, bước nhanh đi tới phòng học.

	Tư thục giảng bài gồm có rất lớn tùy ý tính, cùng hiện đại trường học gồm có khác nhau rất lớn. Khác biệt lớn nhất đang ở với, tư thục chân chính có thể làm được tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nhân người mà dị. Tư thục bên trong hơn hai mươi học sinh, tôn phu tử có thể dựa theo mỗi cá nhân nắm giữ trình độ bất đồng, để cho bọn họ đọc bất đồng sách. Tỷ như, tôn phu tử ở phát hiện Chu Bình An sao chép giáo tài Tam Tự Kinh sau, cảm giác Chu Bình An nắm giữ trình độ vượt xa những hài tử khác, liền bắt đầu cấp Chu Bình An một người tiến hành ngạch ngoại 《 Luận Ngữ 》 trường học. Những hài tử khác, tôn phu tử cũng có ý thức dựa theo hài tử mỗi người tình huống thực tế, để cho một ít hài tử nhiều đọc thuộc lòng hai ba mươi câu vân vân.

	Mặc dù mới vừa cùng phúc hắc tiểu la lỵ ở trong lời nói có chút xung đột, nhưng là Chu Bình An ở trong giờ học hay là đi rừng trúc ngoại đi cấp phúc hắc tiểu la lỵ còn có bọc của nàng tử nha hoàn nói Xạ Điêu, thuận tiện mang bò già uống chút nước sông, ăn chút thủy thảo.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thật sớm chuẩn bị xong ăn chờ Chu Bình An đã lâu, vào tay rất nặng, hôm nay ăn tựa hồ so với thường ngày nhiều không ít.

	Đối diện bánh bao đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi che miệng, bả vai một tủng một tủng, rõ ràng cho thấy đang cười trộm.

	Chu Bình An tiếp theo ngày hôm qua kịch tình bắt đầu đi xuống nói, hai cái tiểu nha đầu nghe nghiêm túc, lúc mà cau mày đi theo khẩn trương, lúc mà vỗ tay đi theo cao hứng. Làm nói đến Âu Dương Khắc cùng Âu Dương Phong đi Đào Hoa đảo hướng Hoàng Dược Sư cầu hôn muốn cùng Quách Tĩnh tranh Hoàng Dung thời điểm, hai cái nha đầu đi theo nghĩa phẫn điền ưng đứng lên.

	"Âu Dương Khắc quá không biết xấu hổ. . ."

	"Chính là, Âu Dương Phong cũng không phải người tốt rồi, chính là một xú con cóc. . ."

	Theo Chu Bình An đi xuống nói ba đạo đề thi định Hoàng Dung thuộc về thời điểm, hai cái nha đầu càng khẩn trương.

	"Quách Tĩnh thế nào như vậy đần, ván thứ hai làm sao có thể bản thân nhận thua, may nhờ bị ngăn cản."

	"Nhưng là hắn cũng sẽ không thổi tiêu a. . ."

	"Nha, ngươi là bên kia, đem ngươi bán cho hoa mụ mụ thôi "

	"Tiểu thư. . ."

	Hai cái tiểu nha đầu bla bla, ở kịch tình kéo theo hạ khẩn trương nắm chặt quả đấm.

	Chu Bình An nắm chặt hảo thời gian, tương câu chuyện nói đến Quách Tĩnh quỳ xuống xưng nhạc phụ liền hơi ngừng, không có xuống chút nữa nói, thật nói tiếp ba ngày ba đêm cũng nói không xong, tính toán cũng khoái đi học. Trong hộp đựng thức ăn vật cũng ăn xong rồi, bụng chống đỡ rất.

	"Hôm nay trước hết nói đến cái này đi. Mai mốt học đường nghỉ Mộc nghỉ hai ngày không đi học, cũng không có thể trở lại nói Xạ Điêu." Chu Bình An đứng dậy, hoàn hảo hộp đựng thức ăn sau mở miệng nói.

	Nghỉ Mộc là thượng buổi trưa phu tử nhắc tới, nghỉ Mộc tương tự với hiện đại chủ nhật nghỉ phép chế độ, "Nghỉ Mộc" là nghỉ ngơi cùng gội đầu thời gian. Hán chế, trung triều quan năm ngày một cái trong bỏ nghỉ Mộc. Cổ nhân giữ lại tóc dài, lúc nào cũng muốn tắm, nhất định phải đem nó phơi khô, thắt xong bím, tài năng đeo lên mũ sa, đi ra ngoài làm việc, đây cũng chính là nghỉ Mộc từ đâu tới. Học đường cũng áp dụng loại này chế độ, chẳng qua là thời gian trên có sở khác nhau, một tuần mười ngày, nghỉ Mộc hai ngày, nói cách khác thượng tám ngày khóa, nghỉ hai ngày nghỉ.

	Phúc hắc tiểu la lỵ gương mặt không muốn, gương mặt kéo lão trường, nhíu mày, " làm gì mà, đang nói đến hưng đầu thượng, ngươi đừng nghỉ Mộc hảo, vừa đúng chăn bò có thể nói cả ngày."

	Tiểu nha hoàn bánh bao mặt cũng chen thành bánh bao, đáng thương nhìn Chu Bình An, liều mạng gật đầu khen Thành tiểu thư thoại.

	"Ta còn có việc." Chu Bình An từ chối.

	"Ngươi có thể có chuyện gì." Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu nhếch lên miệng.

	Ta còn phải nghĩ biện pháp cho nhà sáng tạo thu nhập đâu, hai ngày này cha cùng đại ca có trải qua một lần sơn, tính toán thời gian, nghỉ Mộc hai ngày này sẽ phải tiến một lần sơn. Lần trước ở trong núi tìm được Kim Ngân Hoa, bán không ít tiền, tuy nói những ngày này ca ca Đại Xuyên cũng có đi hái Kim Ngân Hoa lượng phơi, nhưng là Kim Ngân Hoa hoa kỳ cũng liền không có mấy ngày, bản thân còn phải đi tìm một chút mới thứ tốt.

	"Nghỉ ngơi, ngủ, chơi. . ." Chu Bình An bài khởi đầu ngón tay, đếm.

	Phúc hắc tiểu la lỵ mặt hắc tuyến, bạch Chu Bình An một cái, khinh miệt nói một câu, "Ngươi là heo a."

	Tùy ngươi nói thế nào, Chu Bình An dắt bò già lần nữa đi lên dốc núi, buộc hảo, xuyên qua rừng trúc, lần nữa trở lại học đường, thời gian lại là vừa vặn, phu tử đang từ bên ngoài đi tới.

	Cái này tiết khóa ngay từ đầu phu tử liền kiểm tra hạ hài đồng đối ngày hôm qua sở học nắm giữ năng lực, Chu Bình An dĩ nhiên là không thành vấn đề, còn chiếm được phu tử khích lệ. Về phần Chu Bình Tuấn tắc không được, lại bị đánh phu tử ba hạ Giới Xích, đau đến nhe răng rách miệng. Ra Chu Bình An dự liệu là, ngày hôm qua cho mình ngột ngạt duệ duệ nam sinh Ngụy Thần vậy mà nắm giữ cũng không sai, giống vậy cũng nhận được phu tử khích lệ. Xem ra người này cũng không hoàn toàn là một gối thêu hoa a.

	Sau liền cùng thường ngày vậy, thụ khóa, luyện chữ. Chu Bình An luyện chữ thời điểm hay là dùng hắn hắc ván gỗ chấm nước viết chữ, như vậy có thể tỉnh mực cũng tỉnh giấy.

	Hạ học lúc, Tôn lão tú tài chính thức tuyên bố nghỉ Mộc hai ngày tin tức, lớp hạ hùng hài tử từng cái một hưng phấn ngao ngao gọi, tựa hồ có thể đem nóc phòng cấp xốc. Đơn giản cùng hiện đại hài tử quá cuối tuần vậy.

	"Nghỉ Mộc thế nào chơi, cùng đi với ta câu cá đi?" Tiểu mập mạp Lý Tiểu Bảo lại gần hỏi.

	Bên cạnh Chu Bình Tuấn gật đầu liên tục nói xong, Chu Bình An thời là từ chối nói nhìn một chút lại nói. Tiểu mập mạp cũng không thèm để ý, cùng Chu Bình Tuấn hai cái hưng phấn ríu ra ríu rít nhắc tới đi nơi nào đào con giun dễ dàng, dùng cái gì cần câu hảo, hai người đều là vui vẻ phấn khởi không được. Trong học đường những hài tử khác cũng là, ba năm thành đoàn thương lượng đi đâu chơi.
Kết chương.