Chương 2641 : Lên đường về nhà, phục sát Hỏa Mãng thượng nhân.
Thanh Ly hải vực, Thất Tinh đảo.

	Một chiếc dài hơn ngàn trượng lam sắc thuyền lớn dừng sát ở Thất Tinh đảo phụ cận, thuyền lớn trước hẹp phía sau rộng, theo khía cạnh nhìn, cực giống một cái cự đại hồ lô bầu.

	Buồm bên trên có một cái cự đại hồ lô đồ án, đây là Hàn gia tiêu chí.

	Đại lượng tu sĩ xếp hàng lên thuyền, mua sắm vé tàu.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Hướng Vinh ba người xếp hàng lên thuyền, bọn hắn tại Thất Tinh đảo đợi hơn bảy mươi năm, Hàn gia Vượt Linh Bảo thuyền tại Thất Tinh đảo cập bến, tiến về Huyền Linh đại lục.

	Nộp phí tổn phía sau, bọn hắn thuận lợi lên thuyền, Hàn gia tu sĩ cho bọn hắn an bài hai gian khoang.

	"Rốt cục lên đường trở về Huyền Linh đại lục, hi vọng sớm ngày đuổi tới Huyền Linh đại lục."

	Uông Như Yên ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, ngóng nhìn hướng nơi xa xanh thẳm nước biển.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, xếp bằng ở trên giường gỗ, đả tọa điều tức.

	Hơn một canh giờ phía sau, Vượt Linh Bảo thuyền thân thuyền sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, Linh quang đại phóng, chậm rãi lên không, hướng về không trung bay đi.

	Cũng không lâu lắm, Vượt Linh Bảo thuyền tựu tiêu thất ở chân trời.

	······

	Huyền Linh đại lục, Thiên Hổ môn.

	Gian nào đó mật thất, một tên thân hình cao lớn áo bào đỏ lão giả xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, quanh thân bao phủ một đoàn hồng sắc hào quang, một cái cự đại mãng xà hư ảnh xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn.

	Trong phòng nổi lơ lửng đại lượng điểm sáng màu đỏ, điểm sáng màu đỏ lần lượt tràn vào trong cơ thể của hắn, biến mất không thấy.

	Áo bào đỏ lão giả không là người khác, chính là Thiên Hổ môn tân tấn Luyện Hư Hỏa Mãng thượng nhân, hắn tu luyện chính là Hỏa Mãng Cửu Chuyển đại pháp, Pháp tướng là một cái hỏa mãng.

	Thiên Hổ môn là mới quật khởi môn phái, tu tiên tài nguyên cũng không nhiều, muốn thu hoạch được Pháp tướng vật liệu đặc biệt không dễ dàng.

	Hỏa Mãng thượng nhân bên ngoài thân hồng sắc hào quang tán đi, hắn khởi thân đi ra ngoài.

	Tới đi ra bên ngoài, Hỏa Mãng thượng nhân mở ra Cấm chế, một tên ngũ quan anh tuấn thanh sam thanh niên đi đến, cúi người hành lễ, nói: "Sư phó, Thanh Mộc cốc tổ chức Luận Đạo đại hội, nghe nói có không ít Luyện Hư tu sĩ tham gia, khả năng có Pháp tướng vật liệu."

	"Cụ thể lúc nào gian tổ chức?"

	Hỏa Mãng thượng nhân truy vấn.

	"Hai năm sau."

	Hỏa Mãng thượng nhân gật gật đầu: "Gần đoạn thời gian có cái gì đại sự phát sinh a? Càn Nguyên môn có hay không dị động?"

	Càn Nguyên môn tấp nập cùng Vương gia đi lại, lấy Vương gia minh hữu tự cho mình là, Thiên Hổ môn áp lực rất lớn.

	"Càn Nguyên môn không có dị động gì, bất quá Càn Nguyên môn cùng Vương gia lui tới tấp nập, cư nội tuyến báo cáo, Càn Nguyên môn cùng Vương gia mua sắm một nhóm Ngũ giai Khôi Lỗi thú, đúng, Quảng Nguyên tông Vương tiền bối đoạn thời gian trước gặp tập kích, bản thân bị trọng thương, rất nhiều tu sĩ đều thấy được, hắn trốn về Quảng Nguyên tông, mở ra Hộ Tông đại trận, cũng không lâu lắm, Quảng Nguyên tông bắt đầu truy tra nội gian, nghe nói là có nhân bán Vương tiền bối, này mới khiến tặc nhân đạt được."

	"Quảng Nguyên tông co vào thế lực, môn nhân đệ tử rất ít ngoại xuất, đề phòng kỹ hơn."

	Thanh sam thanh niên chi tiết báo cáo.

	Hỏa Mãng thượng nhân nhướng mày, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

	"Biết là ai làm ra? Có manh mối a?"

	Hỏa Mãng thượng nhân tiếp tục hỏi.

	"Không rõ ràng, tin tức ngầm là Càn Nguyên môn làm ra, Càn Nguyên môn trước tiên phản bác tin tức này."

	Thanh sam thanh niên chi tiết báo cáo.

	Hỏa Mãng thượng nhân lại hỏi thêm mấy vấn đề, thanh sam thanh niên thành thật trả lời.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi! Tiếp tục phái nhân lưu ý Pháp tướng vật liệu."

	Hỏa Mãng thượng nhân căn dặn vài câu, nhường thanh sam thanh niên lui xuống, hắn lấy ra Truyền Tấn bàn liên hệ Thiên Hổ thượng nhân, Truyền Tấn bàn không có phản ứng, đoán chừng Thiên Hổ thượng nhân đang bế quan tiềm tu, này cũng không kỳ quái, tu vi là căn bản.

	Có Vương Mạnh Sơn vết xe đổ, Hỏa Mãng thượng nhân không có mang bất luận cái gì đệ tử, hóa thành một đạo hồng sắc độn quang phá không mà đi, rời đi Thiên Hổ môn.

	Thực gặp được tập kích, đệ tử cũng không giúp được một tay, ngược lại sẽ tiết lộ hành tung của mình.

	Cự ly Thiên Hổ môn ngàn vạn dặm ngoại, có nhất tọa tiểu Phường thị, có thể truyền tống đến Thanh Mộc cốc.

	Hỏa Mãng thượng nhân bay ra 300 vạn dặm phía sau, xuất hiện tại một mảnh bằng phẳng màu xanh trên thảo nguyên không.

	Mặt đất đung đưa kịch liệt đứng lên, một cỗ cường đại trọng lực trống rỗng hiển hiện, Hỏa Mãng thượng nhân thân thể trầm xuống, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

	"Không tốt, có mai phục!"

	Hỏa Mãng thượng nhân quá sợ hãi, đối phương làm sao biết hắn hội đi qua từ nơi này? Phải biết, hắn nửa đường không ngừng cải biến phương hướng, không ai biết hắn muốn đi đâu, chẳng nhẽ là đệ tử của hắn bán hắn?

	Hỏa Mãng thượng nhân tay phải tuôn ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, hướng xuống đất nhẹ nhàng vỗ, vô số xích sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, một cái cự đại hóa xích sắc nắm đấm vừa hiện mà xuất, mang theo kinh người nhiệt độ cao, đánh tới hướng mặt đất.

	Ầm ầm!

	Mặt đất nổ ra một cái hố to, trong hầm là cuồn cuộn liệt diễm.

	Nương theo lấy một trận chói tai tiếng kiếm reo vang lên, vô số lam sắc Kiếm khí cuốn tới, như cùng một cái chảy xiết lam sắc Trường Hà, tựa hồ muốn che mất Hỏa Mãng thượng nhân.

	Hỏa Mãng thượng nhân quá sợ hãi, không dám thất lễ, pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu hư không hiện ra một cái xích sắc mãng xà hư ảnh, mãng xà hư ảnh mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một mảnh xích sắc hỏa diễm, đánh tan đánh tới lam sắc Kiếm khí.

	Lam quang lóe lên, một viên lam quang lấp lóe ngọc tỉ bỗng nhiên xuất hiện tại Hỏa Mãng thượng nhân đỉnh đầu, lam sắc ngọc tỉ sáng lên chướng mắt lam quang phía sau, hình thể tùy theo tăng vọt, đánh tới hướng Hỏa Mãng thượng nhân.

	Đến hàng vạn mà tính hoàng sắc thổ mâu phá đất mà lên, thẳng đến Hỏa Mãng thượng nhân mà tới.

	Dưới không trung lên mưa to, to như hạt đậu nước mưa trút xuống, như cùng một thanh đem phi kiếm màu xanh lam, chém về phía Hỏa Mãng thượng nhân.

	Hỏa Mãng thượng nhân hé miệng, một mặt hồng quang lấp lóe không ngừng tấm chắn bay ra, phồng lớn ngăn tại thân trước, pháp quyết thúc giục, mãng xà hư ảnh đôi mắt đều bắn ra một đạo hồng quang, đánh trúng vào lam sắc ngọc tỉ, lam sắc ngọc tỉ tốc độ rơi xuống chậm lại.

	Mãng xà hư ảnh há mồm phun ra một mảnh xích sắc hỏa diễm, đánh tan đánh tới hoàng sắc thổ mâu cùng phi kiếm màu xanh lam.

	Hồng sắc tấm chắn đung đưa, truyền ra "Phanh phanh" trầm đục.

	Dày đặc phi kiếm màu xanh lam bay vụt mà đến, tại nửa đường phân vi nhất thể, hóa thành một cái xanh mông mông kình thiên cự kiếm, chém về phía mãng xà hư ảnh.

	Mãng xà hư ảnh lần nữa phun ra xích sắc hỏa diễm, bất quá bị kình thiên cự kiếm nhẹ nhõm trảm vỡ nát, kình thiên cự kiếm đánh vào hồng sắc trên tấm chắn, truyền ra "Khanh" trầm đục.

	Hỏa Mãng thượng nhân sắc mặt trầm xuống, bên ngoài thân hồng quang đại phóng, muốn thi triển độn thuật chạy trốn.

	Đúng lúc này, một đoàn chói tai từ trên cao truyền đến, một đoàn to lớn kim sắc lôi vân xuất hiện ở trên không, lôi vân kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo kim sắc thiểm điện vạch phá thương khung, khí thế kinh người, giống như cả phiến thiên địa đều biến thành kim sắc Lôi hải.

	Một đạo thô to hoàng quang theo lòng đất bay ra, đánh trúng vào hồng sắc tấm chắn, hồng sắc tấm chắn lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ hóa đá, tiếp đó chia năm xẻ bảy.

	"Thạch Hóa thần thông!"

	Hỏa Mãng thượng nhân quá sợ hãi, hắn tay áo lắc một cái, một đạo hồng quang theo Linh Thú trạc bay ra, rõ ràng là một cái hình thể to lớn xích sắc hỏa mãng, xích sắc hỏa mãng sau lưng mọc lên một đôi kim sắc cánh thịt, đây là một đầu Ngũ giai Thượng phẩm Kim Sí Hỏa mãng.

	Hỏa Mãng thượng nhân bên ngoài thân hồng quang đại phóng, cùng Kim Sí Hỏa mãng hợp làm một thể, hóa thành một đạo hồng sắc độn quang phá không mà đi.

	Hắn vừa bay ra ngàn dặm, nhất thanh nam tử tiếng hét lớn từ phía chân trời truyền đến, Kim Sí Hỏa mãng từ trên không trung ngã xuống, hai đạo hắc quang theo lòng đất bay ra, đánh trúng vào Kim Sí Hỏa mãng.

	Kim Sí Hỏa mãng thân thể uốn éo đi không ngừng, tiếng kêu rên liên hồi.

	Một đạo lam sắc trường hồng cùng một đạo màu xanh trường hồng bay vụt mà đến, đem Kim Sí Hỏa mãng trảm vỡ nát, tựu liền Nguyên Anh cũng không có trốn qua nhất kiếp.

	Một tên thân hình cao lớn thanh niên áo lam cùng một tên dáng người mập mạp hồng sam thanh niên theo lòng đất bay ra, chính là cải dung đổi mặt Vương Thanh Sơn cùng Vương Lập Hà.

	Vương Thanh Sơn hết sức cẩn thận, căn bản không có ý định chính diện đối địch, phòng ngừa Hỏa Mãng thượng nhân nắm giữ đặc thù độn thuật.

	Thạch nhân Thần hồn công kích phối hợp Trấn Thần hống, Hỏa Mãng thượng nhân căn bản ngăn không được.

	Vương Thanh Sơn thu hồi Hỏa Mãng thượng nhân tài vật, đốt rụi thi thể, cùng Vương Lập Hà chui vào lòng đất, độn địa rời đi.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Thiên Hổ môn tổng đàn tiếng cảnh báo đại hưởng, Hỏa Mãng thượng nhân vẫn lạc kinh động đến bế quan tu luyện Thiên Hổ thượng nhân.

	Chờ Thiên Hổ môn đệ tử đuổi tới xảy ra địa phương, Vương Thanh Sơn cùng Vương Lập Hà đã sớm rời đi.
Kết chương.