Chương 18 : Neo của ta.
Trong nháy mắt, Amon đã là nhìn thấy xám trắng sương mù, nhìn thấy phía trên cung điện cổ xưa hùng vĩ.

	Chỉ cần Thần vươn tay ra, xuyên qua cuối cùng trở ngại, liền có thể rõ ràng chạm đến "Nguyên Bảo", trực tiếp nhập chủ nơi đó, trên thực chất đánh cắp.

	Nhưng vào lúc này, một màu xanh đen cự đại bàn tay đột ngột xuất hiện ở Amon hư ảnh phía trên, ngăn cản lại Thần tiến vào "Nguyên Bảo" con đường.

	Amon hư ảnh vô ý thức quay đầu qua, theo bàn tay nhìn qua, nhìn thấy kia sớm đã chết đi, toàn thân rữa nát chảy mủ độc nhãn Cự Nhân.

	Vị này bị xưng là 'Vinh dự chi thần' Bladel, khoa trương mắt dọc như cũ không có chút nào sinh khí, vàng xám nguyền rủa sương mù không ngừng mà từ Thần trong người phát tán ra.

	Nhưng cùng vừa rồi khác biệt, Thần sau lưng nhiều hơn từng căn gần như hư ảo màu đen ống mảnh, này một mực kéo dài hướng nơi xa vô cùng, không biết liên tiếp nơi nào.

	Phanh!

	Này cao mấy chục mét màu xanh đen Cự Nhân nháy mắt ngưng tụ ra một phen do màu vỏ quýt hoàng hôn quang mang tạo thành đại kiếm, đơn tay nắm lấy, chợt bổ về phía đứng ở sâu thẳm cái khe biên giới Amon bản thể.

	Vị này bởi vì nguyền rủa mà chết đi Cự Nhân vương con út tại vô ý thức bồi hồi mấy ngàn năm sau, đột nhiên bạo phát ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

	Kia "Hoàng hôn cự kiếm" xuyên thấu hư không, tại "Thời thiên sứ" Amon đứng thẳng vị trí trực tiếp nhảy vọt ra, xé rách hết thảy chung quanh, hóa thành có thể hủy diệt mảnh này hoang nguyên phong bạo.

	Amon không có nhúc nhích, như cũ đứng ở đó, mà vô luận màu vỏ quýt "Lưỡi kiếm" phong bạo như thế nào tứ lược, đều không thể thương hại đến Thần mảy may.

	Thần tựa hồ lại lợi dụng thế giới này một loại nào đó "Sai lầm" .

	Bất quá, ở vào loại trạng thái này Amon cũng không còn cách nào đem tự thân tiếng lẩm bẩm truyền vào Klein đầu óc, khiến Klein rốt cuộc thu được một tia bình tĩnh.

	Klein không đi quản tự thân sắp mất khống chế trạng thái, ở chung quanh rõ ràng chân thực, tầng tầng lớp lớp trong tiếng cầu nguyện, tìm về một chút thanh tỉnh, sau đó lập tức liền chuyển động ý niệm, cùng sương xám phía trên "Ngu Giả" vị trí đỏ thẫm "Bóng người" cộng minh, một lần nữa thành lập nên liên hệ.

	Hắn không chút do dự liền lựa chọn trở về "Nguyên Bảo" !

	Mà lúc này đây, Amon ý đồ đột nhập sương xám phía trên hư ảnh còn bị "Vinh dự chi thần" Bladel bàn tay màu xanh đen ngăn cản, không cách nào tại trong chốc lát đột phá kia trở ngại to lớn.

	Vị này mang thủy tinh đơn phiến kính mắt Thiên Sứ chi vương, phân thân cùng bản thể đồng thời há miệng ra, phun ra một từ đơn:

	"Hắc Dạ."

	Đúng vậy, đây là đến từ "Hắc Dạ nữ thần" trợ giúp, nhưng tuyệt không phải không có nguyên do!

	Klein mặc dù đối với cái này không có niềm tin chắc chắn gì, nhưng một mực có đem này làm lá bài tẩy của mình một trong, chỉ là cho rằng nó chưa chắc sẽ có hiệu quả, xác suất rất thấp, chỉ có thể tại thời điểm tuyệt vọng nhất xem như một tuyến ánh rạng đông đến chờ mong.

	Chân chính tiến vào Thần Khí chi địa, thu được độc lập suy nghĩ không gian sau đó, hắn liền cố gắng tại tìm kiếm có thể cung cấp lợi dụng "Tài nguyên", sau đó, hắn nhớ tới một việc.

	Thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch sự tình!

	Vị này "Kẻ săn ma" ý đồ chuyển tới "Tử Thần" con đường danh sách 3 "Người đưa đò", kết quả tao ngộ dị biến, tại tự thân tu kiến lăng tẩm bên trong biến thành quái vật.

	Này dị biến cùng từng căn hư ảo màu đen ống mảnh có quan hệ, mà giống nhau sự vật, Klein tại Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần nơi đó thấy qua.

	Nói cách khác, thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch dị biến rất có thể cùng Nhân Tạo Tử Thần có quan hệ.

	Cái này gián tiếp nói rõ một vấn đề, đó chính là không biết xuất phát từ cái gì nhân tố, có thể đối Thần Khí chi địa thực hiện ảnh hưởng, trừ "Chân Thực Tạo Vật Chủ", còn có kia sơ bộ "Sống" lại Nhân Tạo Tử Thần.

	Mà bây giờ Nhân Tạo Tử Thần, ở một trình độ nào đó có thể tương đương "Hắc Dạ nữ thần"!

	Dựa vào dạng này suy luận, Klein hoài nghi nữ thần có thể thông qua "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", đối Thần Khí chi địa một số sự vật thực hiện tương đối cấp bậc thấp ảnh hưởng.

	Mặt khác, tại thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch sự tình bên trên, trực tiếp tham dự chỉ có ba người, một là hiện nhậm thủ tịch Colin. Iliad, một là Vert. Hilmon vị này Bán Thần trưởng lão, một là "Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya, bọn họ hoặc là danh sách 4 Thánh giả, hoặc là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trọng yếu tín đồ, không khả năng không có chút nào phát giác liền bị Amon "Ký sinh" .

	Về phần sự hậu duy nhất được đến phản hồi Dereck. Berg, bởi vì ở vào "Ngu Giả" nhìn chăm chú, cũng không phải Amon "Ký sinh" mục tiêu.

	Nói một cách khác chính là, thành Bạch Ngân tiền nhiệm thủ tịch dị biến liên quan đến màu đen hư ảo ống mảnh này điểm mấu chốt, Amon cũng không hiểu biết.

	Cho nên, Thần cho dù là có thể thông qua đối với ngoại giới thời cuộc nắm chắc, đoán ra "Hắc Dạ nữ thần" cầm đến "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", khiến "Chiến Thần" làm ra kịch liệt phản ứng, cũng không thể nào biết được này có thể đối Thần Khí chi địa mang đến nhất định biến số.

	Có dạng này nhận tri sau, Klein không có ôm quá lớn lòng tin ở phương diện này có ý thức làm một chút sự tình:

	Tại tín ngưỡng Bất Tử điểu kia thành bang, hắn không có lấy đi tàn dư "Tử Thần" con đường phi phàm đặc tính, hi vọng có thể dùng cái này lưu lại biển báo giao thông;

	Tại triệu hoán Zarathu kẽ hở lịch sử hình ảnh sau, hắn không có nắm chặt thời gian tự sát, một mặt là e ngại Amon vào lúc đó còn có năng lực làm ra ngăn cản, ngược lại chậm trễ còn lại bố trí, một phương diện khác chính là muốn thông qua triệu hoán "Bí ẩn chi bộc" Ariana hình chiếu, đem tình huống cụ thể báo cho "Hắc Dạ nữ thần" .

	Làm xong hai chuyện này sau, Klein cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, càng nhiều vẫn là đem lực chú ý đặt ở Amon phân thân đã sớm bị thay đổi thành bản thể điểm này.

	Đẳng tới mục đích cuối cùng, nhìn thấy kia bồi hồi Thiên Sứ thi thể, Klein vừa trong lòng hơi động, liền bị Amon giới thiệu chuyển hướng suy nghĩ, thẳng đến lúc này mới hiểu được, nữ thần sớm đã thông qua "Tử Thần" con đường "Duy nhất tính", sơ bộ nắm giữ vị kia chết đi mấy ngàn năm, bị nguyền rủa Cự Nhân vương con út, kiên nhẫn chờ đợi cơ hội.

	Mà trải đầy Thần Khí chi địa bí ẩn lực lượng trợ giúp Thần rất tốt che giấu hư ảo màu đen ống mảnh.

	Đột nhiên, sương xám phía trên kia cung điện cổ xưa bên trong, loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, thuộc về "Ngu Giả" vị trí, chốc chốc vặn vẹo chốc chốc phân tán đỏ thẫm "Bóng người" rốt cuộc thành hình, hiển lộ ra tóc đen mắt nâu rất có thư quyển khí Klein bộ dáng.

	Klein ý thức cùng linh thể chỉ là một ý niệm liền trở về "Nguyên Bảo" !

	Hắn chợt mượn nhờ Nguyên Bảo cùng thân thể của mình mật thiết liên hệ, mượn nhờ các thành viên hội Tarot cầu nguyện mang tới cộng minh phóng đại, trực tiếp nhìn thấy ánh mắt mất đi tiêu cự, sắp mất khống chế chính mình, nhìn thấy vừa mượn nhờ "Sai lầm", vòng qua bàn tay màu xanh đen ngăn trở Amon hư ảnh.

	Amon mang thủy tinh đơn phiến kính mắt đầu giơ lên, cùng ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein xuất hiện tầm mắt tiếp xúc.

	Klein vẫy tay hút tới "Hải Thần quyền trượng", đưa nó giơ lên.

	Toàn bộ sương xám theo đó sôi trào, toàn bộ "Nguyên Bảo" xuất hiện chấn động.

	Bàng bạc khủng bố lực lượng hội tụ tới, hóa thành mãnh liệt thiểm điện dòng lũ, tại đồng thời sáng lên bảo thạch màu xanh lam chiếu rọi bên trong, điên cuồng trút xuống dưới, nhấn chìm Amon phân thân, nhấn chìm Klein thân thể của mình.

	Ầm ầm trầm thấp sấm sét đẩy ra, khủng bố trắng bạc thiểm điện xé rách nó bao phủ hết thảy.

	Amon hư ảnh vỡ vụn, Klein thân thể hủy diệt.

	Hắn rốt cuộc tự sát thành công.

	Hoàn thành một kích này sau, ngồi trên cao sương xám phía trên Klein lập tức cắt ra "Nguyên Bảo" cùng thế giới hiện thực liên hệ, miễn cho Amon bản thể chế tạo ra mới ngoài ý muốn.

	Ngay sau đó, hắn bắt đầu chờ đợi "Kỳ tích", chờ đợi "Phục sinh" .

	Dưới đáy có xám trắng nặng nề kiến trúc sâu thẳm cái khe bên cạnh, Amon bản thể chỉnh ngay ngắn thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, trộm đi duy trì Cổ Thần con út Bladel "Tồn tại" nguyền rủa.

	Kia màu xanh đen Cự Nhân ngay sau đó nhanh chóng rữa nát, cấp tốc biến thành bạch cốt, kia từng căn hư ảo màu đen ống mảnh không có kiên trì, trực tiếp rút về hắc ám chỗ sâu.

	Mang mũ mềm chóp nhọn, mặc cổ điển hắc bào Amon đứng ở đó, ngẩng đầu lên, trầm mặc nhìn giữa không trung mấy giây, phảng phất tại cách lịch sử sương mù đưa mắt nhìn "Nguyên Bảo" .

	Rốt cuộc, Thần niết thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, tại khóe miệng một chút phác họa bên trong thấp giọng lẩm bẩm:

	"Thú vị."

	. . .

	Cung điện cổ xưa bên trong, loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, Klein ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" vị trí bên trên, cẩn thận nhìn phía dưới xám trắng sương khói.

	Hắn phát hiện mình đã hủy diệt trong thân thể ẩn chứa phi phàm đặc tính cũng bất tri bất giác tiến vào lịch sử khe hở, cùng từng điều đến từ quá khứ "Linh chi trùng" hình chiếu kết hợp, để chúng nó có thực chất.

	Chỉ cần "Nguyên Bảo" bên trên Klein ý thức nguyện ý, này mấy "Linh chi trùng" lập tức liền có thể chui ra sương mù lịch sử, tại thế giới hiện thực trùng tổ ra thân thể của hắn.

	"Khởi tử hoàn sinh" "Kỳ tích" trên bản chất là đối quá khứ lực lượng cấp độ sâu lợi dụng.

	"Kỳ tích" là mượn nhờ quá khứ cùng tương lai thực hiện? Klein hơi cau mày, ý đồ phân tích ra "Kỳ tích sư" "Kỳ tích" rốt cuộc là thế nào tới.

	Suy nghĩ mấy giây, hắn cấp tốc kéo về lực chú ý, nếm thử tại "Nguyên Bảo" phía trên phục sinh, tiếp liền phát hiện một vấn đề.

	Đó chính là thân thể phục sinh chỉ có thể ở thế giới hiện thực, hơn nữa phải là di hài trong phạm vi nhất định, về phần linh thể, ngược lại là có thể trực tiếp tại sương xám phía trên trùng sinh, nhưng Klein linh thể cũng không có bị phá hủy, đang ngồi ở "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên.

	"Từ quá khứ đạt được trợ giúp là hữu hiệu, ta hiện tại tiêu hao phục sinh số lần là tại trả trước trở thành 'Kỳ tích sư' sau đó a. . . Trước mắt xem ra, chỉ có như vậy một lần, tê. . . Amon hiện tại hẳn là đang thủ ta 'Thi thể', được nghĩ biện pháp thoát khỏi dạng này khốn cảnh. . . Thần thời gian quan cùng người khác không giống nhau lắm, là rất có kiên nhẫn 'Đùa ác chi thần' . . . Ân, hiện tại loại trạng thái này chỉ có thể duy trì ba ngày, vượt qua sau đó, liền không có cách nào từ quá khứ mượn lực lượng sống lại. . . Thực sự không được liền không muốn thân thể, trực tiếp đương tử linh!" Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, mặc dù vẫn còn có chút phiền não, nhưng đã ở vào mấy ngày gần đây bên trong buông lỏng nhất trạng thái bên trong.

	Hắn rốt cuộc thoát khỏi kia gần như tuyệt vọng tình cảnh.

	Theo thứ tự xem xem sau lưng sáng lên ký hiệu từng trương ghế lưng cao cùng bành trướng co vào bên trong từng ngôi sao đỏ thẫm, Klein thở ra một hơi, buông lỏng tựa vào thành ghế đằng sau, không tự giác toát ra một chút ý cười:

	"Đây chính là neo của ta a."

	PS: Đoạn này kịch bản cuối cùng tạm kết thúc, toàn bộ cố sự nguyên nhân kỳ thực là ta xem Cthulhu thần thoại lúc, chứng kiến khắc tổng tương quan quần tinh quy vị ngạnh lúc, bỗng nhiên liền muốn, luôn nói sắp thức tỉnh sắp thức tỉnh, nếu là đã thức tỉnh đâu. . Đối Cthulhu không lý giải cũng không quan trọng, đem ba chữ này thay đổi thành Tà Thần là được rồi, dù sao tương ứng thần linh đều là chính ta làm lại thiết lập.
Kết chương.