Chương 1064 : Chí bảo che chở.
Đây là cái gì mảnh vỡ, vì cái gì tại Ỷ Thiên Phong?

Khí xám cùng nó có quan hệ gì?

Tần Tang đầy bụng nghi hoặc.

Hắn thậm chí không biết khí xám là thế nào xuất hiện trong đan điền.

Vừa rồi, hắn thử nghiệm dùng linh lực đụng vào mảnh vỡ thời gian, không chỉ không bị đến bài xích, lại mơ hồ có loại khế hợp cảm giác, tăng thêm mảnh vỡ Thượng Cổ chữ Sát, để cho hắn không khỏi nghĩ đến một số việc.

Hai người bọn họ đều là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Thông qua Thiên Tháp trước bảy tầng có thể phát kết luận, nơi này còn sót lại kiếm ý cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » có ngàn vạn tia liên hệ.

Thanh Trúc tiền bối chẳng lẽ phát hiện cái gì khó lường bí mật?

Tần Tang suy nghĩ, liên tưởng đến nhiều loại khả năng, nhưng đều không thể kết luận.

Mảnh vỡ đối Thanh Trúc tiền bối cực kỳ trọng yếu, Ninh Vô Hối không có khả năng giao cho hắn, để cho hắn tùy ý nghiên cứu. Tình huống không rõ, Tần Tang cũng không muốn bại lộ đan điền khí xám tồn tại.

Yêu cầu trông thấy Thanh Trúc tiền bối mới có thể xem kết quả.

Hắn nhìn Ninh Vô Hối liếc mắt, đi tới đài đất biên giới, nhìn chăm chú U Minh Cốc.

Phía sau nếu có cơ hội một mình tiến đến, hắn cũng muốn đi xuống tìm tòi, nhìn xem phía dưới là cái gì địa phương, bất quá Tần Tang cũng rõ ràng, Ngoại Đạo Nguyên Anh còn như vậy cật lực, hắn hy vọng không lớn.

Không bao lâu, Ninh Vô Hối luyện hóa dược lực.

Khi Tần Tang cho là hắn đường cũ trở về, đi cái khác địa phương lúc, Ninh Vô Hối lại chuyển thân chạy hướng U Minh Cốc một mặt vách đá, tìm tòi một lát sau, gọi ra Xích Kim Linh Kiếm, hư chém ra một đạo kiếm khí, chui vào vách đá.

Lập tức, Xích Kim Linh Kiếm kiếm quang mãnh liệt, bao lấy hai người, loé lên một cái, lại chui vào vách đá bên trong.

Sau một khắc, Tần Tang hai người xuất hiện tại một gian điện phòng bên trong.

Tần Tang quay đầu, kinh ngạc phát hiện, phía sau nơi nào có cái gì vách đá, rõ ràng là một bức tường, trên tường không có lối ra, cũng cảm giác không đến cấm chế ba động, phi thường kỳ quái.

Đúng lúc này, trong hư không linh khí đột nhiên cuồng loạn.

Không có chút nào báo hiệu, kinh lôi nổ vang, trong chốc lát từng đạo từng đạo lưu quang chợt hiện, xán lạn như sao băng, như là từng đạo từng đạo đáng sợ kiếm khí, kiếm khí đầy phòng, mỗi một đạo cũng chỉ hướng hai người bọn họ.

Trời long đất lở kiếm thế uy áp cuốn tới.

Tần Tang sợ hãi cả kinh, tê cả da đầu.

Không đợi hắn làm ra phản ứng.

Coong!

Từng tiếng càng kiếm ngân vang vang lên.

Ninh Vô Hối hướng lên trên ném đi, Xích Kim Linh Kiếm treo ngược tại đỉnh đầu, thân kiếm xoay tròn, kiếm mang giống như phát không phải phát, kiếm khí như mưa rơi bắn ra, chui vào hư không.

Kiếm ngân vang thanh âm hình như tại cùng hư không hòa minh, kiếm khí cùng lưu quang dung hội, dị tượng chầm chậm tiêu tán, yên tĩnh như cũ.

Tần Tang bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trong mắt của hắn hiển hiện vẻ kinh dị.

Vừa rồi, trong hư không lưu quang, rất có thể là điện bên trong phòng còn sót lại cổ cấm, hoặc là Thượng Cổ kiếm tu lưu lại kiếm ý, bị hai người bọn họ khách không mời mà đến kích phát, phô thiên cái địa, công kích kẻ xông vào, khí thế kinh người.

Tại những này kiếm khí xuất hiện trong nháy mắt, Tần Tang cảm giác được một tia rung động, những này kiếm khí bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » hình như có cùng nguồn gốc.

Cùng Tử Vi Cung cổ truyền tống trận trước loạn kiếm cổ điện tương tự, nhưng uy lực càng đáng sợ. Một khi điện phòng trong kiếm khí triệt để bộc phát, Tần Tang hoài nghi Nguyên Anh tổ sư khó mà may mắn thoát khỏi, nhẹ thì vạn kiếm xuyên thân, biến thành hồ lô máu.

Hắn vừa muốn gọi ra Ô Mộc Kiếm, mong muốn tranh thủ kiếm khí tán thành, Ninh Vô Hối ra tay trước một bước, hóa giải nguy cơ.

Kiếm khí tiêu tán, điện phòng khôi phục bình thường.

Tần Tang không dám tùy ý đi lại, tại nguyên chỗ quan sát, Ninh Vô Hối lại đối với cái này sớm có dự báo, biểu lộ rất bình tĩnh, thu kiếm hướng cửa điện đi đến.

"Tốt một cái tàn phá đại điện!"

Tần Tang tại trong lòng cảm khái một câu.

Từ bên trong có thể nhìn đến, điện phòng trống rỗng, không gì sánh được cũ nát, xà nhà cơ hồ đứt gãy, chống đỡ đại điện Trụ Tử vết nứt phủ đầy, lảo đảo muốn ngã, ngói nóc nhà hoành tà, đứt gãy chỗ lộ ra khe hở, hào quang từ phía trên chiếu vào.

Từ bên ngoài nhìn, không biết có nhiều phá đâu.

Làm bằng gỗ cửa điện thiếu khuyết vỗ một cái, một cánh cửa khác xiêu xiêu vẹo vẹo, nhìn thấy liền muốn rơi xuống, nguyên bản không biết là loại nào linh mộc chế thành, bây giờ tràn đầy hư thối dấu vết, trở thành gỗ mục.

"Đừng đi đến ngoài cửa, bước ra cánh cửa, liền sẽ chịu đến Trấn Linh Vực áp chế!"

Tần Tang đi tới cửa, bị Ninh Vô Hối đưa tay ngăn lại.

Cái này bên trong chính là Ỷ Thiên Phong!

Tần Tang không dám vượt qua giới hạn, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, phát hiện tòa cổ điện này xây ở Ỷ Thiên Phong chỗ cao nhất, theo sát Tiên cấm hào quang. Ra cửa có mấy đạo thềm đá, nhìn xuống dưới một mảnh trống trải, ngoại trừ nhàn nhạt sương mù, tầm mắt cơ hồ không có trở ngại.

Ỷ Thiên Phong cao ngất vạn trượng, đứng ở chỗ này, chỉ có thể nhìn rõ một bộ phận sơn thể, không nhìn thấy chân núi cảnh vật, dưới chân núi cũng không có khả năng thăm dò nơi này phát sinh sự việc.

Nhìn xuống Ỷ Thiên Phong, dõi mắt nhìn lại.

Trong núi rừng đá liên miên, thỉnh thoảng xuất hiện đại điện núi đình, kiến trúc thành phiến, cũng có vài chỗ cấm địa bí cốc, cổ cấm dị quang lấp loé không yên, đủ loại kỳ cảnh, không phải trường hợp cá biệt.

Có thể tưởng tượng, năm đó Ỷ Thiên Phong nhất định tu sĩ trong mây, thịnh cảnh phi phàm.

Bởi vì Trấn Linh Vực áp chế, có năng lực leo lên Ỷ Thiên Phong tu sĩ ít càng thêm ít, không có phát hiện tu tiên giả thân ảnh, nhưng hắn hai người vẫn là vô cùng thận trọng, ẩn nấp thân ảnh cùng khí tức.

"Thanh Trúc tiền bối để cho chúng ta ở chỗ này chờ hắn?"

Tần Tang thu hồi ánh mắt, hỏi ngược lại.

Ninh Vô Hối gật gật đầu, lấy ra viên kia mảnh vỡ, "Mạng hắn ta ở chỗ này chờ đợi, hắn cho dù không trở lại nơi này, cũng nhất định xuất hiện tại phụ cận."

"Phụ cận?"

Tần Tang tầm mắt quét qua phía dưới khắp nơi cấm địa, nghi ngờ nói: "Thanh Trúc tiền bối không cách nào chưởng khống thân thể, vạn nhất cách nhau quá xa, đạo hữu thế nào ra ngoài giúp Thanh Trúc tiền bối?"

Trấn Linh Vực áp chế không giảng đạo để ý, tu vi không đủ căn bản không có khả năng đi ra ngoài, Ngoại Đạo Nguyên Anh còn thiếu rất nhiều.

Ninh Vô Hối dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy một cái mảnh vỡ, "Bảo vật này có thể che chở ta."

Nói xong, Ninh Vô Hối thử thăm dò đi ra ngoài.

Chính như Ninh Vô Hối chỗ nói, Trấn Linh Vực ba động cũng không có dị dạng, chung quanh hắn thật giống có một tầng vô hình vòng bảo hộ, che chở lại hắn, bình yên vô sự.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang trong lòng hơi động.

Đan điền khí xám hình như cùng mảnh vỡ có quan hệ mật thiết, rất có thể đồng nguyên, phải chăng cũng có thể tại Trấn Linh Vực che chở hắn?

Bất quá, Ninh Vô Hối ngay tại bên cạnh, Tần Tang nhịn được, không đi thử.

Ninh Vô Hối ra ngoài dò xét một phen, lại tiếp tục trở lại trước cửa điện, khoanh chân ngồi xuống, thôi động chân nguyên luyện hóa mảnh vỡ. Tần Tang cũng ngồi xếp bằng bên cạnh, âm thầm trầm tư một hồi, nhập định yên lặng chờ Thanh Trúc tiền bối....

Ba vị Thương Minh Minh chủ bảo vệ Tố Nữ, lặng yên xuyên qua Trấn Linh Vực, đi tới Ỷ Thiên Phong chân núi.

Ỷ Thiên Phong bên trên cơ hồ không có tu tiên giả, một khi xuất hiện, hẳn là đỉnh tiêm cao thủ. Cho nên bọn họ không dám tí nào buông lỏng, toàn lực ẩn nấp khí tức, để tránh không cẩn thận bị nhìn thấu hành tung.

Cũng may ba người đều là tu vi thâm hậu thành danh cao thủ, bước đi như bay, mà lại có thể rất tốt địa ẩn nấp khí tức.

Đường núi dài dằng dặc.

Bọn họ trực tiếp hướng đỉnh núi chạy như bay, dọc đường trải qua nhiều chỗ bí cảnh, tốc độ không giảm chút nào.

Sau cùng, bọn họ gần tiếp cận Tiên cấm hào quang lúc, tại một nơi ẩn nấp khe núi cửa vào ngừng lại.

Ba vị Minh chủ liếc nhau, đáy mắt chỗ sâu cũng có mấy phần vẻ khẩn trương.

Tố Nữ mặt xám như tro, nàng liền tự sát cũng làm không được, vô lực phản kháng, chờ đợi lấy vận mệnh hàng lâm.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.