Chương 306 : Xa xem gần nhìn.
Trần Bình An nhìn xem cái ánh mắt này lạnh như băng khô gầy đứa nhỏ, dù là nàng vẫn chỉ là đứa bé, xa xa không phải là Chu Lộc như vậy số tuổi, có thể Trần Bình An trong lòng còn là tự đáy lòng chán ghét.

	Trần Bình An không hề nhìn nàng, quay đầu nhìn về phía dinh thự cửa sau bên kia, bề ngoài giống như hòa ái gầy yếu lão quản gia, vừa vặn nắm tiểu chủ nhân tay vượt qua cánh cửa, quay đầu hướng Trần Bình An bên này xem ra, cả hai ánh mắt giao hội, Trần Bình An nhẹ nhàng gật đầu thăm hỏi, người nọ hơi chút do dự, gật đầu hoàn lễ.

	Hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Nếu là hôm nay Trần Bình An không hiện ra, cái này khô gầy đứa nhỏ đã sớm lặng yên không một tiếng động mà chết rồi.

	Hơn nữa vị lão nhân này, hiển nhiên cũng nguyện ý đối với một vị nhìn không ra sâu cạn người trong đồng đạo, chủ động cho thiện ý, lựa chọn không hề trừng phạt cái kia không biết cảm ơn nghèo khổ tiểu tạp chủng, tùy ý Trần Bình An xử trí.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, đối với đứa nhỏ nói ra: "Về sau đừng có lại đã đến, bằng không thì ngươi sẽ chết đấy."

	Tiểu cô nương miệng há hốc, không nói lời nào.

	Trần Bình An quay người rời đi.

	Khô gầy nữ hài hướng Trần Bình An biến mất phương hướng, hung hăng nhổ nước miếng, vẫn không quên đối với tường cao cửa chính cũng nhổ một bải nước miếng.

	Chẳng qua là làm xong hai cái này tràn ngập oán hận mờ ám về sau, vốn là bụng đói kêu vang nàng càng đói khát, có chút đầu váng mắt hoa, nàng dọc theo đường cũ phản hồi, tận lực dọc theo chân tường hành tẩu, đừng nói là giữa đường, nàng thậm chí sẽ không để cho trên đường xe ngựa cùng người đi đường, nhìn nhiều chính mình liếc, chọc giận bọn hắn, mới thật là sẽ chết đấy.

	Về phần cái kia mặc trắng như tuyết áo choàng nam nhân, nàng không sợ.

	Nàng đối với ác ý, từ tuổi nhỏ ghi việc lên, nàng liền có được một loại nhạy cảm trực giác, người nào có thể gây, ai không có thể, nàng suy nghĩ rất rõ ràng.

	Trần Bình An kỳ thật không có đi xa, ngay tại âm thầm yên lặng quan sát cái này toàn thân là gai tiểu cô nương.

	Nàng một đường đi một chút nghỉ ngơi một chút, hữu khí vô lực mà đi lấy, trên đường nàng cẩn thận nhìn quanh sau đó, chờ đợi một lát, liền thành thạo leo tường, trộm một gia đình yêm đồ ăn, ăn như hổ đói, bước nhanh chạy ra hẻm nhỏ, sau đó khát nước, liền lại trộm lật vào bức tường, rón ra rón rén, từ vạc nước múc nước, một lần nữa đắp lên cái nắp lúc trước, nàng nhanh chóng từ trên mặt đất cầm một nắm bùn đất, rơi vãi vào nước vạc, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

	Trần Bình An nhìn ra được, khô gầy tiểu cô nương chân có chút cà nhắc, còn thường xuyên thò tay đi bóp sườn, hơn phân nửa là dĩ vãng làm những thứ này chuyện xấu thời điểm, nếm qua đau khổ.

	Ngay tại Trần Bình An ý định rời đi thời điểm, tiểu cô nương đi tới một chỗ gà gáy chó sủa, tràn đầy phân bùn ngõ hẹp khu vực, có một gẩy thế đứng nghiêng lệch nam nhân tại bên kia chờ, giống như chính là đang đợi nàng đến, nam nhân số tuổi cũng không lớn, có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, lớn nhất chẳng qua hai mươi tuổi xuất đầu, cà lơ phất phơ, lưu manh vô lại, một người trong đó, gặp được chạy chậm hướng bọn họ khô gầy nữ hài, không nói hai lời liền một chân đá tới, không nhẹ không nặng đấy, nếu là đạp rắn chắc rồi, đoán chừng có thể đem tiểu cô nương đạp bay đi ra ngoài, cũng may cô bé kia giống như sớm có đoán trước, nhưng cũng không phải là tránh né, mà là đang chạy trốn trên đường, hữu ý vô ý thả chậm một ít tốc độ, cho đạp trúng rồi, lại bị đạp phải không nặng, sau đó không hề kẽ hở mà ngửa ra sau ngược lại đi, giãy giụa một phen, thần sắc lộ vẻ sầu thảm mà đứng lên, nhìn về phía những người kia ánh mắt cùng thần thái, tràn đầy dường như trời sinh sẽ nịnh nọt cùng nịnh nọt.

	Một vị hẳn là đầu lĩnh cường tráng du côn, không muốn lãng phí thời gian, liền lại để cho tiểu cô nương dẫn đường.

	Một đoàn người nói tới nói lui, tốn không ít thời gian, mới tìm được một gian hoang phế đã lâu phá tòa nhà, tiểu cô nương đi đến bên trong đầu lặng lẽ đưa tay ra mời ngón tay, cái kia côn đồ thủ lĩnh cười gằn nói: "Nếu như chỉ sai đường, đợi chút nữa cắt ngang chân của ngươi!"

	Nàng dùng sức lắc đầu, sau đó nhút nhát e lệ duỗi ra hai tay, nâng trong lòng cửa.

	Cái kia côn đồ vốn là làm cái giang hồ chợ đêm động tác, bên cạnh mọi người bắt đầu đi vây khốn nhà này tòa nhà.

	Người nọ không có lẫn vào trong đó, ném đi bảy tám khối đồng tiền tại tiểu cô nương trên tay, buồn rười rượi nói: "Tiểu tiện chủng, còn lại một nửa đồng tiền, không khéo rồi, ca trên người không mang, trước thiếu? Có muốn hay không đợi chút nữa làm xong sự tình, cùng ca về nhà cầm lấy đi?"

	Tiểu cô nương dùng sức lắc đầu, run rẩy, đem sở hữu đồng tiền trượt đến một tay trong lòng, cái tay còn lại, cầm lấy ba khối, đưa cho cái kia côn đồ.

	Cái kia côn đồ mừng rỡ không được, tiểu tiểu nha đầu, còn rất biết điều a, phất phất tay, một ít trước kia ý định tiếp tục trêu đùa ý nghĩ của nàng, liền không còn hào hứng.

	Tiểu cô nương kia rút lui mà đi, đối với nam nhân cúi đầu cúi người mấy lần, lúc này mới quay đầu chạy đi.

	Tiểu cô nương sau lưng  căn nhà đó, có người phát ra rung trời vang lên tiếng kêu rên vang.

	Tiểu cô nương chẳng qua là một bên chạy trốn một bên tốc độ cao mở ra trong lòng bàn tay, nhìn xem cái kia mấy viên đồng tiền, non nớt rồi lại khô héo khuôn mặt nhỏ nhắn bàng, bỗng nhiên cười nở hoa.

	————

	Động thiên hạ xuống, thiên địa giáp giới Long Tuyền quận, tựa như một khối linh khí dồi dào phúc địa, làm cho người thèm thuồng.

	Xung quanh tính bằng đơn vị hàng nghìn yêu quái tinh mị, trải qua hơn hai năm thời gian di chuyển, dần dần bắt đầu phụ thuộc các đại đỉnh núi, tình thế gần như ổn định,

	Trong đó vẻn vẹn là Kim Đan cảnh đại yêu, thì có ba đầu nhiều, đều không ngoại lệ, từng người đều từng là phong vân một cõi một phương cự phách, về phần có hay không có Nguyên Anh đại yêu ẩn nấp trong đó, không muốn quá sớm bại lộ, tạm thời không biết.

	Bởi vì các loại nguyên nhân, nửa đường chết non, chết bất đắc kỳ tử đấy, cùng với không tuân quy củ bị Đại Ly triều đình trấn áp chém giết đấy, tổng cộng tiếp cận hơn ngàn, chẳng qua trúng năm cảnh yêu mỵ, tử vong số lượng không lớn, phần lớn là vừa mới đặt chân tu hành, chỉ bằng bản tính hung hãn làm việc mạt lưu Yêu tộc.

	Yêu tộc bên trong, có tư cách đạt được Đại Ly triều đình ban phát thái bình vô sự bài, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Vì thế phụ thuộc các đại đỉnh núi, đảm nhiệm cung phụng hoặc là sơn môn hộ pháp Yêu tộc, hoặc là tự móc tiền túi, vót nhọn đầu cùng quan phủ chuẩn bị quan hệ, hoặc là khẩn cầu phủ đệ chủ nhân hướng Đại Ly lấy lòng, đơn giản còn là một kẻ có tiền có thể ma xui quỷ khiến, cái này tiền lời, lại để cho trở tay không kịp Đại Ly hộ bộ mặt mày hớn hở, thuận tiện lấy cùng bộ binh nguyên bản có chút cứng ngắc quan hệ, bắt đầu có chỗ hòa hoãn, dù sao Viên Tào hai đại thượng trụ quốc dòng họ, từng người đỉnh núi thế lực, ngay tại binh hộ hai bộ nha môn, mà Viên Tào hai nhà gần trăm năm nay thủy hỏa bất dung, khắp nơi đối chọi gay gắt, triều đình và dân gian đều biết.

	Với tư cách này phương tiểu thiên địa thánh nhân, xuất thân miếu Phong Tuyết Nguyễn Cung sáng lập Long Tuyền Kiếm Tông, địa bàn thật lớn, bao gồm núi Thần Tú ở bên trong đại lượng đỉnh núi, nhưng mà nhập thất đệ tử vẫn như cũ ít đến thương cảm, một vị miếu Phong Tuyết vứt bỏ đồ, chính mình chém đứt ngón tay cái nữ tử, chịu trách nhiệm ngoài trấn nhỏ cái gian phòng kia lão kiếm phô, nàng rất ít tiến vào tông môn đỉnh núi, tên là Từ Tiểu Kiều.

	Một vị trầm mặc ít nói, quanh năm chỉ mặc màu đen quần áo và trang sức người trẻ tuổi, gọi là Đổng Cốc.

	Còn có một vị xuất thân Ly Châu động thiên thiếu niên lông mày dài, Tạ Linh.

	Dù là tăng thêm con gái duy nhất Nguyễn Tú, Long Tuyền Kiếm Tông như trước hương khói mỏng manh làm cho người khác tức lộn ruột.

	Thế nhưng là Nguyễn Cung đối với cái này tựa hồ không thèm để ý chút nào, ngoại trừ đi núi Long Tích này tòa trảm long đài vách đá, cùng nhà mẹ đẻ người miếu Phong Tuyết còn có núi Chân Vũ giao tiếp, liền không để ý tới tục sự, vô luận là Thái thú Ngô Diên, còn là Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách, hầu như cũng không để ý tới. Đối với mấy vị đệ tử truyền đạo một chuyện, lại càng không để tâm, bình thường đều là lại để cho con gái Nguyễn Tú nhìn chằm chằm vào.

	Núi Thần Tú, hôm nay biển mây cuồn cuộn, mặt trời lơ lửng, chiếu rọi đến ngày biển tổng cộng đỏ tươi.

	Ghim một cộng lông ngựa đuôi sam thiếu nữ áo xanh, hoặc là nói đã không thể gọi là thiếu nữ, so với sớm nhất tiến vào Ly Châu động thiên lúc ấy, hôm nay nàng dáng người thon dài, cái đầu cao chút ít, mặt mày đã nẩy nở, nguyên lai Nguyễn Tú cô nương, đã trổ mã đến duyên dáng yêu kiều.

	Bên người nàng đứng đấy phụ thân Nguyễn Cung ba vị khai sơn đệ tử, Từ Tiểu Kiều, Đổng Cốc, Tạ Linh, bọn hắn khó được gặp mặt, trong ba người Từ Tiểu Kiều xưng hô Nguyễn Tú vì Đại sư tỷ, Đổng Cốc gọi là Nguyễn cô nương, nhưng mà lộ ra phát ra từ phế phủ tôn kính, thiếu niên Tạ Linh tức thì một mực ưa thích hô nàng Tú Tú tỷ.

	Nguyễn Tú bên chân nằm sấp lấy một con chó thổ, nguyên bản cái kia ốm yếu nằm ở trấn nhỏ phố bên cạnh chờ chết chó già, hôm nay vậy mà trở nên tinh thần sáng láng, hai mắt tràn đầy linh tính, cái này muốn nhờ công tại Nguyễn Tú thường xuyên ném cho nó mấy viên đan dược, đều vật phi phàm, mỗi một viên đều giá trị nghìn vàng, đã từng có đi ngang qua luyện khí sĩ trông thấy một màn kia, lập tức sinh ra thê lương, đầu cảm giác mình lăn lộn đến so với con chó cũng không bằng, hận không thể một cái bay nhào qua, cùng con chó tranh giành ăn.

	Sáng lạn trong mây, có rất thưa thớt vài toà núi lớn phá vỡ biển mây, cao cao đứng vững, tựa như hòn đảo.

	Nguyễn Tú chỉ chỉ một cái ngọn núi, "Cha ta nói, chỉ cần các ngươi đưa thân Kim Đan cảnh, hắn sẽ đưa ra một cái ngọn núi, chiêu cáo thiên hạ, vì hắn tổ chức mở ngọn núi nghi thức."

	Sau đó nàng nhìn về phía Đổng Cốc, "Ngươi tuy là tinh mị xuất thân, khách quan ba người chúng ta, phá cảnh càng khó, nhưng dựa vào trường thọ, nội tình đánh cho không tệ, sớm chính là Long Môn cảnh, cũng nên thử nhìn một chút rồi."

	Đổng Cốc muốn nói lại thôi.

	Hắn hiển nhiên tin tưởng không lớn, trúng năm cảnh Kim Đan cảnh, tu sĩ khó khăn nhất khám phá, đã ngăn được không biết bao nhiêu Long Môn cảnh luyện khí sĩ, Đổng Cốc sở dĩ ly khai quê hương, buông tha một quốc gia thái sư ngụy trang thân phận, cùng với nhân gian phú quý, toàn bộ vứt bỏ, chính là đều muốn mượn nhờ Ly Châu động thiên quá mức dạt dào linh khí, gia tăng chính mình đưa thân Kim Đan cảnh nắm chắc, về phần thành tựu kim đan phẩm chất cao thấp, đan phòng tranh vẽ hơn quả, hắn tuyệt không dám hy vọng xa vời.

	Kết thành Kim Đan khách, phương là ta thế hệ người.

	Một câu nói kia, không biết hấp dẫn thế gian bao nhiêu luyện khí sĩ, năm này qua năm khác, không hỏi thế sự, chẳng qua là siêng năng mà tu hành hỏi.

	"Ngươi phá cảnh trong quá trình, ta sẽ dùng chút ít thủ đoạn, mượn nhờ nhà mình vài toà đỉnh núi sơn thủy số mệnh, giúp ngươi áp trận."

	Nguyễn Tú chỉ chỉ Tạ Linh, "Ngươi sư đệ lúc trước được một kiện gần như tiên binh bảo bối, một tòa Linh Lung Tháp, là một vị cao nhân ban thưởng đấy, có thể giảm xuống ngươi phá cảnh mạo hiểm."

	Tạ thị thiếu niên lông mày dài vẻ mặt buồn rười rượi, nghĩ nhảy núi tìm chết tâm đều đã có.

	Của ta Tú Tú tỷ ài, đây chính là ta ẩn giấu thiên đại bí mật, ngươi làm sao lại như vậy tùy tùy tiện tiện nói ra khỏi miệng.

	Quanh năm khuôn mặt bảo thủ coi như trước mặt co quắp bình thường Đổng Cốc, rốt cuộc toát ra một vòng thần sắc kích động, đối với tiểu sư đệ Tạ Linh cúi đầu gửi tới lời cảm ơn nói: "Tạ sư đệ, phần này đại ân, Đổng Cốc suốt đời khó quên, tương lai tất có báo đáp!"

	Nguyễn Tú ba lượng câu nói, liền đuổi rồi ánh mắt u oán Tạ Linh, "Đã có như vậy đồ tốt, sẽ phải xài cho đúng tác dụng, đừng muốn lấy trốn đi vụng trộm cười. Đại đạo tu hành, cuối cùng, là tu một cái ta, quá mức dựa ngoại vật, vô luận là đối địch, còn là tâm tính lên, đều có phiền toái rất lớn, nhiều cái lão Nguyên Anh vì sao bế quan, liền yên lặng chết rồi, ngay tại ở tu hành trong quá trình, quá mức coi trọng pháp bảo đồ vật."

	Nguyễn Tú thư xác nhận bình thường, liền một mạch nói xong những lời này, Tạ Linh nở nụ cười.

	Từ Tiểu Kiều cùng Đổng Cốc cũng có chút ánh mắt khác thường.

	Nguyễn Tú thở dài một tiếng, có chút nhụt chí, "Những thứ này đạo lý, đều là cha ta muốn ta học thuộc lòng đấy, làm khó chết ta."

	Tạ Linh cười đến không ngậm miệng được.

	Từ Tiểu Kiều cùng Đổng Cốc hiểu ý cười cười.

	Nguyễn Tú dặn dò: "Đổng Cốc, quay đầu lại chính ngươi chọn một cái phong thủy bảo địa cùng giờ lành ngày tốt, đến lúc đó ta cùng Tạ Linh sẽ đúng giờ xuất hiện."

	Đổng Cốc dùng sức gật đầu, tâm tình kích động.

	Nguyễn Tú từ trong tay áo xuất ra một khối thêu khăn bao bọc, không có mở ra, đối với ba người nói ra: "Đều trở về đi."

	Tạ Linh sẽ ngụ ở trên núi, Đổng Cốc nhưng là tại chân núi dựng lều tu hành, Từ Tiểu Kiều càng là ở tại sông Long Tu bờ kiếm phô, Nguyễn Cung đính lập quy củ, không cho phép tu sĩ tùy tiện cưỡi gió đi xa, vì vậy đáng thương Từ Tiểu Kiều cùng Đổng Cốc đều muốn đi bộ xuống núi, Nguyễn Tú thuận miệng nói: "Long Tuyền Kiếm Tông đệ tử, nghĩ cưỡi gió liền cưỡi gió, nghĩ ngự kiếm liền ngự kiếm, nhà mình địa bàn, người nào quản ngươi những thứ này? Cha ta? Hắn mặc kệ những thứ này, hắn chỉ để ý các ngươi có thể hay không đưa thân Kim Đan cảnh, về sau có thể không thể trở thành trên năm cảnh tu sĩ."

	Nguyễn Tú bổ sung: "Những lời này, là ta chính mình nói đó a, cũng không phải là cha ta dạy."

	Ba người từng người tản đi.

	Nguyễn Tú ngồi xổm người xuống, vê lên một khối hoa đào bánh ngọt ném vào trong miệng, cười đến một đôi tròng mắt híp thành trăng lưỡi liềm đâu, sau đó dùng sức mở to mắt, tận lực làm cho mình nghiêm túc một ít, nhìn về phía cái kia chó thổ, nàng quai hàm phình, mơ hồ không rõ nói: "Muốn quý trọng bây giờ ngày tốt lành, đừng cuối cùng trên đường đối với người mò mẫm ồn ào, diễu võ dương oai đấy, chơi rất khá sao? Nghe nói có một lần còn thiếu chút nữa cắn bị thương người đi đường, muốn ngươi thành thành thật thật giữ nhà hộ viện, ngươi vì sao tự tiện chạy đến ngọn núi này đi lên? Hy vọng ta che chở ngươi?"

	Nguyễn Tú giơ lên một tay, "Có tin ta hay không một cái tát đập chết ngươi?"

	Này chó thổ lập tức nằm rạp xuống trên mặt đất, nức nở nghẹn ngào cầu xin tha thứ.

	Nguyễn Tú như trước ánh mắt lãnh đạm, lườm nó liếc, "Nếu như không phải của hắn duyên cớ, ta có thể ăn được vài ngày hầm cách thủy thịt chó rồi."

	Chó thổ lưng run rẩy lên.

	Nguyễn Tú đứng lên, chỉ chỉ xuống núi con đường, "Liền những cái này luyện khí sĩ, đều muốn kẹp lấy cái đuôi làm người, ngươi vốn chính là một con chó, muốn tạo phản? Xuống núi canh cổng đi!"

	Chó thổ vèo một cái, liều mạng chạy trốn rời đi.

	Lúc trước linh trí hơi mở nó, chỉ cảm thấy nàng đáng yêu dễ thân, cho đến giờ phút này, nó bằng vào bản năng, mới phát hiện nàng đối với chính mình, kỳ thật chưa bao giờ có nửa điểm thương tiếc, thân cận chi ý.

	Nguyễn Tú nhai lấy khối thứ hai hoa đào bánh ngọt, một tay nâng tại quai hàm phụ cận, miễn cho những cái kia vụn vặt bánh ngọt rơi trên mặt đất.

	Ăn ngon như vậy đồ vật, thật sự là trăm ăn không ngại.

	Cũng không biết tương lai những cái kia sông lớn thần đầu, bắt đầu ăn tư vị, so với không thể so với mà vượt hoa đào bánh ngọt.

	Nghe cha nói bọn họ Kim Thân, vô cùng nhất bổ ích nàng bản thân tu vi.

	Giòn.

	Vị này Tú Tú cô nương, có chút thèm ăn rồi, nàng tranh thủ thời gian lau đi khóe miệng.

	————

	Với tư cách sớm nhất Lư thị vương triều phiên thuộc một trong, Đại Ly vương triều quật khởi lúc trước lúc đầu, đã từng nương theo lấy vô số khuất nhục cùng ẩn nhẫn, mà thành công tiêu diệt nhìn như vô địch Lư thị vương triều, vô luận là quốc lực còn là tin tâm, đều là một đạo lộ ra lấy đường ranh giới, trận này to lớn mà lại bền bỉ chiến sự kết thúc về sau, Đại Ly vương triều từ triều đình quan lớn, vô luận văn võ, đến biên quan tướng sĩ, lại đến lê dân bách tính, đều dựng nên dậy rồi không gì sánh kịp tin tưởng.

	Đây mới là Đại Ly thiết kỵ xuôi nam chinh phạt lớn nhất lực lượng chỗ.

	Nhưng mà trong lúc này, lại xuất hiện một ít ngoài ý muốn, lại để cho đánh đã quen tử chiến, khổ chiến biên quan đại tướng, cùng với ở kinh thành bày mưu nghĩ kế bộ binh các đại lão, đều có chút dở khóc dở cười, cái kia chính là Đại Ly biên quân trúng tầng dưới chót sĩ tốt, thậm chí là tầng giữa tướng lãnh, sớm nhất đối với cái này chuyến xuôi nam, xuất phát từ bách chiến lão tốt cẩn thận, vì vậy tràn đầy

	Có thể vốn là phương bắc số một đại địch, Đại Tùy Cao thị co đầu rút cổ tránh chiến, sau đó là nước Hoàng Đình ở bên trong mấy cái phiên thuộc nước, hoàng đế quân chủ chủ động ra khỏi thành, hướng ngồi cao trên lưng ngựa Đại Ly võ tướng giao ra truyền quốc ngọc tỷ, các nơi chỉ có lẻ loi những ngôi sao phản kháng, cảnh này khiến có thể xuất chinh thiện chiến Đại Ly biên quân, có chút mộng, cảm giác mình chút nào không có đất dụng võ.

	Xa hơn nam, chiến sự thoáng nhiều lần đứng lên, bắt đầu đã có từng cỗ một số lượng khả quan quân địch đội ngũ, hoặc tại gò đất mang, tập kết tinh nhuệ, chủ động cùng Đại Ly biên quân quyết nhất tử chiến, hoặc dựa vào cửa ải hiểm yếu cửa ải hiểm yếu, cao thành lớn trấn, cố thủ không xuất ra, hoặc là mấy cái tiểu quốc giữa khởi xướng liên minh, cùng chung đối kháng thế như chẻ tre Đại Ly biên quân.

	Đại Ly đối với cái này, ngoại trừ mấy trận cứng đối cứng ngoài thành đại chiến, trận công kiên, thêm nữa chỉ dùng để xua đuổi sói nuốt hổ chi kế, trong lúc này, vô số tiềm phục tại các quốc gia Đại Ly tử sĩ, gián điệp, phát huy tác dụng cực lớn, vô số thân nhân trở mặt thành thù, hảo hữu chí giao vung đao tin tưởng hướng, từng cỗ một giang hồ thế lực tại lãnh thổ một nước bên trong vạch trần can tạo phản, chen chúc dựng lên, từng vị quốc chi chỉ trụ văn võ trọng thần đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

	Vì vậy Đại Ly xuôi nam, chiến công vô số, từng để cho người cảm thấy xa không thể chạm diệt quốc chi công, dễ như trở bàn tay.

	Từng nhánh bộc lộ tài năng Đại Ly tinh nhuệ, tại Bảo Bình châu phương bắc đi về phía nam, chung đồng tiến, lấy chiến tranh nuôi chiến tranh, càng thế không thể đỡ.

	Đại Ly hoàng đế ban bố một đạo bí mật chỉ, nhao nhao truyền đến các vị đại tướng quân trướng.

	Tại đánh tới Bảo Bình châu trung bộ Thải Y quốc phương bắc vùng biên giới tuyến lúc trước, Đại Ly binh mã công thành chinh phạt đấy, chư vị thống binh tướng lãnh, hết thảy tuỳ cơ ứng biến, không cần bộ binh văn thư khám xác định.

	"Chư vị, móng ngựa chỉ để ý hướng nam đạp đi! Khánh công một chuyện, trước lấy địch nhân đầu lâu làm bát, máu tươi vì rượu, kinh xem vì bàn, uống thả cửa chi!"

	Luôn luôn cực ít chân tình hoàng đế bệ hạ, vậy mà tại trên thánh chỉ dùng như thế cảm tính tìm từ.

	Điều này làm cho những cái kia vốn là giết đỏ cả mắt rồi Đại Ly võ tướng, làm sao có thể đủ không nóng máu sôi trào?

	Tại từng trận sấm sét Đại Ly móng ngựa sau đó, là phiên vương Tống Trường Kính mang theo một chi dòng chính đại quân, không nóng không vội, chậm rãi đẩy mạnh.

	Cùng với càng phía sau tối Trung Nam ở dưới quốc sư Thôi Sàm, tự mình chịu trách nhiệm đem từng vị Đại Ly quan văn, an bài tiến vào các đại thay đổi đầu tường cờ xí thành trì.

	Bảo Bình châu phương bắc các nước, tựa như một bãi bùn nhão, bị người đạp đến nấu nhừ.

	Kỵ tốt hội tụ Tây Hà quốc phương bắc tinh nhuệ một tòa trọng trấn, rốt cuộc phá thành rồi.

	Trận này trận chiến, kéo dài ba tháng lâu, Đại Ly biên quân đánh cho rất vất vả, chỉ nói những cái kia trên đường bổ sung tiến vào đội ngũ nước khác binh mã, tăng thêm Tây Hà quốc phương bắc quy hàng pha tạp, hỗn tạp thế lực, mười không còn ba.

	Nhưng mà công phá chỗ này đủ xưng là hùng vĩ Tây Hà quốc đệ nhất trấn biên giới, Tây Hà quốc Hàn thị quốc tộ coi như là đứt gãy, cái này là sự thật.

	Một cuộc ác chiến thật vất vả đánh thắng, cái này chi Đại Ly binh mã bầu không khí nhưng có chút trầm trọng, không chỉ là thương vong một chuyện, còn có chính là mặt khác một chi do một vị thượng trụ quốc người kí tên đầu tiên trong văn kiện Đại Ly binh mã, thừa dịp bọn hắn gặm Tây Hà quốc cứng nhất đích xương cốt, vậy mà vi phạm tiến vào Tây Hà quốc, lấy nhanh như chớp xu thế, trực tiếp đem hơn mười tòa hư không thành trì, cho tận diệt rồi, nghe nói lập tức còn muốn lao thẳng tới Tây Hà quốc kinh thành.

	Vì người khác làm quần áo cưới, ai cũng cao hứng không nổi.

	Không ít đầy người máu tươi võ tướng đều chạy đến chủ tướng trước mặt tố khổ phàn nàn, chủ tướng chẳng qua là nghe bọn hắn càu nhàu, cũng không tỏ thái độ.

	Tại một đội hơn mười người tinh nhuệ tùy tùng hộ vệ xuống, một vị mặc giáp trụ bình thường kỵ tốt chế tạo kiểu giáp nhẹ nam tử, chậm rãi vào thành, nhìn xem khói thuốc súng nổi lên bốn phía thành trì cảnh tượng, nam nhân sắc mặt kiên nghị, cũng không có người vì thuộc hạ tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, mà ảnh hưởng tâm tính.

	Vị này lĩnh quân võ tướng, gọi là Tống Phong.

	Là một vị Đại Ly Tống thị hoàng thân quốc thích, năm gần ba mươi, vị này tuổi còn trẻ quốc công gia, kỳ thật cùng đương kim bệ hạ chi kia chính thống huyết mạch, kỳ thật cách có chút xa, nhưng mà danh tiếng vô cùng tốt, nhập ngũ nhập ngũ đã có gần mười năm, ở đằng kia sau đó cũng rất ít trở lại kinh thành.

	Tống Phong không phải là cái loại này tự mình xông vào trận địa mãnh tướng, dù sao tôn quý thân phận liền còn tại đó, dù là Tống Phong chính mình nguyện ý mạo hiểm, phía dưới người đoán chừng đều phải chết chết ngăn trở, một khi Tống Phong chết rồi, ai cũng đảm đương không nổi. Cũng may Tống Phong cũng không quan tâm điểm này hư danh, tại loại chuyện này lên, chưa bao giờ lại để cho dưới trướng tướng lãnh khó xử qua.

	Tầm mười năm ngựa chiến kiếp sống, sớm chiều ở chung, hôm nay tay cầm quyền hành bên người tướng lãnh, ban đầu khả năng chẳng qua là Ngũ trưởng chi lưu, đối với chủ tướng Tống Phong, nguyện ý vì chi ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết, nửa điểm không khen ngợi.

	Trận này công thành chiến, song phương tu sĩ cũng chém giết đến cực kỳ vô cùng thê thảm.

	Tống Phong dưới trướng luyện khí sĩ, Đại Ly triều đình an bài giống quân tu sĩ, cùng chính hắn mời chào cung phụng khách khanh, tổng cộng hơn ba mươi người, đã chết gần nửa số.

	Loại này thê thảm đau đớn chiến tổn hại, hầu như chống đỡ mà vượt lúc trước xuôi nam sở hữu chiến sự rồi.

	Tống Phong lập tức bên người, chỉ có hai vị luyện khí sĩ bộ dáng nhân vật thiếp thân hộ tống.

	Một cái bên hông giắt chói mắt Đại Ly thái bình vô sự bài, là một vị hở ngực lộ lưng khôi ngô tráng hán, thân cao chín thước, cầm trong tay hai thanh hủy thành chùy, dưới háng tọa kỵ, nếu so với trọng kỵ quân chiến mã còn muốn lớn hơn rất nhiều, tráng hán ngoại trừ cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, bên hông còn treo hai khỏa máu tươi đầm đìa đầu lâu, là công thành trong chiến đấu chiến lợi phẩm, đầu lâu chủ nhân, khi còn sống đều là Tây Hà quốc bắc cảnh tiếng tăm lừng lẫy luyện khí sĩ.

	Khách quan vị này tráng hán uy phong bát diện, một người khác sẽ phải không ngờ nhiều lắm, là một cái nhìn so với chủ tướng Tống Phong còn muốn nam tử trẻ tuổi, mặc một bộ bụi bẩn áo bông trường bào, dài quá một trương anh tuấn hồ ly mặt, đối với mọi người đều cười tủm tỉm đấy, bên hông khoá dài ngắn hai thanh kiếm, vỏ kiếm một đen một trắng.

	Bông vải bào dài áo khoác nam tử trẻ tuổi hai tay khép lại tay áo, rụt lại cổ, ý thái lười nhác.

	Trái phía trước trong thành xa xa, có kiếm quang ngút trời, tráng hán kia cười ha ha, phóng ngựa trước chạy, quay đầu đối với Tống Phong cười nói: "Đại cục đã định, khó được còn có cá lọt lưới, đi trễ khả năng liền canh thừa thịt nguội tất cả đều không còn rồi! Tướng quân chính mình cẩn thận, cũng đừng rớt xuống lưng ngựa a."

	Vị này cái giá thật lớn giống quân tu sĩ, là gần đây tiến vào cái này chi quân đội cao thủ, nghe đồn từng là một vị trong nội cung nhân vật lớn dòng chính tâm phúc, bởi vì vị kia nhân vật lớn thất thế, mới không thể không ly khai kinh thành kiếm điểm quân công, người này thường thấy kinh thành quyền quý, đối với một cái phóng ra ngoài biên quan nhiều năm Tống thị dòng họ, cũng không tính như thế nào tôn kính.

	Khôi ngô hán tử ánh mắt chuyển di, nhìn về phía cái kia Tống Phong bên cạnh một người một con, "Họ Tào tiểu bạch kiểm, chỉ cần ngươi rửa sạch sẽ bờ mông đi tìm ta, ta liền đem kế tiếp tới tay phần này quân công tặng không ngươi, như thế nào?"

	Cái kia bị như thế nhục nhã tu sĩ trẻ tuổi, chẳng qua là híp mắt cười, vẫn không quên đối với hán tử phất phất tay chưởng, ý bảo hắn tranh thủ thời gian đi chiến trường, không nên trì hoãn thời gian.

	Tráng hán cười ha ha, tại trên lưng ngựa cao cao nâng lên bờ mông, thò tay lượn quanh về sau, hung hăng vỗ, lắc lư vài cái, lúc này mới trở xuống yên ngựa, hướng những cái kia kiếm quang lúc đầu chi địa giục ngựa chạy như điên.

	Tống Phong bên người tinh nhuệ kỵ quân, người người căm tức không thôi.

	Duy chỉ có Tống Phong cùng áo bông nam tử, cũng không có để ở trong lòng.

	Cái này chi cưỡi đội chậm rãi hướng trong thành này tòa đại tướng quân phủ mà đi.

	Tới gần cửa thành một chỗ đơn sơ cửa hàng bên trong, có ba người tại đây trận đại chiến trong tuyển chọn từ đầu tới đuôi che giấu khí tức, không có tham gia bất luận cái gì một trận chiến sự, tùy ý cửa thành bị phá, tùy ý Đại Ly vương triều đám khốn kiếp kia sát nhập trong thành, giết chết hết thảy dám can đảm cầm trong tay binh khí người.

	Trong đó một vị, là chỗ này phía bắc lớn trấn tu sĩ đệ nhất nhân, tại Đại Ly suất quân vây thành lúc trước, thủ thành đại tướng liền sớm đối ngoại tuyên bố, đi hướng kinh thành cùng hoàng đế cầu viện. Còn lại hai người, một vị là Tây Hà quốc trên núi tiên gia môn phái người đứng đầu người, một người khác, là nước láng giềng một vị hoàng gia cung phụng, Kim Đan tu vi!

	Một vị Kim Đan thần tiên, hai vị Long Môn cảnh, bí mật giấu ở này, này cục, không vì cứu quân trấn, trên thực tế cũng cứu vãn không được.

	Tây Hà quốc ở bên trong, phụ cận sáu tòa tiểu quốc, lần này bí mật tìm cách, vì chính là ám sát Tống Phong!

	Muốn trên chiến trường chém giết một vị Đại Ly Tống thị Vương tộc đệ tử!

	Một khi thành công, dù là nước phá, nhưng mà có thể thật lớn ủng hộ nhân tâm, có thể làm cho sáu nước ranh giới phía trên, dù là bị Đại Ly thiết kỵ nghiền ép mà qua, vẫn như cũ sẽ có vô số nghĩa sĩ phấn khích nhưng động thân, nhất định có thể cho Đại Ly đám này súc sinh mệt mỏi ứng phó, một lát không được an bình, trong thời gian ngắn không cách nào thuận lợi tiêu hóa hết sáu nước nội tình, chuyển thành xuôi nam tư chất.

	Về phần hắn đám bọn chúng tưởng tượng, có hay không thật có thể đủ đạt tới mong muốn, đang ngồi ba người, cùng với sáu quốc quân chủ, chỉ sợ cũng không muốn suy nghĩ sâu xa.

	Việc đã đến nước này, đành phải vậy, núi sông vỡ nát, sinh linh đồ thán, cũng nên làm chút gì đó!

	Một khi được chuyện, dương danh đứng vạn, buông tha phương bắc cơ nghiệp, trực tiếp trốn chết phía nam, sẽ giá trị con người tăng vọt, trở thành đại vương triều thượng khách, có gì khó?

	Phá cảnh vô vọng, tuổi thọ sắp hết, ở trên núi sợ hãi ba trăm năm, trước khi chết tổng nên làm một lần hành động vĩ đại rồi.

	Ở đây ba vị trên núi người, có tất cả tâm tư.

	Trong đội ngũ, Tống Phong nhìn như rãnh rỗi tùy ý, kỳ thật rất nhanh roi ngựa trong lòng bàn tay, đều là mồ hôi.

	Cái kia dài quá một trương hồ ly mặt anh tuấn nam tử, đối với Tống Phong mỉm cười nói: "Có ta Tào Tuấn tại, ngươi chết không được."

	Tự xưng "Tào Tuấn" nam tử đột nhiên hỏi: "Giúp ngươi lần này, ngươi Tống Phong cũng phải giúp ta một lần, không khó, chính là báo cáo triều đình chiến tổn hại trong danh sách, tăng thêm một cái luyện khí sĩ cử hành, như thế nào? Rất đơn giản, đã nói đã chết tại những cái kia trốn đi địch quân tu sĩ trong tay, trung tâm hộ chủ, anh dũng hy sinh thân mình."

	Tống Phong gật gật đầu.

	Tào Tuấn hai tay từ trong tay áo rút ra, phân biệt đè lại dài ngắn song kiếm trên chuôi kiếm, chậm rãi đẩy kiếm ra khỏi vỏ.

	Ầm ầm một tiếng.

	Tọa kỵ lưng đứt gãy, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Tào Tuấn đã một lướt mà đi, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Không trung vẫn cứ treo hai cái chảy màu không tiêu tan cầu vồng.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Đem làm cuối cùng một gã đứt tay đứt chân Kim Đan tu sĩ, không thể không lựa chọn bi phẫn nổ nát vụn viên kia Kim Đan, tên kia chiến lực cường đại đến biến thái kiếm tu, áo bông dài áo khoác phía trên, đúng là một chút vết máu đều chưa từng nhiễm, tại Kim Đan luyện khí sĩ tự sát thời điểm, liền tiêu sái ngự kiếm mà đi, dưới chân phạm vi trăm trượng phòng bỏ, trong nháy mắt san thành bình địa, bay lên bụi đất, che khuất bầu trời.

	Tống Phong ngẩng đầu nhìn lại, như trút được gánh nặng.

	Lúc này mới yên tâm phóng ngựa vọt tới trước.

	Do dự một chút, hắn không có trực tiếp đi hướng đại tướng quân phủ đệ, mà là đi lúc trước kiếm quang ngút trời chiến trường.

	Chờ hắn đến đó bên cạnh, phế tích bên trong, phát hiện cái kia sử dụng một đôi hủy thành chùy Đại Ly tiên gia, thi thể ngược lại trong vũng máu, bờ mông phụ cận bị một cây trường thương gai xuyên qua bám vào, một bộ áo bông trường bào anh tuấn kiếm tu, đứng ở đó cán trường thương đỉnh, chính ngáp, gặp được Tống Phong, cười vẫy vẫy tay.

	Tại đây ngày sau, tên là Tào Tuấn kiếm tu, liền chủ động dấn thân vào tại một chi bình thường trinh sát đội ngũ, không hề dừng lại ở Tống Phong bên người hao tổn.

	Một vị bốn phía du dắt, chiến công nhỏ bé nhưng lại ngay cả kéo dài không ngừng Long Môn cảnh thiên tài tu sĩ, tại nước láng giềng mặt khác một chỗ Đại Ly binh mã xuôi nam trên chiến trường, dùng loại này âm hiểm phương thức, không ngừng lặng yên thu gặt lấy Đại Ly biên quân trinh sát tính mạng, mỗi lần ra tay đều điểm đến là dừng, cũng không tiết lộ chính mình thân phận, ngắn ngủn nửa năm, liền giết mất Đại Ly tinh nhuệ trinh sát một trăm sáu mươi người.

	Phải biết rằng mỗi một vị Đại Ly biên quân trinh sát, đều là tinh duệ trong tinh duệ.

	Bởi vì lúc trước lần lượt đánh giáp lá cà tiếp xúc chiến, cũng không tập trung ở một loại vùng chiến trường, vị này trẻ tuổi binh gia tu sĩ cũng không đưa tới Đại Ly tu sĩ lực chú ý cùng vây quét, nhưng mà Đại Ly phương diện dần dần có chỗ cảnh giác, không ngừng tăng thêm giống quân tu sĩ số lượng, che giấu trong đó, hy vọng đến một trận bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, nhưng mà đem làm hai vị Quan Hải cảnh giống quân tu sĩ đều bị chém giết về sau, Đại Ly quân đội cao tầng rốt cuộc coi trọng hơn với cái gia hỏa này, nhưng mà vị này binh gia tu sĩ trực tiếp chạy, vòng một cái vòng lớn, chuyển dời đến Tống Phong lĩnh quân Tây Hà quốc trên chiến trường.

	Tào Tuấn gặp được hắn, là ngẫu nhiên.

	Hắn gặp gỡ Tào Tuấn, thì là nào đó tất nhiên, thường tại bờ sông đi, sao có thể không ướt giày.

	Tào Tuấn trơ mắt nhìn xem bị hắn giết mất bên người bảy tên trinh sát, sau đó làm thịt hắn.

	Am hiểu sát phạt tu sĩ nhập ngũ, nhìn như kiến công lập nghiệp, phong hầu bái tướng, đều là lấy đồ trong túi, kỳ thật bằng không thì.

	Núi cao còn có núi cao hơn.

	Tào Tuấn học cái kia cầm trong tay hủy thành chùy tráng hán, cắt vị kia nguyên bản tiền đồ vô lượng Long Môn cảnh tu sĩ đầu, chẳng qua là không ngoẻo bên hông, mà lại là treo ở yên ngựa một bên, sau đó một mình xuôi nam, nếu học một ít người này, đơn thương độc mã, đi ám sát những cái kia Tây Hà quốc trong quân đại tướng.

	Hắn không có cảm thấy vận khí của mình, có thể so với yên ngựa bên cạnh viên kia đầu chủ nhân rất tốt.

	Nhưng mà hai người khác biệt duy nhất, là hắn Tào Tuấn có hộ đạo nhân, lấy thân mạo hiểm, không cần lo lắng an nguy, chỉ để ý thống khoái chém giết, không cần nghĩ cái gì đường lui.

	Hắn cười cúi đầu, lấy tay vỗ vỗ viên kia chết không nhắm mắt đầu lâu, sớm đã vết máu khô cạn, bộ lông khô như cỏ tranh, Tào Tuấn cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc ngươi không có."

	Một cái tiếng nói vang lên, mang theo một tia bất mãn, "Vì sao không cứu những cái kia trinh sát, đang ở sa trường, tức là đồng chí."

	Tào Tuấn cười nói: "Ta nếu không ở trong đó, bọn hắn đã chết chết vô ích, có ta ở đây, tốt xấu có người giúp hắn báo thù, bọn hắn chẳng lẽ không nên cám ơn ta sao?"

	Tiên gia vô tình.

	Trên núi tu đạo, rời xa nhân thế, thời gian quá lâu, khoảng cách quá xa.

	Tự nhiên mà vậy, dần dà, rất nhiều tu sĩ sẽ gặp đối với người lúc giữa vô tình, nhiều nhất chính là ta không làm khó dễ thế gian này, nhưng mà chớ để hy vọng xa vời ta đối xử tử tế nhân gian.

	————

	Nam Uyển quốc kinh thành một chỗ, có một quần áo tả tơi tiểu cô nương đứng ở bánh bao thịt phủ kín trước, chảy nước miếng nhìn chằm chằm vào nóng hôi hổi vỉ hấp, tầng tầng lớp lớp, hiện ra mùi thơm.

	Chưởng quầy hán tử ghét bỏ nàng chướng mắt, giận dữ mắng mỏ đuổi người, tiểu cô nương thẳng tắp cái eo, mở ra trong lòng bàn tay, ý bảo chính mình có tiền.

	Năm khối đồng tiền, năm văn tiền.

	Hán tử con mắt cũng không nhìn nàng, như trước làm cho nàng xéo đi, thấy nàng còn không nguyện ý đi, mang theo một cây băng ghế muốn đánh nàng.

	Sợ tới mức tiểu cô nương tranh thủ thời gian chạy đi.

	Chạy tới xa xa, tiểu cô nương ánh mắt âm trầm nhìn qua nhà kia cửa hàng, miệng há hốc, quay người hướng đi một nhà bán bánh nướng áp chảo bán hàng rong, mua hai trương bánh nướng, còn thừa lại một đồng tiền.

	Nàng kỳ thật ăn một trương bánh là có thể đem hôm nay đối phó qua, ngay từ đầu nàng cũng xác thực đầu ăn một trương.

	Thế nhưng là đi tới đi tới, nàng mà bắt đầu thiên nhân giao chiến, cuối cùng liền tìm một chỗ chân tường, đem vốn là ngày mai thức ăn bánh nướng áp chảo ăn hết.

	Sau khi ăn xong, nàng tựa hồ có chút hối hận, liền hung hăng nhéo một cái cánh tay của mình, nhưng mà đứng dậy về sau, khó được bụng ngon lành tiểu cô nương, mà bắt đầu nhảy nhót, một đường nhanh chân chạy vội, ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía kinh thành trên không từng điểm con diều, tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

	Một đêm này, nàng chưa có trở về "Nhà mình" cái kia chỗ tiểu ổ, đêm hè thanh lương, ngủ chỗ nào không phải là ngủ, sẽ không chết người đấy, chính là con muỗi nhiều, có chút phiền lòng mà thôi.

	Có một nhà cảnh coi như giàu có người giàu có môn hộ, cửa ra vào bày biện một đối thủ nghề vụng về sư tử bằng đá, hơn nữa hình dạng và cấu tạo cổ quái, không phải là ngồi xổm tư thế ngồi xu thế, mà lại là bốn chân chạm đất, ngửa đầu nhìn về nơi xa, sư tử bằng đá không cao không thấp đấy, vừa vặn lại để cho tiểu cô nương leo đến trên sống lưng, nàng vốn là ngồi ở bên trên nhìn trong chốc lát đêm hè bầu trời sao, móc ra cái kia miếng còn sót lại đồng tiền.

	Xuyên thấu qua cái kia nho nhỏ phương lỗ, nhìn qua sâu sắc bầu trời sao.

	Một khắc này, nàng ý cười đầy mặt.

	Sau đó nàng liền giấu kỹ đồng tiền, gục xuống ngủ say đứng lên, rất nhanh liền phát ra rất nhỏ tiếng lẩm bẩm.

	Bên cạnh cái kia sư tử bằng đá lên, Trần Bình An ngồi xếp bằng, quay đầu mắt nhìn nặng nề ngủ say tiểu cô nương, hắn chau mày, khó có thể tiêu tan.

	Trần Bình An không hề suy nghĩ nhiều cái gì, bắt đầu nhắm mắt lại, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Tiểu cô nương nằm ở sư tử đá trên lưng, tướng ngủ hương vị ngọt ngào.
Kết chương.