Chương 49: Tử hình phạm nhân nhóm truyền thống mỹ đức 

	Huyết Nguyệt quốc độ, Toái Hồ ngục giam, phòng ăn.

	Ash nhìn xem trước mặt phù dung cua, chanh dâu sữa bánh gatô, cực thần kéo kéo mập, hoàng kim quả dứa nước, trong lỗ mũi tràn đầy trân tu món ngon mùi thơm, nhưng trong lòng lại đề không nổi một điểm muốn ăn.

	Mấy cái này đồ ăn thật không đơn giản, bọn chúng chỉ tồn tại ở phòng ăn ẩn tàng Menu bên trong, bình thường coi như đám tù nhân tiêu hao độ cống hiến đều không cách nào điểm.

	Nghe nói mấy cái này đồ ăn đặt ở bên ngoài đều là đặc biệt cao cấp trân quý mỹ thực, thí dụ như phần này cực thần kéo kéo mập, chỉ là nguyên vật liệu liền giá trị người bình thường một phần ba nhân viên làm theo tháng.

	Mà bọn chúng hương vị vậy vật siêu chỗ đáng, Ash hoài nghi đầu bếp là dùng thuật sư thủ đoạn, hắn một trọn vẹn thụ bột ngọt gà phấn khảo nghiệm thành thị người, thế mà đang ăn cái thứ nhất sau cơ hồ muốn đem đầu lưỡi nuốt vào, ăn ngon làm cho người khác cảm thấy chết cũng không tiếc.

	Nhưng nghĩ đến chờ chút thật sự phải chết, hắn sẽ không khẩu vị.

	Mặt khác mấy vị đồng bệnh tương liên tử hình phạm nhân cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, có ăn một miếng không có một ngụm, có vừa ăn một bên rơi lệ, còn có người đem dĩa đảo ngược đến dùng, may dao nĩa không có mở lưỡi, không phải đều muốn phát động phần gáy Chip 'Tự sát cấm chỉ cảnh cáo'.

	Có thể từng ngụm từng ngụm bình thường ăn tử hình phạm chỉ có hai cái, một là lam da dẻ Thực Nhân Ma, một cái khác chính là Tinh linh Varkas.

	Hai người bọn họ tựa hồ thật sự không thèm để ý tiếp xuống Huyết Nguyệt thẩm phán, Thực Nhân Ma trực tiếp lấy tay đào lấy ăn, điểm xong một phần lại một phần; Varkas hướng bọn hắn biểu diễn dao nĩa mười loại cách dùng, ưu nhã được phảng phất đang Ma Thiên lâu xoay tròn trong nhà ăn vào ăn.

	"Ăn có khó khăn sao? Cần cần giúp một tay không?"

	Ngục vệ Nagu kia thân thiết thanh âm như là dính nước muối roi, nháy mắt quất đến sở hữu tử hình phạm nhân toàn thân chấn động, cúi đầu mãnh ăn.

	Liền ngay cả Ash cũng không ngoại lệ.

	Tử hình phạm nhân nhóm sở dĩ như thế sợ hãi, chính là bởi vì một buổi chiều 'Giám thị' đã đem bọn họ khí diễm làm hao mòn hầu như không còn, đối mặt có thể khống chế bọn hắn phần gáy Chip địa ngục vệ Nagu, cho dù là nhất đâm đầu người cũng được trung thực —— nếu như ngươi không thành thật, vậy liền bị án lấy đầu trung thực.

	Nói thật, Nagu cũng không còn đối bọn hắn làm cái gì chuyện gì quá phận.

	Thậm chí ngay cả bọn hắn một cọng lông đều không đụng.

	Hoàn toàn không có tổn thương bọn hắn.

	Hắn chỉ là để sở hữu tử hình phạm nhân án lấy hắn kế hoạch biểu làm việc thôi.

	Thí dụ như ăn cơm, nếu có người không ăn cơm, kia Nagu liền sẽ khởi động Chip điều khiển hệ thống, dùng từ âm khống chế phạm nhân ăn cơm:

	"Hé miệng, đem đồ ăn bỏ vào miệng, nhấm nuốt một lần, hai lần, ba lần, nuốt vào..."

	Thí dụ như nhìn phim ảnh, nếu có người không nhìn hoặc là lộn xộn, Nagu liền sẽ để hắn trở thành rạp chiếu phim điển hình người xem:

	"Ngồi xuống, hai tay đặt ở trên đầu gối, nhìn lớn màn sáng, nhớ được mỗi qua năm giây nháy một lần con mắt."

	Thí dụ như tại xem biển trời đài hít thở mới mẻ không khí lúc, Nagu nói lên cấp yêu cầu toàn thể phạm nhân muốn chụp ảnh lưu niệm, đồng thời đưa ra trở xuống yêu cầu: Ăn mặc sạch sẽ, trên mặt tiếu dung, thể hiện tốt đẹp tinh Thần Phong mạo, cùng Toái Hồ ngục giam hòa hài đoàn thể không khí...

	Không hề nghi ngờ, chỉ bằng vào tử hình phạm nhân là không thỏa mãn được kể trên yêu cầu, bởi vậy Nagu nho nhỏ 'Trợ giúp' bọn hắn.

	Ash còn dễ nói, chỉ là nằm trên mặt đất sát bên đầu lộ ra một cái mỉm cười, mà Varkas coi như lợi hại —— hắn ngồi ở Thực Nhân Ma trên bờ vai, hai tay đặt ở đầu giả dạng làm lỗ tai mèo, thon gầy âm lãnh gương mặt đối ống kính lộ ra nụ cười ngọt ngào.

	Mà lại một tấm còn chưa đủ, được nhiều đập mấy trương, từ đùa nghịch bán khốc đến ôm ở cùng một chỗ canxi bên trong canxi khí, các loại tinh Thần Phong mạo cái gì cần có đều có.

	Bị Nagu bày thành mười tám tư thế tử hình phạm nhóm triệt để chết lặng, chỉ nghĩ bao nhanh tốt bớt đi thỏa mãn Nagu yêu cầu, trong lòng thậm chí cảm thấy được không bằng tiến nhanh đến Huyết Nguyệt thẩm phán.

	Hủy diệt đi, nhanh, mệt mỏi.

	Bởi vậy Nagu vừa nói, bọn hắn liền lập tức từ bỏ nhàm chán xuân đau thu buồn, tranh thủ thời gian làm cơm.

	Tại thời khắc này, giám thị người Nagu cho áp lực của bọn hắn vượt qua Huyết Nguyệt thẩm phán.

	Dù sao 'Tử vong' bọn hắn còn không có trông thấy.

	Nhưng 'Sống không bằng chết' đang ở trước mắt.

	Ash nhìn thoáng qua trống rỗng phòng ăn, thấp giọng hỏi người bên cạnh: "Hiện tại làm sao đều không người đến ăn cơm? Giữa trưa không ăn thì thôi, những người khác luôn không khả năng ban đêm cũng không tới ăn đi?"

	Bên cạnh tử hình phạm nhân tên là Archibald · Harvey, làn da ngăm đen, một đầu tóc quăn, thoạt nhìn như là ban ngày làm việc nặng, nhưng hắn trên thực tế lại là ban đêm bài tập ngành nghề: Chuyên môn xử lý thi thể người quét đường.

	Có lẽ có người sẽ kỳ quái, xử lý thi thể nhiều lắm là chính là phạm vào cái hủy hoại thi thể tội, làm sao lại luân lạc tới tử hình đâu?

	Cái này tự nhiên cùng tử vong tiêu chuẩn có quan hệ: Trong Huyết Nguyệt quốc độ, chỉ có giấy phép bác sĩ tuyên án tử vong thi thể mới gọi thi thể.

	Không có bác sĩ tuyên án, dù là ngươi đầu rơi mất, tại pháp lý bên trên vậy vẫn là người sống.

	Bởi vì bác sĩ thật sự có thể đem quay đầu người phục sinh, rất nhiều thi thể mặc dù đoạn khí, nhưng vẫn là có thể cứu giúp xuống.

	Sở dĩ giống Harvey loại này chuyên môn giúp tổ chức ngầm xử lý thi thể nhân viên hậu cần, tự nhiên không kiếm nổi 'Đồng lõa' dạng này hậu đãi đãi ngộ, mà là bị coi là 'Tính chất cực kỳ ác liệt liên hoàn tội phạm giết người' : Chỗ khác lý vượt qua trăm cỗ thi thể, nếu mỗi bộ thi thể cũng làm người sống đối đãi, toàn ngục giam không có mấy người tội nghiệt có thể cùng Harvey đánh đồng với nhau.

	Bất quá cái này không có nghĩa là Harvey chính là cái gì bị oan uổng người tốt.

	Mặc dù đến trưa nói chuyện phiếm thì hắn cũng không có bao nhiêu thời gian để lộ ra bản thân tài liệu đen, nhưng từ hắn là một cái tử linh phái hệ thuật sư cùng hắn nói một câu 'Nóng hầm hập nữ nhân có gì tốt' hai điểm này, đủ để phán đoán hắn tính đam mê đối với hiện tại nhân loại mà nói làm thời thượng sớm.

	Bất quá người xấu hay không cùng có phải là nhiệt tình dân mạng không có quan hệ gì, ở nơi này đồng bệnh tương liên buổi chiều bên trong, Ash rất nhanh liền cùng hắn thân quen.

	Harvey hồi đáp: "Bọn hắn tại 5 điểm trước liền trước thời gian tới phòng ăn cơm nước xong xuôi."

	"A? Vì cái gì?"

	"Bởi vì bọn hắn muốn tránh đi chúng ta a, trừ chúng ta tám cái bên ngoài, những phạm nhân khác hôm nay đều sẽ tận lực không rời đi phòng ngủ. Độ cống hiến có có dư trực tiếp điểm bữa ăn, không có giàu có cũng sẽ tận lực tránh đi chúng ta đi ăn cơm thời gian."

	"Ta biết rõ a, nhưng bọn hắn tại sao phải tránh đi chúng ta?"

	"Truyền thống mỹ đức."

	Ash nháy mắt mấy cái.

	Hắn cũng không phải không hiểu từ ngữ này, chỉ là cái từ này dùng để hình dung nơi này tử hình phạm nhân lúc, tổng khiến người ta cảm thấy là lạ.

	Harvey nói: "Đầu tiên, được tuyển chọn tám người sẽ ở giữa trưa bị giám thị người gọi đến đến phòng ăn tập hợp, sở dĩ cả buổi trưa đều không người sẽ ra ngoài. Mặc dù nói nhân tuyển là dựa theo thẩm phán danh sách trước sau tuyển, nhưng người nào biết rõ có thể hay không trên đường gặp được giám thị người, sau đó giám thị người cảm thấy ngươi đi bộ tư thế quá túm liền đem ngươi phóng tới thẩm phán trên danh sách đâu?"

	"Giám thị người có loại này quyền lực?"

	"Không biết, ngươi dám đánh cuộc không?"

	"Không dám."

	"Đó chính là rồi." Harvey nhún nhún vai."Giữa trưa về sau mặc dù tám người đều bị đã chọn được, nhưng y nguyên không ai dám đi loạn. Nguyên nhân đầu tiên, tự nhiên vẫn là bởi vì giám thị người tồn tại, vạn nhất giám thị người nhìn ngươi không vừa mắt, đưa ngươi cùng một vị kẻ may mắn đổi, vậy ngươi chẳng phải là hối hận được mạch máu nổ tung?"

	Ash gật gật đầu.

	Xác thực.

	So với tự mình xui xẻo càng khiến người ta tức giận, không ai qua được trông thấy người khác bởi vì chính mình không may mà thu lợi, ngẫm lại đều phẫn nộ phải đốt xuyên cái bụng.

	"Nguyên nhân thứ hai, liền có chút mê tín. Các phạm nhân cho rằng bị chúng ta bọn này quỷ xui xẻo nhìn thấy người, xác suất rất lớn sẽ trở thành lần tiếp theo Huyết Nguyệt thẩm phán ứng cử viên."

	Có thể lý giải, người người đều sợ bị truyền nhiễm vận rủi, buổi chiều bị quỷ xui xẻo nhìn một chút, ban đêm đi ị không ra vậy khẳng định không phải thân thể vấn đề, mà là quỷ xui xẻo dẫn đến trọng lực thất thường.

	"Mà cái nguyên nhân thứ ba, chính là bọn hắn cũng không biết làm sao đối mặt chúng ta."

	"Ừm?"

	"Vấn an? Cổ vũ? An ủi?" Harvey cầm khăn ăn lau miệng, "Đổi lại là ngươi... A không đúng, Ash ngươi bây giờ chính là tiếp nhận thẩm phán người. Giờ này khắc này ngươi, nếu như trông thấy cái khác thoát đi Huyết Nguyệt phạm nhân, ngươi có hay không cảm thấy bọn hắn nói mỗi một cái dấu chấm câu đều tràn ngập cao cao tại thượng cảm giác ưu việt?"

	Ash há miệng một cái, nghĩ nghĩ xác thực như thế.

	Nếu biết tiếp xuống ta muốn đi chết, các ngươi không cần chết, vậy ta khẳng định cảm thấy ngươi toàn thân cao thấp đều tản ra làm người căm hận khí tức hôi thối.

	Không chỉ là nói chuyện.

	Chỉ là trông thấy ngươi lại còn có thể hô hấp.

	Cũng có thể làm cho ta cảm thấy ngươi ở đây trào phúng ta.

	Cổ vũ? Châm chọc!

	An ủi? Chế giễu!

	Thương hại? Khinh bỉ!

	Vô luận bọn hắn nói cái gì cho phải lời nói, tại Ash tám người nghe tới đều là thô tục.

	Bởi vì đối tử vong sợ hãi, tám cái phạm nhân cùng cái khác sở hữu phạm nhân ở giữa xuất hiện một tầng đáng buồn dầy bích chướng.

	"Sở dĩ tại Huyết Nguyệt thẩm phán cùng ngày, sở hữu phạm nhân đều tự giác lưu tại phòng ngủ không ra ngoài. Đã là vì bảo vệ mình, cũng là vì bảo hộ tiếp nhận thẩm phán người."

	Harvey nhìn về phía Ash, "Nếu như ngươi còn sống, tại hạ một người Huyết Nguyệt tiến đến lúc, cũng muốn tuân thủ cái này truyền thống mỹ đức, đây là chúng ta duy nhất có thể kiên trì vậy nhất định phải kiên trì thiện lương. Bất quá..."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Ta xem qua ngươi báo cáo tin tức." Harvey nhún nhún vai, "Nói thực ra, đêm nay người chết rất có thể chính là ngươi."

	"Không phải ngẫu nhiên giết một người sao?"

	Ash có chút khẩn trương, khi hắn biết rõ Huyết Nguyệt thẩm phán là tám người bên trong rút một người tử hình thời điểm, liền đoán được đây nhất định là một cái ngẫu nhiên nghi thức —— nếu như không phải ngẫu nhiên lời nói, liền không cần thiết tuyển tám rút một.

	"Là ngẫu nhiên, nhưng cũng không có như vậy ngẫu nhiên, mà lại có đôi khi sẽ chết mấy người... Ngươi thật sự chưa có xem Huyết Nguyệt thẩm phán sao?"

	"Thật không có a! Ta căn bản không biết Huyết Nguyệt thẩm phán quy tắc!"

	Harvey nở nụ cười: "Vậy ngươi chờ chút sẽ biết... Ta khi còn bé lần thứ nhất nhìn Huyết Nguyệt thẩm phán thời điểm, thật sâu bị cái tiết mục này rung động, không có nghĩ đến cái này thế giới lại còn có tuyệt vời như vậy giải trí. Ta sẽ không nói cho ngươi chân tướng, tử linh thuật sư nhất khinh bỉ hành vi chính là tiên đoán, thăm dò không biết là thuật sư nhất vui thích hưởng thụ, mà tử vong là vĩ đại nhất bí ẩn."

	Ash sách một tiếng, lại hơi nghi hoặc một chút: "Đã nhất định là ta chết, vậy các ngươi khẩn trương cái gì?"

	Harvey nhún nhún vai: "Bởi vì Huyết Nguyệt thẩm phán cũng không phải là cố định, có đôi khi xảy ra một chút biến hóa,   dẫn đến các phạm nhân rất khẩn trương, không cẩn thận liền tự mình đùa chơi chết chính mình... Ngươi nói đúng , chờ sau đó ta đến hiện trường liền trực tiếp nhắm mắt nằm xuống đi ngủ, chỉ cần ta xác định bản thân sẽ không trở thành tám dặm chọn một cái kia, vậy ta không làm gì liền chắc chắn sẽ không chết."

	Harvey vừa nói như thế, làm cho Ash ăn kéo kéo mập đều ăn rất khẩn trương.

	Không thể nào, ta đây liền phải xong đời?

	Thật sự một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có?

	Rõ ràng Hư cảnh thăm dò thuận lợi như vậy, buổi sáng còn rút được Hư cảnh kính viễn vọng, nói không chừng đêm nay liền có thể tập hợp đủ chém ta kỳ tích Thuật linh...

	Rõ ràng Kiếm Cơ cùng ta vậy càng ngày càng mạnh, thuật sư thế giới vừa mới hướng ta vạch trần khăn che mặt thần bí...

	Rõ ràng ta vừa chiến thắng Varkas, thất bại Celine âm mưu...

	Ta còn ở vào phát dục giai đoạn a, có thể hay không lại cho ta một chút thời gian!

	Ash giống như là ngay tại tiết kiệm tiền nghẹn kiện lớn trang bị, chợt bị kéo đi đánh đoàn xạ thủ đồng dạng.

	Mắt thấy thắng lợi ngay tại phương xa, lại bị trước mắt cẩu thả treo đến đánh.

	Hắn bỗng nhiên nhớ lại lão bản trước kia phát đầu kia vòng bạn bè: Sinh hoạt không phải xào rau, sẽ không chuẩn bị kỹ càng toàn bộ nguyên liệu nấu ăn mới lên nồi, khi ngươi trông thấy mình bị vung cây thì là, liền nên ý thức được bản thân trở thành nguyên liệu nấu ăn —— ai có thể đoán được hắn phát đầu này vòng bạn bè ngày thứ hai liền tuyên bố toàn công ty từ lớn Tiểu Chu thống nhất biến thành 996 đâu?

	"Bữa tối thời gian kết thúc, lau miệng, đi toilet xử lý cá nhân vệ sinh, trong vòng nửa canh giờ đến trung ương đại sảnh tập hợp."

	Chú ý, giám thị người Nagu cũng không phải là tại 'Mệnh lệnh', mà là tại 'Đưa vào chỉ lệnh' —— tất cả mọi người cùng một thời gian dùng khăn ăn lau miệng, sau đó nhao nhao đứng dậy đi nhà vệ sinh lốp bốp.

	Làm Ash đi vào toilet trước, hắn nghe tới Nagu một câu cuối cùng chỉ lệnh:

	"7 giờ 45 phút, đến đúng giờ Huyết Nguyệt hiện trường chờ đợi tiết mục bắt đầu."
Kết chương.