Chương 762 : Miệng Núi Lửa Trên Thiên Nhai Các.
Ở nhìn thấy Ngũ Hành hoàn trước, Thương Hạ cũng không biết Dịch Tang Điền cùng Vân Hồ hai vị Đại khí sư, sẽ đem thần binh Lâm Uyên đao cải tạo thành một đạo vòng tròn hình binh khí.

	Bất quá ở Thương Hạ lần thứ nhất nhìn thấy hai người, khi hắn hướng về hai người thỉnh giáo nên làm gì đối với Lâm Uyên đao tiến hành cải tạo thời điểm, hai vị này Đại khí sư từng hướng về Thương Hạ đề cử một bộ nghe vào tương đối khác loại, nhưng nghe ở trong tai của hắn lại rất có vài phần đạo lý phương án.

	Cái kia chính là căn cứ thần binh tất cả người tự thân bản nguyên đặc tính mà thúc đẩy tự mình diễn biến phương án.

	Mà nếu muốn thi hành cái này nói phương án tiền đề, cái kia cần phải Thương Hạ đầu tiên muốn lấy ra một tia bản mệnh Nguyên cương, dung nhập đến thần binh linh tính trong.

	Hai vị Đại khí sư muốn Thương Hạ lấy ra không phải bản nguyên cương khí, cũng không phải bản nguyên khí cơ, mà là bản mệnh Nguyên cương, là bị Thương Hạ chân thực luyện hóa vào đan điền bản mệnh Nguyên cương tinh hoa!

	Mà một khi từ trong đan điền lấy ra một tia bản mệnh Nguyên cương tinh hoa, vậy cũng thật chính là ở chân thực ở lấy ra Thương Hạ tự thân tu vị, thậm chí còn có khả năng trực tiếp ảnh hưởng đến Thương Hạ tự thân tại võ đạo một đường gốc gác cùng tiềm lực.

	Nhưng mà đang nghe được hai vị Đại khí sư tiến một bước thuyết minh sau khi, Thương Hạ không chỉ đồng ý hai người phương án, thậm chí từ đan điền bản nguyên ở trong lấy ra bản mệnh Nguyên cương tinh hoa đều không phải một tia, mà là năm sợi!

	Dù sao dựa theo hai vị Đại khí sư nói, võ giả chỉ cần lấy ra một tia liền đủ, nhưng nếu là lấy ra càng nhiều, thần binh tự mình diễn biến khuynh hướng cùng quỹ tích liền càng ngày càng rõ ràng, Khí sư ở thúc đẩy diễn biến quá trình thời điểm cũng sẽ càng ngày càng dễ dàng , liền ngay cả thần binh thành hình sau khi uy lực đều sẽ theo có tăng lên.

	Thương Hạ lấy ra năm sợi bản mệnh Nguyên cương tinh hoa đồng dạng có cân nhắc, hắn đi Ngũ hành chi đạo, thậm chí còn ở trong ngũ hành lại chia âm dương, "Lâm Uyên đao" ở cải tạo thành công sau khi, cũng thế tất yếu bao quát ngũ hành lực lượng, bởi vậy hắn lấy ra năm sợi bản mệnh Nguyên cương tinh hoa liền phân thuộc ngũ hành chi dương, chia ra là giáp mộc, bính hỏa, mậu thổ, canh kim, nhâm thủy.

	Cái này năm sợi bản mệnh Nguyên cương tinh hoa ở lấy ra sau khi, trực tiếp khiến Thương Hạ đương thời sắp hoàn thành vòng thứ hai mười loại Nguyên cương tinh hoa luyện hóa hoàn toàn đình trệ đi xuống, sau đó càng là lao lực khí lực mới lại lần nữa bù đắp, nhưng tự thân tu vị lại bởi vậy trì hoãn đem gần một năm lâu dài.

	Nhưng mà cái này năm sợi Nguyên cương tinh hoa lấy ra đối với Thương Hạ tự thân tu vị tạo thành ảnh hưởng cũng không chỉ có như vậy, cho đến hiện tại hắn mặc dù đã hoàn thành vòng thứ ba mười loại Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, nhưng trên thực tế nếu không phải lúc trước lần đó lấy ra, hắn hiện tại e sợ liền vòng thứ tư Nguyên cương tinh hoa cũng đã thu thập đủ.

	Bất quá đương sơ trả giá lớn như vậy đánh đổi, khi Thương Hạ gặp lại được cái kia Ngũ Hành hoàn lúc, từ linh tính trong tiết lộ mà ra quấn quýt, ý muốn thân cận thời điểm, hắn liền biết tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Khi Ngũ Hành hoàn hầu như không cần luyện hóa liền một cách tự nhiên dung nhập đến cương khí hộ thân trong, Thương Hạ lại ra tay thời khắc, trong lúc phất tay uy năng làm sao dừng tăng lên dữ dội gấp đôi?

	Nguyên nhân chính là như vậy, ở sau đó cùng Ngư phu nhân liên thủ trấn áp cũng dẫn lưu dưới nền đất dung nham quá trình ở trong, liền lại không có lớn sóng lớn sản sinh, hết thảy đều có vẻ một cách tự nhiên.

	Lúc này thân ở Thương Hạ bên cạnh người không xa Ngư phu nhân, đối với Thương Hạ trên người phát sinh tất cả có nhất là trực quan cảm thụ, bởi vậy nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng có vẻ vừa vui mừng vừa sợ ao ước, có vẻ rất là phức tạp.

	Hai vị ngũ giai cao thủ ở giữa không trung liên thủ trấn áp địa hỏa miệng vượt quá một canh giờ, từ lâu vượt quá Thiên Nhai các bảo vệ đại trận khởi động thời gian.

	Bất quá chụp tình cảnh trước mắt đến xem, Thiên Nhai các bảo vệ đại trận đã hoàn toàn không có bắt đầu dùng cần thiết.

	Không chỉ có như vậy, tại địa hỏa miệng phía dưới dung nham bạo động tạm thời ngừng sau khi, hai vị ngũ giai cao thủ vẫn chưa ngừng tay.

	Thương Hạ cũng coi như là hỗ trợ giúp đến đáy, tiếp tục lấy Hỏa hành Nguyên cương khí hướng ra phía ngoài xúc động dưới nền đất dung nham, trợ giúp Thiên Nhai các cùng Bách Binh phường hoàn thành toà kia "Hỏa trì" dự trù.

	Hơn nữa trải qua lần này đại quy mô chủ động đối dưới nền đất dung nham tiến hành "Dẫn lưu", tin tưởng ở sau đó tương đương dài một quãng thời gian bên trong, Thiên Nhai các ở tòa này bí cảnh ở trong địa hỏa miệng là sẽ không lại có thêm phun trào bạo động lo lắng.

	Cho đến thời gian qua không sai biệt lắm ba cái canh giờ, cái này thời điểm bên trong thung lũng nguyên bản toà kia địa hỏa miệng, đều bởi vì lòng đất dung nham bị lượng lớn dẫn ra mà nhiệt độ giảm nhiều, từ nguyên bản xanh đỏ vẻ chậm rãi biến thành đỏ thẫm vẻ, mà toà kia "Hỏa trì" cũng cuối cùng tại tích trữ đầy đủ dung nham mà tuyên cáo thành công.

	Lúc này, mặc dù là thân là ngũ trọng thiên võ giả, Ngư phu nhân cùng Thương Hạ cũng cảm thấy mấy phần ý uể oải.

	Ở Ngư phu nhân thịnh tình mời phía dưới, Thương Hạ đi tới Thiên Nhai các chủ điện hơi làm nghỉ ngơi.

	Thương Hạ không có hướng về Ngư phu nhân mấy người hỏi dò toà kia "Hỏa trì" công dụng, thậm chí ngay cả toà kia "Hỏa trì" đều chưa từng tận mắt nhìn thấy, lúc này hắn phần lớn tinh lực cũng đã đặt ở lấy tự thân bản nguyên uẩn nhưỡng cái viên này Ngũ Hành hoàn bên trên.

	"Chúc mừng Thương công tử, cái này thần binh nhìn qua cùng công tử tu võ đạo cực kỳ phù hợp!"

	Ngư phu nhân chờ thủ hạ dâng trà sau khi, lúc này mới cười nói.

	Thương Hạ một tay hơi nâng, cái kia Ngũ Hành hoàn nhất thời trôi nổi tại lòng bàn tay bên trên tự mình xoay tròn, theo hắn đưa tay ở Ngũ Hành hoàn trên bắn ra, nhất thời liền có "Keng ——" một tiếng khánh âm hưởng lên, mơ hồ có gột rửa võ giả thần hồn tâm ý.

	Không có che lấp trên mặt niềm vui mừng, Thương Hạ khen: "Còn muốn nhờ có phu nhân dẫn tiến, Bách Binh phường hai vị Đại khí sư quả thực tài nghệ tinh xảo."

	Hai người chính nói, Bách Binh phường hai vị tứ giai Đại khí sư từ ngoài điện đi vào.

	Ở tiến vào điện bên trong sau khi, Vân Hồ đầu tiên là hướng về Ngư phu nhân nhẹ khẽ gật đầu ra hiệu, Ngư phu nhân thấy thế gật nhẹ đầu, trong ánh mắt hơi lộ ra ý mừng.

	Thương Hạ ở một bên chỉ làm như không thấy.

	Chờ hai vị Đại khí sư chào sau khi, Thương Hạ lúc này mới lại khen: "Hai vị Đại khí sư quả nhiên làm người thán phục, này Ngũ Hành Hoàn tại Thương mỗ cực kỳ phù hợp, ba năm qua làm phiền hai vị đại sư."

	Vân Hồ cùng Dịch Tang Điền hai người thấy thế liền không dám xưng, Vân Hồ cười nói: "Công tử không trách chúng ta đem hảo hảo Lâm Uyên đao cải tạo thành Ngũ Hành hoàn, ta hai người cũng đã đại đại thở ra một hơi."

	Thương Hạ nghe vậy cười to nói: "Không trách không trách, làm sao sẽ quái? Sửa đến được! Sửa đến rất hợp ta ý!"

	Thấy được hai người mặt lộ vẻ ý ung dung, Thương Hạ lại nói: "Ta tuy không thông luyện khí, nhưng cũng biết được thần binh cải tạo không giống cái khác, thường thường sẽ có các loại bất ngờ phát sinh, ở quá trình này ở trong nếu có ngoài ngạch tiêu hao càng có thể nói rõ, ta có thể Nguyên tinh bồi thường hai vị."

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, lần này là cái kia Dịch Tang Điền mở miệng nói: "Không cần bồi thường!"

	Vân Hồ bất đắc dĩ vội vã nói bổ sung: "Tốt gọi công tử biết được, có thể tự tay đối với một cái thần binh tiến hành cải tạo, vốn là một lần có thể gặp mà không thể cầu cơ hội, huynh đệ ta hai người có chí tại độc lập hoàn thành một thanh thần binh rèn chế, lần này hoàn thành đối với Ngũ Hành hoàn cải tạo đối với chúng ta tới nói có rất lớn lấy làm gương ý nghĩa, nói tới vẫn là huynh đệ ta hai người kiếm lời, vạn không còn dám nói cái gì bồi thường."

	Thương Hạ thấy thế chỉ được coi như thôi, nói: "Dù như thế nào, lần này đều muốn đa tạ hai vị, ngày sau hai vị rèn chế thần binh nếu có điều thiếu, có thể đi tới U Châu một chuyến, phàm là Thương mỗ tất cả tất không chối từ!"

	Lấy Thương Hạ ngũ trọng thiên võ giả thân phận nói ra một câu nói như vậy, đối với Dịch Tang Điền cùng Vân Hồ tới nói, là một cái cực kỳ trọng yếu hứa hẹn.

	Hai người này cũng hiểu được trong đó phân lượng, ở cảm ơn Thương Hạ sau khi liền tức xin cáo lui mà ra.

	Nhìn hai người rời đi bóng lưng, Thương Hạ quay đầu hướng về Ngư phu nhân hỏi: "Bách Binh phường vẻn vẹn chỉ là nhờ bao che tại phu nhân dưới trướng? Hai người này luyện khí năng lực sợ là Đại khí sư bên trong đứng đầu trình độ, càng là luyện chế thần binh chi chí, phu nhân sao không đem bọn họ thu về tông môn phía dưới?"

	Ngư phu nhân cười khổ nói: "Nói nghe thì dễ? Hai người này tự có chí hướng, càng kiêm trên người có cái khác nhân quả, chính là Thiên Nhai các bây giờ cũng không dám dễ dàng tiết lộ hai người nơi, bây giờ cũng bất quá là đem mấy tên đệ tử đưa đến hai người môn hạ tu luyện Luyện khí chi đạo, theo như nhu cầu mỗi bên thôi."

	Thương Hạ nghe vậy bừng tỉnh, bất quá đối với cái kia Dịch Tang Điền, Vân Hồ trên người của hai người có nhân quả gì, liền không còn làm tra cứu.

	Cái này thời điểm Ngư phu nhân vẻ mặt lại là bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, nói: "Hôm nay đến công tử trợ giúp, có thể tạm thời trừ khử địa hỏa hậu hoạn, ta thay thế Thiên Nhai các trên dưới cảm ơn công tử."

	Thương Hạ cười nhạt nói: "Phu nhân không cần như vậy khách sáo, chỉ là may mắn gặp dịp, dễ như trở bàn tay thôi."

	Ngư phu nhân lúc này lại cười khổ một tiếng, nói: "Công tử lại có biết cái này bí cảnh trong tại sao sẽ có địa hỏa dâng trào hậu hoạn?"

	Thương Hạ nói thầm một tiếng đến rồi!

	Kỳ thực từ Ngư phu nhân lần này cố ý đi tới U Châu phía đông hải vực cùng hắn gặp lại, hắn cũng đã biết được Ngư phu nhân e sợ có chuyện quan trọng khác muốn nhờ.

	"Thương mỗ cũng là hiếu kì, quý phái nơi bí cảnh nguyên là một toà tàn tạ phúc địa, không nên có địa hỏa hậu hoạn mới đúng."

	Thương Hạ tự nhiên theo Ngư phu nhân, đem cái đề tài này tiếp tục nữa.

	Ngư phu nhân khe khẽ thở dài, nói: "Nơi này bí cảnh cũng không phải là vừa bắt đầu liền bị Thiên Nhai các đoạt được, năm đó tông môn dời nhập này bí cảnh lúc, phía sau núi địa hỏa cũng đã tồn tại, sau khi được tông môn tiền bối khám nghiệm lúc này mới có phát hiện, nguyên lai toà này bí cảnh bản thể liền dựa vào ở một tòa đáy biển trên núi lửa mặt."

	"Sao như vậy?" Thương Hạ mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ.

	Ngư phu nhân nhìn Thương Hạ một chút, nói tiếp: "Tông môn tiền bối từng có hai loại suy đoán, một loại là toà này phúc địa bí cảnh lúc trước chính là bị đáy biển núi lửa bạo phát phá hủy, còn có một loại nhưng là cho rằng phúc địa bí cảnh rách nát sau khi, tự mình rơi xuống đến đáy biển núi lửa bên trên."

	Thương Hạ kỳ quái nói: "Lẽ nào liền không thể đem này bí cảnh từ núi lửa bên trên dời đi đi không?"

	Ngư phu nhân cười khổ nói: "Bí cảnh bản thể phá hoại sau khi đã cùng dưới nền đất núi lửa hòa làm một thể, mạnh mẽ na di chỉ có thể khiến cả tòa bí cảnh càng ngày càng tàn tạ, đến lúc đó có thể không bảo vệ toà này huyền giới đều không nhất định."

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ, nói: "Vì lẽ đó toà kia địa hỏa miệng. . ."

	Ngư phu nhân nói: "Cái kia chính là tông môn các đời trước nghĩ ra được biện pháp, mở ra toà kia địa hỏa miệng sau khi, vừa có thể để phát tiết núi lửa bên trong dung nham, giảm bớt đáy biển núi lửa bạo phát nguy hiểm, cũng có thể mượn dưới nền đất dung nham hỏa diễm làm binh khí rèn chế tác dụng."

	Thương Hạ gật đầu nói: "Xác thực là nhất cử lưỡng tiện."

	Ngư phu nhân than thở: "Bây giờ lại là không xong rồi, toà kia dưới nền đất núi lửa liên tiếp dị động, cho dù có địa hỏa núi phát tiết một, hai, nhưng cũng là trị ngọn không trị gốc, hơn nữa ta từng mấy lần đi hướng về đáy biển điều tra, e sợ bạo phát kỳ hạn liền muốn tới gần, cho dù hôm nay đến công tử trợ giúp, nhiều nhất cũng bất quá trì hoãn một hai năm mà thôi. Một hai năm sau, một khi đáy biển núi lửa bạo phát, Thiên Nhai các cũng sẽ mất đi toà này bí cảnh trụ sở."

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, nói: "Phu nhân nói cái này rất nhiều, nhưng là có Thương mỗ ra sức chỗ?"

	Ngư phu nhân nghiêm mặt, nói: "Ta hướng về xin mời công tử giúp đỡ, đem tông môn bí cảnh trụ sở từ cái kia ngọn núi lửa bên trên rút ra!"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát thấy buồn cười nói: "Phu nhân chê cười, Thiên Nhai các chư vị tiền bối đều chưa từng giải quyết việc này, phu nhân tại sao liền có thể xác định Thương mỗ có thể làm được?"
Kết chương.