Chương 831: Đến chậm tin nhắn

	Tại hộp âm nhạc nguyền rủa còn chưa tới trước khi đến Dương Gian đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

	Vô luận là phương án, vẫn là quan tài, hoặc là vũ khí toàn bộ đều trong thời gian ngắn làm xong.

	Sở dĩ như vậy đuổi, đó là bởi vì Dương Gian không cách nào xác định lần này da người giấy để lộ ra tới nguyền rủa lúc bộc phát ở giữa đến cùng phải chăng chuẩn xác, nếu quả như thật là giẫm lên thời gian điểm liền làm ứng đối lời nói, vạn nhất nửa đường xảy ra điều gì ngoài ý muốn lời nói làm sao bây giờ.

	Cái gì trò đùa đều có thể mở, duy chỉ có việc quan hệ sinh mệnh trò đùa không thể lái.

	Nhất là vẫn là sinh mệnh của mình.

	Dương Gian trước thời gian một ngày ứng đối nguyền rủa bộc phát, hắn hiện tại liền đem cỗ quan tài kia vận tiến vào phòng an toàn trong mật thất, sau đó mang theo món kia mới chế tạo trường thương, cầm nhuốm máu báo chí cũ, cùng chính mình một bộ điện thoại đóng cửa thật kỹ, nằm tiến vào trong quan tài.

	Vì cất đặt điện thoại không có điện, hắn còn cố ý mang theo một cái nạp điện bảo.

	Sau đó, hắn lại đem bên cạnh cái kia nặng nề kim loại tấm vách quan tài giơ lên, chậm rãi khép kín lên.

	Nắp quan tài bị Dương Gian thiết kế thành trượt rãnh kiểu dáng, đây cũng là vì phòng ngừa chính mình mất khống chế tuỳ tiện theo trong quan tài trốn tới làm an bài.

	"Răng rắc!"

	Nặng nề kim loại khe thẻ thanh âm vang lên, nắp quan tài bịt kín.

	Loại này bịt kín trong hoàn cảnh thân là người sống là chẳng mấy chốc sẽ ngạt thở tử vong.

	Nhưng là Dương Gian không quan tâm, nếu như hắn có thể sống qua cửa này lời nói sau khi tỉnh lại chính mình không coi là là người sống, căn bản không cần hô hấp, cũng không cần dưỡng khí.

	Một loại quen thuộc mà xa lạ cảm giác đè nén vọt tới.

	Phảng phất về tới trước kia chính mình tại thôn Hoàng Cương thời điểm trốn ở trang phục thi trong túi tràng cảnh.

	Trong quan tài không hề tăm tối, một tầng hồng quang bao phủ tại cái này không gian thu hẹp bên trong.

	Dương Gian vận dụng quỷ vực đang kiểm tra quan tài bịt kín tính.

	Thủ nghệ của mình không tệ.

	Cái này miệng quan tài kim loại một khi đắp lên về sau liền quỷ vực đều có thể ngăn cách, dù sao tiếp lời chỗ đều là dùng hoàng kim chất liệu, không có nửa điểm ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, dùng để giam giữ lệ quỷ là cam đoan không có vấn đề.

	"Đã hết thảy đều không có vấn đề lời nói, như vậy hết thảy bắt đầu."

	Dương Gian nằm xong về sau, hắn có chút hít vào một hơi, hai tay cầm lên tấm kia nhuốm máu báo chí cũ.

	Quỷ dị trên báo chí lít nha lít nhít viết đầy từng hàng lớn nhỏ không đều chữ viết.

	"Ta là Dương Gian."

	Hắn phải dùng cái này nhuốm máu báo chí cũ bên trên ẩn chứa linh dị lực lượng nhắc nhở thân phận của mình, thuận tiện mấy ngày về sau tìm về thuộc về mình ký ức, mà không phải ý thức tiêu tán, ký ức biến thành người khác hội nghị.

	Như là cổ đại gặp hình phạt người đồng dạng.

	Dương Gian đem trương này báo chí cũ bao trùm trên mặt.

	Mang theo máu tươi báo chí cũ mười phần quỷ dị, trong nháy mắt liền gắt gao dán tại Dương Gian da thịt lên, trực tiếp phủ lên ánh mắt của hắn, cái mũi, miệng, chỉ còn lại một cái ngũ quan hình dáng ở bên ngoài.

	Không thể thở nổi, mười phần khó chịu.

	Cả người đều muốn hít thở không thông đồng dạng Dương Gian há to miệng theo bản năng muốn hít một hơi không khí, kết quả báo chí lõm, dán chặt hơn.

	Cái này nhuốm máu báo chí cũ mặc dù nhìn qua yếu ớt, trên thực tế rất khó xé nát.

	Dương Gian cả khuôn mặt đều bị dán vào một tia khe hở đều không có để lại.

	Nhưng là hắn hiện tại còn chưa ngạt thở, còn có ý thức, mà lại liền xem như thật hít thở không thông hắn cũng sẽ không chết, bởi vì hộp âm nhạc nguyền rủa còn tại trong óc của hắn quanh quẩn, lời nguyền này không có dừng lại trước đó vô luận là Dương Gian chịu lại thế nào thương tổn nghiêm trọng cũng sẽ không tử vong, cho dù là đem hắn đầu cắt thành hai nửa, vẫn như cũ có thể sống sót.

	"Bắt đầu đi."

	Dương Gian cuối cùng suy nghĩ, kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề về sau, hắn đưa tay đem cái kia một mực đinh lấy quỷ ảnh quan tài đinh nhổ xuống.

	Không.

	Hiện tại không thể xem như quan tài đinh, mà là một cây tràn đầy vết rạn trường thương,

	Một gỡ xuống.

	Bị áp chế hoàn chỉnh quỷ ảnh lập tức liền khôi phục hành động.

	Rất nhanh.

	Dương Gian quyền khống chế thân thể bị tước đoạt, cả người hắn lần nữa về tới Minh Nguyệt tiểu khu thời điểm trạng thái, thân thể không bị khống chế, nhưng là ý thức là thanh tỉnh.

	Đồng thời quỷ ảnh xâm lấn ý thức điểm khác lạ xuất hiện lần nữa.

	Dương Gian cảm giác được một cỗ âm lãnh quỷ dị đồ vật đang nỗ lực nuốt hết ý thức của mình, nhưng tất cả những thứ này nhưng lại bị hộp âm nhạc tiếng chuông đem ngăn cản xuống tới.

	Cùng trong dự đoán đồng dạng.

	Linh dị đối kháng tạo thành một cái yếu ớt cân bằng.

	Tại hộp âm nhạc nguyền rủa không có kết thúc trước đó quá trình này đem một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến nguyền rủa bộc phát, hết thảy mới có thể phát sinh cải biến cực lớn.

	Cứ như vậy.

	Trên mặt được nhuốm máu báo chí cũ Dương Gian lạnh cả người cứng ngắc nằm ở cái này miệng tự mình chế tạo trong quan tài, giống như một cỗ thi thể , chờ đợi thời gian ấp ủ, chậm rãi hư thối.

	Ai cũng không tưởng tượng nổi.

	Cỗ này nhìn như phổ thông thi thể lại còn có ý thức tồn tại, chỉ chờ kế hoạch thành công, ý thức trở về, thay thế lệ quỷ, trở thành có được người sống ý thức lệ quỷ.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Dương Gian thi thể vẫn như cũ không hề có động tĩnh gì, hết thảy đều lâm vào tĩnh mịch ở trong.

	Ngay tại lúc sáng ngày thứ hai thời điểm.

	Hắc ám, âm lãnh trong quan tài lại sáng lên một điểm ánh sáng yếu ớt sáng.

	Cái kia sáng ngời đến từ Dương Gian bên cạnh thi thể một bộ điện thoại.

	Trên điện thoại di động là một đầu tin nhắn.

	Gửi đi tin nhắn người là. . . Phùng Toàn.

	Nhưng thời điểm đây hết thảy Dương Gian cũng không biết, cũng vô pháp đi để ý tới.

	Phùng Toàn đầu này tin nhắn cũng không phải là chỉ gửi đi Dương Gian một người, mà là bầy phát, cái này bầy phát đối tượng là Dương Gian toàn bộ tiểu đội thành viên, mà tin nhắn nội dung chỉ có hai chữ.

	"Cứu mạng!"

	Cái này đúng là một đầu cầu cứu tin nhắn.

	Sáng sớm cao ốc Thượng Thông bên trong.

	Hôm nay phụ trách trực ban chính là Đồng Thiến, còn có Trương Hàn.

	"Chuyện gì xảy ra Đồng Thiến ngươi nhận được a, là Phùng Toàn tin nhắn, hắn thế mà phát ra cầu cứu tin nhắn." Trương Hàn mười phần kinh ngạc, hắn nhìn xem trên điện thoại di động tin tức, lặp đi lặp lại xác nhận một chút, phát hiện hoàn toàn chính xác không có sai.

	Cũng không phải là cái gì rác rưởi tin nhắn, cũng không phải người nào cố ý phát sai.

	"Ta cũng nhận được."

	Đồng Thiến nhíu mày lại, hắn dùng chính là tổng bộ vệ tinh định vị điện thoại, có thể trực tiếp xác nhận tin nhắn gửi đi người thân phận.

	"Đích thật là Phùng Toàn, mà lại hắn ngay tại thành phố Đại Xương, bất quá định vị tin tức bên trên biểu hiện hắn còn tại di động, còn chưa tới nội thành."

	Trương Hàn thần sắc giật giật: "Đội trưởng bây giờ không có ở đây, vậy làm sao bây giờ "

	Dương Gian trốn ở phòng an toàn số một bên trong tình huống chỉ có Đồng Thiến biết, nhưng hắn sẽ không ngốc đến mức khắp nơi đem loại tin tình báo này tư liệu tiết lộ ra ngoài, cho nên cũng chỉ là nói cho trương Hàn Dương ở giữa muốn đi công tác mấy ngày, tạm thời sẽ không trở về.

	"Dương Gian không tại, nơi này ta đến phụ trách, đã Phùng Toàn bên kia phát ra cầu cứu tin nhắn tự nhiên là muốn đi qua nhìn một chút." Đồng Thiến nói xong cũng đứng lên, chuẩn bị xuất phát.

	Trương Hàn ngơ ngác một chút: "Thế nhưng là chúng ta không có quỷ vực, khoảng cách xa như vậy muốn đi trợ giúp lời nói cũng không dễ dàng."

	Đồng Thiến nói ra: "Quỷ vực gì không quỷ vực, chúng ta là người, chẳng lẽ sẽ không lái xe chạy tới a Dương Gian dùng linh tinh quỷ vực đó là bởi vì hắn là đặc thù, người bình thường ngự quỷ người chỗ nào trải qua được dạng này không chút kiêng kỵ sử dụng linh dị lực lượng, ngại chính mình chết không đủ nhanh a "

	"Bất quá ta nhớ kỹ đoạn thời gian trước công ty trang bị một khung máy bay trực thăng, ta đi tìm chương hoa hỏi một chút."

	Chương hoa là tổng bộ bên kia phái tới liên lạc viên.

	Phụ trách cân đối Dương Gian xử lý sự kiện linh dị, đồng thời cũng phụ trách từng cái phương diện trợ giúp.

	"Máy bay trực thăng lời nói đích thật là có một đài, cần sử dụng a" chương hoa nghe được Đồng Thiến nói muốn xuất hành, lập tức xác nhận tình huống.

	"Đúng vậy, ta hiện tại liền muốn sử dụng, tình huống khả năng rất khẩn cấp." Đồng Thiến nói.

	Chương hoa gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta lập tức an bài, ba phút về sau máy bay trực thăng sẽ lập tức cất cánh, mời hai vị chạy tới sân bay."

	"Đa tạ."

	Đồng Thiến nói xong lập tức liền cưỡi chuyên môn thang máy, đi tới tầng cao nhất sân bay.

	Mà chương hoa cũng lập tức thông tri phi công làm tốt cất cánh chuẩn bị.

	"Chỉ chúng ta hai người a Hoàng Tử Nhã, Lý Dương, bọn hắn không cần kêu đến a." Chạy tới máy bay trực thăng trên đường, Trương Hàn có chút không yên lòng nói.

	"Không nên quá lo lắng, chúng ta trước đi qua nhìn xem tình huống, thành phố Đại Xương phụ cận rất không có khả năng xuất hiện cỡ lớn sự kiện linh dị, Phùng Toàn tín hiệu định vị một mực tại di động, ta thử cho hắn gửi tin tức, hắn cũng chưa có trở về, cho nên tại không có xác nhận tình huống thật phía dưới, toàn viên xuất động là phi thường lỗ mãng hành vi." Đồng Thiến nói.

	Hắn điểm ấy là cùng Dương Gian học.

	Dương Gian trước đó đi thành phố Đại Xuyên thời điểm cũng chỉ là mang theo Lý Dương một người, gặp được xử lý không được sự tình mới kêu gọi hắn cùng Hùng Văn Văn đi trợ giúp.

	Cứ như vậy phong hiểm liền biến thấp.

	Bây giờ Dương Gian không tại, Đồng Thiến tạm thời sung làm đội trưởng, nàng cần xung phong.

	Rất nhanh.

	Một khung máy bay trực thăng tại cao ốc Thượng Thông bên trên bay lên, đồng thời nhanh chóng cái chạy tới tín hiệu nơi phát ra địa phương.

	Phùng Toàn tín hiệu định vị đến từ thành phố Đại Xương vùng ngoại ô một đoạn trên đường cao tốc.

	Nơi này sương mù tràn ngập.

	Hết thảy chung quanh đều bao phủ tại trong sương mù dày đặc.

	Mà lại cái này nồng vụ đang không ngừng phiêu động, hướng về thành phố Đại Xương phương hướng mà đi.

	Quỷ dị chính là cái này nồng vụ một đường phiêu động lại không có nửa điểm muốn tiêu tán ý tứ, ngược lại theo thời gian trôi qua bao trùm phạm vi càng phát lớn, đồng thời cũng càng phát ra nồng nặc.

	Trong sương mù dày đặc.

	Một cái hốt hoảng, thân ảnh chật vật hiển hiện.

	Đây là một vị hai lăm hai sáu tả hữu nam tử, toàn thân vừa dơ vừa thúi, trên thân, tóc, trên mặt đều kề cận thật dày một tầng bùn đất, thế nào xem xét giống như là một cái tượng đất, lại cảm thấy giống như là chôn ở trong đất bùn nhiều ngày một lần nữa móc ra đồng dạng thân thể đều mang hư thối mùi hôi thối.

	Hắn chính là Phùng Toàn.

	Danh hiệu, Quỷ Vụ.

	Phùng Toàn dính đầy bùn đất trên mặt đã không nhìn thấy bất kỳ biểu lộ, chỉ có một loại quỷ dị cùng cứng ngắc.

	Nhưng là lộ ở bên ngoài trong cặp mắt lại để lộ ra bất an cùng lo nghĩ.

	Quỷ Vụ đang di động, hắn cũng đang di động.

	Nhưng là hắn không phải dị loại, cũng không có lệ quỷ chết máy.

	Vận dụng Quỷ Vụ quỷ vực di động đối với hắn tiêu hao rất lớn, một khi thời gian dài sử dụng lời nói hắn ngay lập tức sẽ tự thân mất đi cân bằng, chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Thế nhưng là Phùng Toàn không thể không làm như vậy.

	Bởi vì hắn phi thường không may, đang điều tra trước kia đồng sự Bùi Đông cùng đồng hồ quả lắc nguyền rủa thời điểm đưa tới một số người cảnh giác cùng địch ý.

	Cho nên hắn tại bị truy sát.

	Ngự quỷ người ở giữa tranh đấu, từ trước đến nay đều là ngươi chết ta sống.

	"Thành phố Đại Đông, dân quốc cổ trạch, đồng hồ quả lắc nguyền rủa bắt nguồn từ nơi đó." Phùng Toàn cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng: "Bí mật này các ngươi thủ không được."

	Thanh âm phiêu đãng, truyền ra nồng vụ bên ngoài.

	Nhưng là tại cái này trên đường cao tốc, một cỗ cũ kỹ xe taxi, lại đi sát đằng sau lấy không có bị bỏ lại.

	Chiếc này xe taxi rất có tuổi rồi, cùng là đồ cổ cấp bậc, hiện tại liền xem như ô tô báo hỏng nhà máy đều không nhìn thấy, rất khó tưởng tượng cái đồ chơi này y nguyên có thể thúc đẩy.

	"Giết ngươi, bí mật liền thủ được, Bùi Đông là cái phế vật, chạy mất Đồng Thiến, không thể giết chết ngươi, dẫn đến trọng yếu tin tức tiết lộ ra ngoài, cái kia nguyền rủa quan hệ rất nhiều người sinh tử, mà lại ngươi không nên hiếu kì một mực điều tra vấn đề này, lần trước ngươi mạng sống về sau thành thành thật thật trốn ở thành phố Đại Xương không phải tốt a, tại cái kia Dương Gian che chở cho, ngươi có thể an ổn chờ chết."

	Cũ kỹ bên trong xe taxi truyền đến một cái băng lãnh thanh âm.

	Kia là một cái đang lái xe nam tử, ước chừng ba mươi không tới, mang theo mũ trùm, khẩu trang, mặc áo lông, cả người chỉ có một đôi mắt lộ ở bên ngoài.

	Tại xe taxi đằng sau, ngồi hai người,

	Một cái là Bùi Đông, danh hiệu quỷ sờ đầu.

	Sắc mặt hắn âm trầm, da đầu phát liệt, từng đạo dữ tợn vết tích, giống như là bị thứ gì tươi sống lột ra quá mức da đồng dạng.

	Một vị khác là một vị khô gầy nam tử, hai mắt tràn đầy máu đỏ tia, như là một bộ hành tẩu thây khô, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Ba người.

	Ba cái đều là ngự quỷ người, vẻn vẹn chỉ là vì truy sát điều tra đồng hồ quả lắc nguyền rủa Phùng Toàn.

	Phùng Toàn hiển nhiên không cách nào đối kháng ba người, chỉ có thể chạy trốn.

	"Ngươi đi không được, vận dụng quỷ vực đại giới rất lớn, ngươi mặc dù khống chế hai cái quỷ, nhưng là tự thân vẫn sẽ có lệ quỷ khôi phục hung hiểm, không cách nào cùng những cái kia dị loại so sánh, cho nên dừng ở đây rồi."

	Nương theo lấy thanh âm bay tới.

	Chiếc kia cũ kỹ xe taxi lần nữa gia tốc, lại vọt thẳng tiến vào trong sương mù dày đặc.

	Cái kia phiến nồng vụ thế nhưng là Quỷ Vụ.

	Đã là quỷ vực, cũng là có thể thôn phệ người sống kinh khủng vùng đất.

	Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi chính là, chiếc này cũ kỹ cơ hồ đã báo hỏng xe taxi tại xông vào trong sương mù dày đặc sau phụ cận nồng vụ ngay tại nhanh chóng tiêu tán, như là bị đuổi tản ra đồng dạng.

	"Áp chế a "

	Phùng Toàn trong lòng run lên, hắn lại cảm giác được tự thân khôi phục xao động tại bình phục.

	Nếu như là bình thường đây là một tin tức tốt, nhưng là hiện tại. . . . .

	Ô tô chạy nhanh đến, ánh đèn tại sau lưng sáng lên.

	Nương theo lấy chói tai quái dị tiếng kèn quanh quẩn.

	Phùng Toàn theo bản năng nhìn lại.

	Chiếc kia cũ kỹ cơ hồ muốn báo phế xe taxi lại không biết nguyên nhân gì xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Làm sao có thể "

	Phùng Toàn mở to hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi cùng kinh ngạc.

	Nhưng là sau một khắc.

	Thân thể của hắn chấn động mạnh một cái, lực lượng khổng lồ truyền đến, chiếc này cũ kỹ xe taxi đem hắn cả người hung hăng đụng bay ra ngoài.

	Thân thể tại tán loạn, ý thức tại mơ hồ, đầu tại oanh minh.

	"Đúng, đúng linh dị đồ vật. . ." Phùng Toàn trong đầu xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ.

	Nhưng sau đó, hắn tầng tầng ngã xuống đất.

	Thân thể phá thành mảnh nhỏ, nghiêng đầu một cái, lấy một cái quỷ dị tư thế ngã xuống trên đường cao tốc.

	Nồng vụ tiêu tán, tiếng thắng xe dừng lại.

	Liêu Phàm thần sắc hung ác nham hiểm từ trên xe đi xuống: "Còn chưa có chết a ngươi một cái khác quỷ bảo mệnh năng lực thật đúng là mạnh, bị chiếc này quỷ taxi va chạm, chân chính quỷ đô có thể đụng bay lâm vào một cái ngắn ngủi chết máy trạng thái, không cách nào hành động, bất quá thân thể ngươi cân bằng đã bị đánh vỡ, chết cũng là rất nhanh sự tình."

	Cũ kỹ xe taxi bên cạnh, Liêu Phàm, Bùi Đông, còn có một người khác lạnh như băng nhìn xem vậy không có động tĩnh, vặn vẹo tại một đoàn Phùng Toàn.

	Chỉ chờ hắn ý thức triệt để tiêu tán về sau liền rời đi.

	Về phần nơi này có thể hay không náo ra sự kiện linh dị, hắn không quản được.

	Đây không phải bọn hắn phụ trách sự tình, bọn hắn chỉ phụ trách xử lý cái này Phùng Toàn, cắt đứt tổng bộ đối với thành phố Đại Đông, dân quốc cổ trạch điều tra.

	"Ta nhìn hiện tại liền đi đi thôi, nơi này là thành phố Đại Xương, Dương Gian địa bàn, vạn nhất hắn tới chúng ta liền không dễ đi." Bùi Đông đè ép thanh âm, nhắc nhở một câu.

	"Thật tới cũng không để lại chúng ta." Liêu Phàm thanh âm khàn giọng, không tình cảm chút nào.

	"Đừng quên, thành phố Đại Hải hắn cùng Diệp Chân đánh một trận, lọt nội tình, quan tài đinh ngay tại trong tay của hắn."

	Liêu Phàm tiếp tục nói: "Không có việc gì, giết hết liền đi, chúng ta mặc dù không có tất yếu cùng đội trưởng cấp nhân vật lên xung đột, nhưng là cũng không đại biểu ta liền sợ hắn, mà lại không xác định cái này Phùng Toàn chết đi, bên kia cũng không tốt giao nộp."

	Bùi Đông cùng một người khác không nói.

	Phùng Toàn giờ phút này trên thân thể từ từ nổi lên từng tầng từng tầng thật dày bùn đất.

	Kia là hắc thúi mộ phần thổ.

	Mộ phần thổ ngay tại không ngừng nuốt hết lấy thân thể của hắn, muốn đem che giấu.

	Đây là cân bằng mất đi hiệu lực, lệ quỷ khôi phục.

	Ngay tại lúc lúc này, bầu trời xa xăm bên trong truyền đến cánh quạt thanh âm.

	Một khung máy bay trực thăng theo thành phố Đại Xương trung tâm thành phố phương hướng cấp tốc bay tới.

	"Không tốt, Dương Gian tới." Bùi Đông giật mình, vội vàng nói.

	Hắn tại Dương Gian trong tay thua thiệt qua, kém chút chết rồi, về sau may mắn chạy trốn, cũng không dám có bất kỳ trả thù ý nghĩ, chỉ muốn lẫn mất xa xa.

	Nếu không phải lần này Phùng Toàn nhất định phải điều tra đồng hồ quả lắc nguyền rủa, hắn cũng sẽ không lại đến thành phố Đại Xương.

	"Chờ một chút, không phải Dương Gian."

	Một cái khác như là thây khô nam tử mở miệng nói: "Nếu như là Dương Gian lời đã trước dùng quỷ vực bao trùm đến đây, hồ sơ của hắn tư liệu, động thủ quen thuộc vòng tròn bên trong rất nhiều người đều biết, có tâm lưu ý lời nói không khó phân tích ra được."

	Liêu Phàm nhếch miệng cười một tiếng, tiếng cười vẫn như cũ khàn giọng quái dị: "Cho nên Dương Gian không tại thành phố Đại Xương. . . Không, không đúng, Dương Gian tại thành phố Đại Xương, trước khi đến ta mua qua hắn hành trình tư liệu, hắn hôm qua từng tới thành phố Đại Xương."

	"Vậy hắn vì cái gì không có tới" Bùi Đông hỏi.

	"Hắn xảy ra vấn đề, tới không được, Phùng Toàn khẳng định trên đường phát tin cầu cứu, cái này cũng không có đem Dương Gian dẫn tới lời nói đáp án đã rất rõ ràng, xem ra lần trước cùng Diệp Chân đánh một trận đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, này, xem ra quay đầu ta nên đi cảm tạ cái kia Diệp Chân." Liêu Phàm nhạy cảm cảm giác được cái gì, đồng thời có phán đoán.

	Loại này phán đoán tinh chuẩn có chút đáng sợ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Dương Gian quỷ vực chưa từng xuất hiện liền đã đoán được hắn xảy ra vấn đề tới không được.

	Đơn giản tựa như là tận mắt nhìn thấy đồng dạng.

	Hiển nhiên, hắn cũng là một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người, có được đỉnh tiêm ngự quỷ người chỗ có được tố chất.

	"Phùng Toàn cắm, Dương Gian xảy ra vấn đề, như vậy trên máy bay người hẳn là. . . Quỷ mặt Đồng Thiến."

	Liêu Phàm ngẩng đầu nhìn về phía bộ kia càng ngày càng gần máy bay trực thăng.

	"Ngồi hắn bệnh đòi mạng hắn, dứt khoát một đợt diệt quỷ nhãn Dương Gian chi đội ngũ này, miễn cho sau đó báo thù, thuận tiện mang đi cây kia quan tài đinh."

	Một vị khác như là thây khô nam tử trầm giọng nói.

	"Ngươi thật muốn động thủ ta nhớ được ngươi phải cùng Dương Gian nhận biết đi, ngần ấy đều không niệm tình xưa a." Liêu Phàm nhìn cái kia thây khô nam tử một chút.

	"Chỉ cần xác định Dương Gian thật xảy ra vấn đề, liền giết tiến thành phố Đại Xương, Dương Gian vật trong tay cũng không ít, đầy đủ trao đổi chúng ta nửa năm, thậm chí một năm sinh mệnh." Cái kia thây khô nam tử nói.

	Liêu Phàm con mắt khẽ híp một cái, suy tư một chút: "Tốt, chỉ cần Đồng Thiến xong đời, Dương Gian lại có vấn đề, liền đi thành phố Đại Xương chạy một vòng, ta thế nhưng là trông mà thèm trong tay hắn cây kia quan tài đinh rất lâu."

	"Diệp Chân đều bị đóng đinh trên mặt đất, nếu quả thật cầm tới lời nói nói không chừng có thoát khỏi cái kia nguyền rủa khả năng."

	Nhanh chóng thương lượng một chút.

	Một cái phương án tạo thành.

	Giờ phút này máy bay trực thăng tại trên đường cao tốc ngừng lại.

	Đồng Thiến cùng Trương Hàn nhảy lên nhảy xuống tới.

	"Quỷ mặt Đồng Thiến" Liêu Phàm sau khi nhìn thấy trong giọng nói lại có mấy phần quái dị cười khẽ.

	"Ngươi biết ta "

	Đồng Thiến đầu một bên, khăn che mặt phía dưới, một trương trung tính hóa quỷ dị khuôn mặt tươi cười hướng hắn.

	"Bất quá vừa rồi, ngươi cười có buồn cười như vậy a lại cười một cái thử một chút."

	Hắn khuôn mặt tươi cười đối Liêu Phàm, mặt khác khuôn mặt lại nhìn thấy hôn mê bất tỉnh, lâm vào trạng thái khôi phục Phùng Toàn, lập tức trong lòng run lên, một cỗ tức giận xông lên đầu.

	Mấy người này tại đối với Phùng Toàn động thủ.

	Mà lại Phùng Toàn thế mà không cách nào đối kháng,

	Là đối phương nhiều người, vẫn là nói trong ba người này có người quá cường đại, Phùng Toàn liền chạy trốn đều làm không được.

	"Phùng Toàn là người chịu trách nhiệm, các ngươi ra tay với hắn nghĩ tới đại giới a" Đồng Thiến quỷ mặt mở miệng, hỏi thăm ba người.

	Gió nhẹ thổi tới, trên mặt hắn khăn che mặt rơi xuống.

	Ba tấm mặt lập tức hiện ra tại trước mặt mọi người.

	"Thật có lỗi, ta không nên hỏi nhiều như vậy, các ngươi loại người này tại ngự quỷ người bên trong chính là tội phạm, không có cái gì đạo lý có thể giảng, đối phó các ngươi loại người này phương thức tốt nhất chính là giết chết, bởi vì các ngươi tồn tại chỉ sẽ tạo thành càng lớn ảnh hưởng cùng phá hư, hại chết càng nhiều người, cho nên còn xin các ngươi mấy vị đi chết đi."

	Đồng Thiến kinh lịch rất nhiều, trong lòng của hắn cái kia phần ngây thơ sớm đã bị vùi lấp.

	Sau một khắc,

	Hắn cười.

	Không, là hắn quỷ mặt đang cười.

	"Rất tốt, chào hỏi liền động thủ, Đồng Thiến, ngươi cùng trên tư liệu viết cũng không quá đồng dạng." Liêu Phàm không có bất kỳ cái gì kiêng kị cùng lùi bước, ngược lại kích động.

	Không phải là bởi vì Đồng Thiến yếu, mà là Dương Gian đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

	Trước đó phán đoán được chứng minh.

	Dương Gian xảy ra vấn đề.

	"Động thủ."

	Liêu Phàm thanh âm khàn khàn vừa quát.

	"Đáng chết."

	Trương Hàn sắc mặt trong nháy mắt khó coi, hắn vạn vạn không nghĩ tới chỉ là sang đây xem một chuyến cánh diễn biến thành dạng này.

	Muốn cùng ba cái ngự quỷ người động thủ.

	Lần trước động thủ vẫn là từ lúc nào

	Hẳn là cùng Dương Gian tại thôn Hoàng Cương đối kháng quỷ quan tài thời điểm đi.
Kết chương.