Chương 343 : Oan oan tương báo.
Trường Tương Tư mất mà được lại, Khương Vọng cũng hoàn toàn tắt động võ tâm tư.

	Bất kể này Khổ Giác lão hòa thượng như thế nào không đến điều, người kia sâu không lường được thực lực còn tại đó.

	Căn bản liền có bao nhiêu sai biệt đều thấy không rõ, càng đừng nói đi san bằng chênh lệch này rồi.

	Đi cũng là không đi được, lúc trước dậm chân tại chỗ chính là chứng minh.

	Cũng may này mặt vàng lão tăng tựa như cũng không có ác ý.

	Khương Vọng thở dài: "Đại sư, ngài nếu là thật sự thiếu đồ đệ, ta trấn trên có một cái tứ đại giai không, xem lạnh nhạt chết, cái gì đều không để ý ta nhìn hắn rất có tuệ căn."

	Chỉ ở trong lòng nói: Hướng Tiền a Hướng Tiền, này vị đại sư mạnh như thế, bái hắn làm thầy, cũng không tính là nhục không có ngươi. Cái gì Phi Kiếm Tam Tuyệt đỉnh, đều là quá khứ thời đại rồi, nên quên liền đã quên sao.

	"Hắn không được." Khổ Giác lão hòa thượng một ngụm từ chối: "Không chừng ngày nào đó sẽ không có, lão tăng còn chỉ vào đồ đệ nhóm giữ đạo hiếu đâu rồi, tuyệt đối không thể thu này tang môn tinh."

	Nghe lão hòa thượng lời này ý tứ, hắn tựa hồ đối với Hướng Tiền có nhất định hiểu rõ. Chỉ chẳng biết tại sao nói Hướng Tiền là "Tang môn tinh" lời này có thể khó nghe được ngay.

	Nhưng lúc này cũng không phải là dây dưa điều này lúc, Khương Vọng khổ nói: "Xin hỏi đại sư, ta là như thế nào vào ngươi pháp nhãn?"

	"Hữu duyên!" Khổ Giác ấn định nói.

	Khương Vọng:

	Loại lý do này, đổi cũng không có cách nào sửa lại a.

	Khổ Giác tựa hồ cũng biết lời này không thế nào có sức thuyết phục, lại bổ sung: "Ngươi ở chỗ này che chở dân chúng, an bình một phương, lão tăng là nhìn ở trong mắt. Có lòng từ bi, bồ đề ý, đại hợp ngã phật!"

	Khương Vọng vội nói: "Nếu bàn về từ bi, Dương quốc có một vị sống vô số người, chịu vạn người kính ngưỡng. Chính là kia Hành Dương quận Trấn Phủ Sứ hoàng lấy "

	Ai ngờ này mặt vàng lão tăng bỗng nhiên giận dữ: "Nghiệt đồ! Mọi cách thoái thác, là dụng ý gì? Xem thường ngã phật sao?"

	Này tội danh khấu trừ được lớn, thế cho nên Khương Vọng đều không chú ý kia một tiếng vô cùng thay vào cảm 'Nghiệt đồ', chỉ bận giải thích: "Con đường tu hành ngàn vạn, tại chưa đến đường cùng lúc, ai ngờ ai đúng ai sai? Phật Môn cũng là đương thời lộ vẻ lưu, tiểu tử sao dám có lòng khinh thường!"

	Khổ Giác lão hòa thượng âm u nói: "Đó chính là chướng mắt ta Huyền Không Tự?"

	Khá lắm!

	Nguyên lai là Phật Môn đông thánh địa Huyền Không Tự hòa thượng!

	Đối với này đông vực lừng lẫy nổi danh đại tông, Khương Vọng luôn luôn chỉ nghe kia danh, nhưng thật ra còn chưa đã từng quen biết.

	Chẳng qua là, tự mình tại sao lại bị Huyền Không Tự nhìn trúng?

	Trong miệng thì vội nói: "Huyền Không Tự thiên hạ danh tông, tiểu tử từ trước đến giờ hết sức ngưỡng mộ!"

	Mặt vàng lão tăng mặt, càng khô càng thất bại: "Kia ngươi chính là xem thường ta Khổ Giác la?"

	Ngươi mạnh như thế, cho dù thật xem thường, ta kia dám nói ra

	Khương Vọng đành phải bất đắc dĩ nói: "Đại sư, người có chí riêng!"

	Hắn hiện tại có Thái Hư ảo cảnh có thể thôi diễn công pháp, lại phải Tề quốc tước, tất cả công pháp bí thuật, đều có thể lấy thông qua chính quy con đường từ Tề quốc đạt được. Chẳng ngờ cũng không có cần thiết cho mình tìm sư phụ trông coi, hơn nữa hắn cũng chưa từng có cạo trọc làm hòa thượng ý nghĩ.

	Nói cho cùng, lúc trước chẳng bao giờ tiếp xúc qua phật pháp, bây giờ tu hành đến đây, phát triển cũng không sai, bình thường không thua tại người. Nào có đột nhiên tuyển chọn một điều mới lộ đạo lý.

	Không biết làm sao tình thế so với người mạnh.

	Mặt vàng lão tăng chỉ nhìn chằm chằm hắn nói: "Cũng không phải là? Ngươi muốn làm đồ đệ của ta, ta muốn làm sư phụ ngươi. Thật chân nhân có chí riêng."

	Này đều lộn xộn cái gì, người có chí riêng còn có thể như vậy giải thích!

	Khác không nói, này lung tung nói dóc bản lĩnh nhưng thật ra khó gặp địch thủ.

	Đánh cũng đánh không lại, trốn cũng trốn không thoát, nói dóc cũng nói dóc không rõ ràng lắm.

	Khương Vọng đành phải nghiêm túc lên: "Này vị đại sư, trên đời này há có cường hoành thu đồ đệ đạo lý?"

	"Ngươi chẳng qua là hiện tại không nguyện ý, vốn dĩ sau có thể nguyện ý. Đã sau này có thể nguyện ý, 'Cường hoành thu đồ đệ' thì như thế nào nói đến đâu?"

	"Vậy thì sau này hãy nói sao, đại sư!"

	Khổ Giác hòa thượng bộ mặt sớm biết như thế biểu cảm, cười nói: "Ngươi xem, ngươi đã đối sau này chẳng phải kiên quyết rồi. Điều này nói rõ cái gì? Ngươi bây giờ kiên quyết quả thật phô trương thanh thế, là không có chút ý nghĩa nào đi! Chúng ta thầy trò duyên phận xác nhận Phật tổ định ra, tránh quả thật tránh bất quá, không bằng thật sớm từ."

	Khương Vọng nhéo lông mày hỏi: "Phật Môn tu hành, dù sao cũng phải muốn lục căn thanh tịnh sao?"

	"Là đạo lý này."

	"Trong lòng ta có hận như thế nào?"

	"Tứ đại giai không!" Mặt vàng lão tăng nói.

	"Không không được!"

	Khương Vọng này lời nói được thật là kiên quyết.

	Khổ Giác không khỏi thở dài: "Oan oan tương báo khi nào rồi?"

	Khương Vọng hờ hững nói: "Sát tuyệt là xong. Ta chết cũng rồi."

	Hòa thượng này là không lắm phân rõ phải trái, nhưng mà hắn cũng thật sự không nguyện ý không giải thích được liền đã bái sư. Phải biết thầy trò danh phận rất nặng, không phải nói nói liền tính, mà là thầy trò song phương đều chịu trách nhiệm trách nhiệm, dùng Phật gia trong lời nói mà nói, đều dây dưa nhân quả!

	Chỉ sợ đối phương xuất từ Huyền Không Tự như vậy thiên hạ danh tông, chỉ sợ đối phương có đầy đủ dạy bảo hắn, che chở thực lực của hắn.

	Hắn hay là ngày thứ nhất nhận thức này mặt vàng lão tăng đâu rồi, đã không biết người kia, lại không biết kia tâm, thế nào có cam nguyện bái sư khả năng!

	Khương Vọng nói trong lòng có hận, chẳng qua là ăn ngay nói thật mà thôi, kỳ thực không hề trông cậy vào có thể như thế nào khiến Khổ Giác hòa thượng buông tha cho, trong lòng còn đang suy nghĩ phương pháp thoát thân.

	Nhưng khiến hắn ngoài ý muốn phải. Nghe được câu trả lời của hắn sau đó, Khổ Giác thế nhưng trầm mặc một lúc lâu.

	Cuối cùng chỉ thán một tiếng: "Si nhi!"

	Xoay người một bước, liền đã biến mất tại chỗ.

	Khương Vọng chẳng qua là một chớp mắt, nơi đây liền đã trống trơn.

	Hòa thượng này tới không giải thích được, đi được cũng không giải thích được, thật sự gọi người không tìm ra manh mối.

	Khương Vọng trầm tư một lúc lâu, phỏng đoán này mặt vàng lão tăng mục đích.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ muốn lấy được một lý do —— nếu như Huyền Không Tự nghĩ tại đại chiến phương nghỉ phía sau dương vực phân một chén canh, Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ chính là một cái không sai lỗ hổng.

	Chẳng qua, hắn Trấn Phủ Sứ vị trí còn đang tranh thủ. Bên kia Cao Thiếu Lăng dựa lưng vào Tịnh Hải Cao thị không nói đến, Hoàng Dĩ Hành một cái mất nước chi nhân, có lẽ sẽ không cự tuyệt Huyền Không Tự như vậy thô bắp đùi. Vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm hắn?

	Khổ Giác lão tăng đi được toàn bộ không một tiếng động, Khương Vọng đi thẳng nở sảnh, Độc Cô Tiểu mới chú ý tới động tĩnh nghênh tới đây, thăm dò đi đến bên trong nhìn một chút: "Lão gia, hòa thượng kia đâu?"

	"Đi rồi." Khương Vọng thuận miệng phân phó nói: "Chuyện này không có gì lộ ra."

	Huyền Không Tự hòa thượng lúc này xuất hiện tại Thanh Dương trấn, ý đồ không rõ, hắn chẳng ngờ cấp người có cái gì không tốt giải đọc.

	Độc Cô Tiểu càng không khỏi ứng với.

	Lúc này rời đi thôi, Khương Vọng liền tự đi tìm Hướng Tiền.

	Làm bây giờ thuộc hạ mạnh nhất chiến lực, ám sát Tống Quang chuyện sau, hắn còn chưa có cùng Hướng Tiền thật tốt tán gẫu qua.

	Hắn thành Thanh Dương trấn nam, là Tề đình trắc phạt bình luận, chính hắn cũng muốn làm đến thưởng phạt phân minh cho phải.

	Bên ngoài sắc trời vừa lúc, Hướng Tiền còn đang cao nằm.

	Tuy là có kia một tay kiếm trận, Nội Phủ cảnh cấp bậc chiến lực cũng đầy đủ hắn sống được tự tại rồi.

	Nhưng đường đường phi kiếm thời đại Phi Kiếm Tam Tuyệt đỉnh, trừ ra đối kháng bệnh dịch hạch đoạn thời gian kia, trong ngày không phải say rượu chính là ngủ say, thật sự cũng quá không muốn phát triển chút ít

	Khương Vọng khẽ chọc hai cái, liền tính gõ qua cửa, sau đó trực tiếp đẩy cửa vào.

	Lấy Hướng Tiền thực lực, cho dù tại đang ngủ say, cũng sẽ không không chú ý bậc này động tĩnh.

	Chỉ ở trên giường trở mình, lưng hướng phía ngoài, bất mãn nói: "Ban ngày nhiễu người mộng đẹp!"

	Khương Vọng không để ý tới hắn oán trách, tự tìm vị trí bên dưới, thuận miệng nói ra: "Hôm nay trong trấn tới cái Huyền Không Tự lão hòa thượng, muốn chết muốn sống, không nên thu ta làm đồ đệ. Hắn thật giống như biết ngươi, nói ngươi là cái gì tang môn tinh."

	Hướng Tiền oán trách dừng lại.

	"Huyền Không Tự?" Hắn không có xoay người lại, nhưng thanh âm sâu kín truyền tới.
Kết chương.