Chương 321: Yêu ~ diễm!

Bình minh sắp tiến đến, nhân tộc tam phương tiếp viện rốt cục đuổi tới.

Trong đó hai phe chính là Địa Tinh đóng quân dị giới Xích Hổ quân đoàn cùng Hắc Tước quân đoàn, một phương khác thì là bản thổ đế quốc sở thuộc quân bộ.

Giờ này khắc này, thân là Tám Tay Ma Tướng Hắc thống soái Ám chủng tộc cũng là bị Vương Đằng chấp chưởng trận pháp đánh không hề có lực hoàn thủ, bao phủ tại trong cái kia ngọn lửa ngập trời, không biết sinh tử.

Cán cân đang hướng về nhân tộc một phương nghiêng.

Nhân tộc đám võ giả sĩ khí đại chấn, nhao nhao hô to.

"Giết!"

"Giết tất cả Hắc Ám chủng, vì chết đi thân hữu báo thù!"

"Tuyệt không thể thả chúng nó rời đi, người phạm ta cố thổ, giết không tha!"

...

Bên trong thân thể đám võ giả mỏi mệt không ngờ bộc phát ra một cỗ lực lượng, giơ cao vũ khí trong tay, bổ về phía Hắc Ám chủng khoảng cách gần nhất bên người.

"Rốt cục đến rồi!" Dương Vương cùng Dương viện trưởng liếc nhau, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn lần nữa nhìn về phía trước mặt cái kia lửa nóng hừng hực tràn ngập nửa cái bầu trời...

Tám Tay Ma Tướng chết sao?

Vương Đằng nhìn qua phương xa ba khu cuồn cuộn khói đặc, tâm dẫn theo có chút để xuống, đã viện quân đến, như vậy cái này nguy cơ xem như giải hơn phân nửa .

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn xem chỗ liệt diễm thiêu đốt, lông mày không khỏi nhíu lại.

Lấy Linh Thị chi Nhãn nhìn lại, một cỗ Hắc Ám Nguyên Lực ở trong cái kia liệt diễm mặc dù dần dần ảm đạm, nhưng lại chưa triệt để tiêu tán.

Cái kia Tám Tay Ma Tướng sợ là còn sống!

Thật sự là sinh mệnh lực ngoan cường a!

Vương Đằng không khỏi cảm thán, trong lòng có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ Hắc Ám chủng đều khó đối phó như thế sao?

Một Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng đối đầu ba tên nhân tộc chiến tướng, đã là để người mười phần chấn kinh , mà giờ khắc này tại gặp đả kích tính hủy diệt như thế về sau, lại còn có một hơi tại, không thể không khiến người cảm thấy một chút bất lực.

"Ai!"

Đột nhiên, một tiếng khẽ than thở vang lên.

"Ai?" Dương Vương cùng Dương viện trưởng sắc mặt lập tức kịch biến.

Vương Đằng cũng là giật mình trong lòng, nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, sau đó con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy bên cạnh ngọn lửa kia, không gian có chút ba động, một đạo thân thể thướt tha chậm rãi hiện lên, trên thân lóe ra hắc quang, không sợ hỏa diễm chút nào nhẹ nhõm đứng ở nơi đó.

Đây là một đầu... Mẫu Hắc Ám chủng!

Mà lại vậy mà nhìn rất đẹp!

Dáng người bốc lửa, vũ mị yêu diễm, hai lỗ tai hơi nhọn, sinh ra đuôi dài, ở sau lưng nàng nhẹ nhàng lắc lư, toàn thân lộ ra một cỗ dụ hoặc khác.

Ở đây rất nhiều nam tính Võ Giả khi nhìn đến dáng dấp của nàng về sau, đều là không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Cho dù là Dương Vương cùng Dương viện trưởng cũng không chút nào ngoại lệ.

Nhưng là hai người rất mau lấy lại tinh thần, lập tức biến sắc, thần sắc trở nên vô cùng cảnh giác.

Đầu này Hắc Ám chủng thậm chí ngay cả thân là Chiến Tướng cấp bọn hắn đều có thể mê hoặc, tuyệt không đơn giản.

Vạn Phi Vũ, Lưu Tinh Huy, Dịch Khai Thành các nam tử trẻ tuổi phía dưới, khi nhìn đến đầu này Hắc Ám chủng về sau, càng là mặt đỏ tới mang tai, nhao nhao lộ ra một bộ dáng dấp mặt mày đưa tình.

"Hừ!"

Bên cạnh Lý Dung Tuyết, Tô Linh Huyên mấy nữ hài không hẹn mà cùng hừ nhẹ một tiếng.

Ngay cả các nàng đều không thể không thừa nhận đối phương xác thực rất có mị lực, nhưng là đây chính là một đầu Hắc Ám chủng hàng thật giá thật a!

Nhân tộc cùng Hắc Ám chủng thế bất lưỡng lập, càng có sinh tử đại thù, bị nó cho mê hoặc thực sự quá mất mặt!

"Ngươi rất thích hả?" Vạn Phi Phượng nắm chặt lỗ tai Vạn Phi Vũ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Đau! Đau! Đau! Tỷ, mau buông tay, ta không phải cố ý muốn nhìn , là đầu kia Hắc Ám chủng, nàng có độc, ta hoàn toàn khống chế không nổi a." Vạn Phi Vũ kêu to lên.

"A, nam nhân!" Vạn Phi Phượng cười lạnh liên tục.

Lúc này, tại mấy tên nữ hài tán phát hàn ý bao phủ xuống, Lưu Tinh Huy cùng Dịch Khai Thành toàn thân một cái giật mình, lấy lại tinh thần, hơi biến sắc mặt nói ra: "Đầu kia Hắc Ám chủng trên thân tựa hồ có năng lực mê hoặc tâm trí người khác!"

"Không muốn kiếm cớ cho tâm trí mình không kiên định, loại này yêu diễm tiện hóa, cũng chỉ các ngươi mới có thể bị mê chặt, các ngươi nhìn xem người ta Vương Đằng, cỡ nào bình tĩnh, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, đây mới là dáng vẻ nam nhân nên có." Tam nữ cùng chung mối thù, nói như thế.

Vạn Phi Vũ bọn người ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng, quả nhiên gặp hắn sắc mặt bình thản, đối với Hắc Ám chủng yêu diễm trước mặt, tâm thần mảy may đều không có dao động, như vậy định lực để người kinh thán không thôi.

"Gia hỏa này không phải là Liễu Hạ Huệ chuyển thế?" Ba người không khỏi xấu bụng nghĩ đến.

...

"Ha ha ha..."

Trên bầu trời, Hắc Ám chủng yêu diễm nhìn thấy rất nhiều người đều bị mình mê hoặc, không khỏi phát ra trận trận tiếng cười mê người tràn ngập từ tính.

Bất quá nàng lập tức chú ý tới Vương Đằng trước mặt tựa hồ cũng không bị mình ảnh hưởng, hơi kinh ngạc nói ra: "Vị tiểu ca này, chẳng lẽ ta không đẹp sao?"

"Còn có thể đi, cũng không thể nói không đẹp." Vương Đằng đàng hoàng đáp.

"Vậy ngươi vì sao không xem thêm hai mắt ta?" Yêu diễm Hắc Ám chủng lộ ra một bộ dáng dấp kiều mị lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Vương Đằng.

"Vương Đằng, không muốn bị bề ngoài của nàng mê hoặc." Dương Vương cùng Dương viện trưởng vội vàng nhắc nhở.

Hai người bọn họ thiếu chút nữa trúng đạo của đầu này yêu diễm Hắc Ám chủng, ít nhiều có chút lòng còn sợ hãi, tại hai người xem ra, ngay cả bọn hắn cũng đỡ không nổi dụ hoặc, Vương Đằng dạng này huyết khí phương cương người trẻ tuổi liền càng ngăn không được .

Nhưng mà, Vương Đằng không chút nào bị mê hoặc, thản nhiên nói: "Ách, không có ý tứ, ta đối với mẫu Hắc Ám chủng không có bất kỳ cái gì hứng thú."

"Mẫu, mẫu Hắc Ám chủng!" Yêu diễm Hắc Ám chủng phảng phất nghe được cái gì lời nói khó có thể tin, sững sờ nhìn qua Vương Đằng, trên mặt tràn ngập mộng bức hai chữ.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng trừng to mắt, trong lòng lại không khỏi sinh ra một cỗ bội phục chi ý đối với Vương Đằng.

Tiểu tử này, thật đúng là dám nói!

"Tiểu tử, ngươi quả nhiên da cực kì, không sợ ta giết ngươi sao?" Yêu diễm Hắc Ám chủng sắc mặt âm trầm xuống, hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

"Ngươi không động được ta." Vương Đằng tự tin nói.

"Chỉ bằng ngươi cái kia trận pháp?" Yêu diễm Hắc Ám chủng mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nói ra: "Vừa rồi cái kia một phen công kích đối với ngươi mà nói hẳn là tiêu hao rất nhiều đi, ngươi còn có thể duy trì bao lâu?"

"Viện quân của chúng ta lập tức tới ngay , ta dám đánh cược, ngươi bây giờ nếu như không đi, khẳng định sẽ hối hận ." Vương Đằng nói.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng tiếng nói vừa ra, nơi xa có mấy đạo cường hãn khí tức đi đầu lao đến, rất nhanh liền sẽ giáng lâm Dương Thành.

Những cái kia khí tức không chỉ là Chiến Tướng cấp bậc! !

Yêu diễm Hắc Ám chủng nhìn về phía nơi xa, chỗ sâu trong mắt hiện lên một chút ngưng trọng, nói ra: "Tính ngươi vận khí tốt!"

Trong tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường tiên màu đen, hướng phía trong ngọn lửa hất lên, sau đó chính là vòng quanh thân thể Tám Tay Ma Tướng đem nó kéo ra.

"Ôi ôi..." Tám Tay Ma Tướng giờ phút này dáng dấp vô cùng thê thảm, toàn thân cháy đen, máu me đầm đìa, tám cánh tay lại đứt mất ba cái, không biết rơi vào nơi nào.

"Metis!" Ánh mắt của hắn oán độc nhìn Vương Đằng một chút, hướng Hắc Ám chủng yêu diễm bên cạnh nói: "Ngươi vì sao lại ở đây."

"Môi cá nhám Zurz a, ta nếu không đến, ngươi hôm nay liền muốn vẫn lạc nơi này ." Yêu diễm Hắc Ám chủng mỉm cười: "Bị một cái miệng còn hôi sữa nhân tộc tiểu thí hài đánh thành dạng này, ngươi thật đúng là mất mặt đây."

"Ngậm miệng!" Zurz thẹn quá hoá giận, tức phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.