Chương 1129 : Cái thế giới này, có phải hay không quá không công bình?.
Nhìn rõ ràng hướng về phía Phương Thần vội vàng chạy tới bóng người, cho dù liền xưa nay bình tĩnh Tuệ Minh cũng không bình tĩnh lại nổi .

	Đơn giản chính là muốn điên rồi!

	Cái gì a miêu a chó cũng dám tới gây hấn, bọn họ đối Phương Thần bảo vệ.

	Nhưng nếu chuyện đã phát sinh , hắn cùng Hàn Quang chỉ có thể mang theo người đem Phương Thần, gió thổi không lọt bao bọc vây quanh, sau đó mặt cảnh giác nhìn bóng người này.

	Bất quá, bọn họ lại không chút nào mong muốn xuất động đánh ra ý tứ.

	Đối với bọn họ mà nói, Phương Thần sinh mạng an toàn trọng yếu nhất, nếu như đối phương dùng chính là kế điệu hổ ly sơn, bọn họ đi đồng phục bóng người này thời điểm, vạn nhất lại đột nhiên tung ra cái sát thủ đối Phương Thần mưu đồ bất chính, để cho Phương Thần ra điểm nguy hiểm, vậy bọn họ chẳng phải là muốn chết trăm lần không đủ .

	Hơn nữa còn có hai ba mươi cái Berezovsky thủ hạ An Bảo Nhị Bộ, đang hướng bóng người này mau chóng đuổi mà tới, dự tính không cần hai phút đồng hồ, là có thể đem bóng người này cho ấn té xuống đất bên trên, không đáng bọn họ ra tay.

	Hơn nữa, đây chỉ là một người mà thôi, nào có cái gì uy hiếp.

	Phải biết, cái này nóc nhà bốn phía súng bắn tỉa số lượng cũng có chừng hơn trăm mốt cán, chỉ cần hắn một thủ thế, là có thể đem người này cho bắn liền một khối to bằng móng tay thịt ngon đều tìm không ra tới.

	Hơn nữa nhìn bóng người này, tựa hồ là một Nga thiếu niên.

	Cái này Nga thiếu niên tựa hồ là biết Phương Thần chung quanh là không thể xúc phạm cấm khu, ở khoảng cách Phương Thần năm mươi mét địa phương liền hoàn toàn ngừng lại.

	Ngay sau đó, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người một màn xuất hiện , cái này Nga thiếu niên vậy mà hướng thẳng đến Phương Thần quỳ xuống, hơn nữa đem một trương bằng chứng giơ qua đỉnh đầu, khàn cả giọng la lớn: "Phương tiên sinh, cái này trăm đô la không nên ngài ra, muốn ra cũng hẳn là những thứ này đáng chết hội Ponzi, là Rutskoy cái này hội Ponzi người chỉ đạo đằng sau ra mới đúng!"

	Phương Thần nhất thời sửng sốt , hắn thật không nghĩ tới thiếu niên này liều mạng như vậy chết chạy đến trước mặt hắn, không ngờ lại là vì nói cái này, hơn nữa không biết thế nào, hắn bây giờ đột nhiên nhìn cái này Nga thiếu niên có chút quen mặt bộ dáng.

	Không đợi Phương Thần đáp lại, cái này Nga thiếu niên bỗng nhiên lại đứng lên, cũng hướng trên bậc thang diễn giảng đài đi tới.

	Tuệ Minh nhìn Phương Thần một cái, xin phép có cần hay không chặn lại thiếu niên này, dù sao diễn giảng đài khoảng cách Phương Thần cũng không tính xa, hơn nữa trời mới biết thiếu niên này sẽ nói chút gì.

	Hay hoặc là nói, mới vừa rồi thiếu niên câu kia khàn cả giọng kêu la, trực tiếp bắt hắn cho làm ngơ ngác.

	Đây cũng quá không ấn mô típ ra bài đi.

	Phương Thần khoát tay một cái, tỏ ý Tuệ Minh, sẽ để cho thiếu niên này đi, từ trên trực giác mà nói, hắn từ trên người thiếu niên này không cảm giác được bất kỳ ác ý.

	Mà lại nói thật , nếu như không phải Berezovsky không cùng hắn hội báo, hắn cũng cảm thấy thiếu niên này là Berezovsky an bài bày.

	Ánh mắt của thiếu niên ở dưới bậc thang trên mặt mọi người nhất nhất quét qua, khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khinh thường.

	Hắn thở một hơi thật dài, lớn tiếng hô: "Làm một người Nga, ta cho các ngươi mới vừa rồi gây nên mà cảm thấy xấu hổ!"

	Nghe lời này, có không ít dưới bậc thang Moscow thị dân, chau mày, mặt lộ không vui, dựa vào cái gì một tiểu mao hài tử cũng dám giáo huấn như vậy bọn họ!

	"Các ngươi nói cho ta biết, cái này trương bằng chứng là Phương tiên sinh phát cho chúng ta sao? Chúng ta là cùng Phương tiên sinh ký kết hiệp ước sao? Ta nói cho các ngươi biết Phương tiên sinh không nợ chúng ta !"

	Thiếu niên tâm tình càng thêm kích động quơ múa trong tay bằng chứng, tấm kia không lớn bằng chứng, đón gió tùy ý phiêu đãng, liền như là thiếu niên bất khuất vẻ mặt, đầu ngẩng cao sọ.

	Lời này vừa nói ra, một ít Moscow thị dân sắc mặt hơi chậm lại, sau đó có chút xấu hổ cúi xuống đầu.

	Thiếu niên vậy đánh thức bọn họ, Phương Thần đích xác phải không thiếu bọn họ, bọn họ kỳ thực về tình về lý, cho dù là tiếp tục vây công điện Kremli, kỳ thực cũng so sánh với tìm Phương Thần càng thêm có thể đứng vững được bước chân.

	"Chúng ta bản không có bất kỳ lý do đến tìm Phương tiên sinh muốn số tiền này, Phương tiên sinh cũng không có bất kỳ nghĩa vụ muốn cho chúng ta thanh toán số tiền này, nhưng Phương tiên sinh lại làm như vậy!"

	"Hắn sở dĩ sẽ đáp ứng, thay những thứ này hội Ponzi cho chúng ta đổi bằng chứng, hoàn toàn là một mảnh thiện tâm, vì lợi ích của chúng ta cân nhắc! Hắn nhân từ, lương thiện, không đành lòng thấy được lợi ích của chúng ta bị tổn thất, không đành lòng chúng ta bụng kêu lục cục, áo cơm không !"

	"Hơn nữa ta tin tưởng các ngươi bản thân không thể nào không rõ ràng, chúng ta tại sao phải bên trên những hội Ponzi đó hợp lý? Điên cuồng cướp lấy, cũng phải đem bằng chứng giao cho bọn họ?"

	"Không phải là coi trọng bọn họ hứa hẹn số lượng lớn hồi báo! Cái này trăm đô la số lượng lớn hồi báo! Ta có thể vỗ ngực nói, chúng ta chỉ là một đám bị lợi ích, đô la che mắt ngu ngốc!"

	"Nói cách khác, trong tay chúng ta chứng từ thật ra là không đáng giá cái này trăm đô la ! Ta tin tưởng các ngươi bản thân cũng thừa nhận một điểm này!"

	Ở thiếu niên dõng dạc giọng điệu trong, tầng tầng lớp lớp người Nga xấu hổ thấp kém đầu, bọn họ đích xác là thấy lợi tối mắt, cho là một trăm đô la đổi chứng từ, là bọn họ nhặt đại tiện nghi.

	Nếu không, bọn họ trước đó vài ngày, cũng sẽ không giống như điên, đứng xếp hàng cũng phải đem chứng từ giao cho những hội Ponzi đó trong tay!

	"Mà ta tin tưởng, những thứ này Phương tiên sinh càng thêm rõ ràng! Nhưng là hắn theo chúng ta so đo hay chưa? Hắn hay là y theo một trăm đô la giá cả, hướng chúng ta thanh toán!"

	"Nhưng các ngươi cũng là như vậy lấy oán báo ơn, thấy lợi quên nghĩa! Vậy mà được voi đòi tiên yêu cầu Phương tiên sinh duy nhất một lần chi trả cho các ngươi một trăm đô la, làm người Nga, ta cho các ngươi mà cảm thấy xấu hổ!"

	Nói tới chỗ này, thiếu niên nặng nề đập một cái cái bàn, phát sinh một tiếng vang thật lớn, vẻ mặt kích động nhìn dưới bậc thang những thứ này người Nga.

	Chỉ bất quá cùng lần trước bất đồng, gần như không có một người Nga dám nhìn thẳng ánh mắt của thiếu niên, mỗi một người đều xấu hổ cúi đầu xuống.

	Một phần trong đó người là, bởi vì thiếu niên nói những thứ này, kỳ thực bọn họ cũng biết, chẳng qua là tiền lụa động lòng người mà thôi.

	Nhưng bây giờ bị thiếu niên như vậy trần truồng điểm ra, liền như là một tầng cuối cùng già tu bố bị bóc rơi bình thường, mặt mũi này bên trên thế nào treo được.

	Mà tuyệt đại đa số người thời là có loại hồng chung đại lữ, bị thông suốt gõ tỉnh cảm giác.

	Dù sao bọn họ kỳ thực chính là ở mù từ phía trên kia một số ít người mà thôi, chỉ biết là làm như vậy có thể có lợi , căn bản không nghĩ tới, bọn họ có nên hay không làm như thế, bọn họ số tiền này có nên hay không hướng Phương Thần đòi hỏi.

	"Các ngươi nói cho ta biết, mới vừa rồi cái đó hô to 'Phương tiên sinh vạn tuế', có ơn tất báo Nga dân tộc đi đâu rồi?"

	"Nếu như các ngươi thật mong muốn đòi lại cái công đạo này, cho là mình trong tay cái này trương bằng chứng nên bị thanh toán, vậy thì mời tìm hội Ponzi, mà không phải ỳ Phương tiên sinh nơi này, sau đó lại cảm thấy Phương tiên sinh không được!"

	Thiếu niên lời này lại giống như một đem chùy hung hăng ở lòng của mọi người trên ngọn đập một cái, một cỗ mãnh liệt xấu hổ cảm giác từ bên trong mà sinh, thậm chí còn có người cảm thấy trái tim phảng phất bị người dùng sức xé một thanh, bận tâm đau.

	Qua mấy chục giây, tựa hồ trong lòng cái này miệng uất khí rốt cuộc phóng thích ra ngoài, thiếu niên hướng về phía Phương Thần khom người chào, sau đó liền chuẩn bị đi xuống .

	Mà nhưng vào lúc này, Phương Thần đột nhiên mở miệng, cũng hướng hắn vẫy vẫy tay nói: "Avdee, tới."

	Thiếu niên thân thể đột nhiên run lên, sau đó có chút khó có thể tin nghiêng đầu lại, mặt khiếp sợ nói: "Phương, Phương tiên sinh, ngài còn nhớ ta."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , thậm chí còn đưa tay ở trên lồng ngực của mình ra dấu một cái, "Ta làm sao có thể không nhớ ngươi, năm trước ta ở viện mồ côi làm từ thiện, ngươi phụng bồi ta tản bộ thời điểm, còn nháo nói muốn làm thư ký cho ta. Chẳng qua là ngươi khi đó vóc dáng mới vừa đến bộ ngực của ta, mà bây giờ cũng đã lớn lên ông kễnh con, vóc dáng đã đến ta cằm nơi này."

	Nghe được Phương Thần tự thuật, cùng với quen thuộc giọng điệu, Avdee vốn là mãnh liệt khắc chế tình cảm trong nháy mắt không khống chế nổi, nước mắt giống như hai đạo dòng suối nhỏ từ hốc mắt tràn ra, sau đó theo gò má xuống phía dưới rỉ đi.

	"Hắn là Avdee?" Ngô Mậu Tài nhìn trước mặt Nga thiếu niên, cũng không dám tin tưởng nói.

	"Ta chính là Avdee, cái đó bị ngài cứu một mạng Avdee, nếu như không phải ngài đáp ứng để cho ta dựa theo nguyên lai tiền gửi thời gian cùng lợi tức kế tức, nếu như không phải ngài đem ta an trí đến viện mồ côi, nếu như không phải ngài thường quan sát quyên góp viện mồ côi, kia chỉ sợ cũng không có hiện tại cái này Avdee , ngài đại ân đại đức, ta một mực ghi nhớ trong lòng, cho nên mới vừa rồi mới không nhịn được, vọt tới, ta không có nói lời gì không nên nói a?"

	Nhiều năm đối Phương Thần tình cảm lúc này rốt cuộc đến tuyên tiết, Avdee mặc dù thanh âm nghẹn ngào, nhưng lời hay là giống như pháo liên châu bình thường bắn ra, chẳng qua là đến cuối cùng một câu, mới ý thức tới từng tia không ổn, gãi gãi cái ót, có chút ngượng ngùng nói.

	"Cái này có gì không ổn , cái này nếu như không biết , sợ rằng còn tưởng rằng ngươi là ta an bài bày đâu, bằng không làm sao sẽ như vậy vì lời ta nói."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, thẳng từ trên ghế đi xuống, một thanh dắt Avdee tay, sau đó hướng cái ghế của mình cạnh mang đi.

	Lần nữa ngồi xuống lại, Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới Avdee, trong lòng tràn đầy cảm giác kỳ diệu.

	Ừm, không sai, cái này Avdee liền là năm đó, bởi vì cha bệnh nặng, sau đó từ Ngân Hàng Trung Hoa đem chỉ có tiền gửi lấy ra, mong muốn trị liệu phụ thân, kết quả tiền không dùng, phụ thân liền chết tên tiểu hài tử kia.

	Cũng chính bởi vì Avdee, Phương Thần mới có thể ở Ngân Hàng Trung Hoa đẩy ra, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn đem biên lai gửi tiền bên trên tiền trả lại cho Ngân Hàng Trung Hoa, nguyên biên lai gửi tiền bên trên nhật kỳ tiếp tục hữu hiệu, chẳng qua là lui về phía sau kéo dài mấy ngày chính sách.

	Cũng chính bởi vì như vậy chính sách, khiến cho Ngân Hàng Trung Hoa từ Nga nhiều trong ngân hàng nổi lên, đặt vững Ngân Hàng Trung Hoa, Nga thứ nhất ngân hàng thương mại, thứ hai ngân hàng trung ương địa vị.

	Từ góc độ này mà nói, hắn kỳ thực nên cảm tạ Avdee mới đúng, mà không phải Avdee cảm tạ hắn.

	Sau đó, hắn cùng Yelena thương lượng, đem Avdee đưa đến một Moscow thị trung tầng cán bộ trong nhà, nhưng bất đắc dĩ chính là, Avdee bản thân không đáp ứng, cố ý phải đi viện mồ côi.

	Cũng chính bởi vì Avdee tồn tại, hơn nữa Phương Thần có ở Nga xoát danh vọng nhu cầu, hắn lúc này mới đại lượng tài trợ viện mồ côi.

	Hơn nữa ở hai năm trước, hắn một lần đi viện mồ côi làm từ thiện, cùng Avdee tán gẫu, Avdee còn nói phải làm thư ký của hắn, hắn lúc ấy cũng cười đáp ứng.

	Nhưng Phương Thần vạn vạn không nghĩ tới chính là, Avdee vậy mà lại lấy một cái như vậy ra sân phương thức, ra hiện ở trước mặt của hắn.

	Hỏi một cái Avdee hiện trạng.

	Đại khái bởi vì sự tồn tại của hắn, Avdee ở viện mồ côi cũng không có bị ức hiếp, phản mà trở thành một tương tự với linh vật vậy tồn tại, mà cái này ba năm qua đi , hắn cũng thoát khỏi tiểu học, bây giờ đã trở thành một kẻ học sinh trung học.

	Mà bởi vì chứng từ nhận là mỗi cái người Nga cũng có tư cách , kia Avdee một cách tự nhiên cũng lãnh được một trương thuộc về hắn chứng từ, cũng càng lẽ đương nhiên đem chứng từ giao cho hội Ponzi, từ đó bị lừa.

	Vốn là Avdee thật ra là không có ý định đi ra , thậm chí ngay cả đổi bằng chứng tính toán cũng không có, sở dĩ cùng đại gia đi tới nơi này, kỳ thực chính là tồn có thể nhìn lại Phương Thần một cái ý tưởng.

	Dù sao Phương Thần cái này hắn một mực ghi nhớ trong lòng đại ân nhân, hắn đã hai năm không gặp, bây giờ có cơ hội, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua.

	Nghe Avdee vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi mặt đỏ lên, hắn nhớ mang máng, hắn đã đáp ứng Avdee, có rảnh rỗi đi ngay nhìn hắn .

	Nhưng bởi vì hắn tới Nga số lần kỳ thực cũng không nhiều, hơn nữa mỗi lần tới đều có chuyện lớn phát sinh, dù sao không có chuyện lớn, hắn cũng lười tới Nga, cho nên liền đem cái này xem ra, tựa hồ "Không đáng nhắc đến" chuyện nhỏ cho ném sau ót.

	Quả nhiên, toàn bộ đại nhân đối đứa trẻ cam kết, đều là không đáng tin cậy, khó có thể hoàn thành , Phương Thần trong lòng tự giễu suy nghĩ.

	Ngay sau đó, Avdee càng nói càng phẫn kích điền ưng, vốn là hắn chẳng qua là tính toán nhìn một chút đi liền, làm sau đó thấy được đám này người Nga như vậy không biết xấu hổ, lại vẫn tính toán để cho Phương Thần lập tức đem một trăm đô la toàn bộ thanh toán cho bọn họ, nhất thời liền không nhịn được vọt tới, cũng nói những lời đó.

	Hắn thấy, Phương Thần chính là hắn đại ân nhân, nếu như không phải Phương Thần che chở, hắn không thể nào ở viện mồ côi lấy được như vậy tốt đẹp dưỡng dục, ở viện mồ côi ở lâu , hắn đại khái cũng có chút hiểu đến viện mồ côi kỳ thực cũng không phải là mỗi đứa bé thiên đường, một cái như vậy sự thật.

	Nhất là ở, Nga thức ăn cùng đồ dùng hàng ngày cực độ thiếu thốn bây giờ, hài tử của cô nhi viện nhóm sở dĩ còn có thể ăn no mặc ấm, toàn là bởi vì Phương Thần quyên góp.

	Đem nên đối Phương Thần nói tư niệm cũng nói ra, Avdee đột nhiên ngoẹo đầu, trở nên có chút nhăn nhó do dự, một bức muốn nói lại thôi bộ dáng.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , sờ một cái Avdee tóc, vừa cười vừa nói: "Có cái gì muốn hỏi , cứ hỏi đi, phải biết, ngươi nhưng nên vì đáp ứng phải làm ta thư ký người."

	Không nghĩ tới, Phương Thần lại vẫn nhớ cùng hắn cái này ước định, Avdee cảm giác một cỗ nhiệt huyết vọt thẳng đến gò má, toàn bộ mặt một mảnh nóng bỏng, nếu như không phải Phương Thần kéo hắn vậy, hắn đã không nhịn được muốn nhảy cỡn lên.

	Tổ chức một chút ngôn ngữ, Avdee vô cùng nghiêm túc hỏi: "Ta nghĩ biết, vì sao hội Ponzi, Rutskoy như vậy chân chính tạo thành chúng ta tổn thất người xấu không trả giá đắt, không đến dựa theo ước định hướng chúng ta thanh toán tiền, mà là ngài vị này cùng chứng từ, không có quan hệ gì với bọn họ, cùng hội Ponzi càng không liên quan người tốt tới thanh toán như vậy giá cao?"

	"Cái thế giới này, có phải hay không quá không công bình?"

	Bởi vì chứng từ đưa tới hết thảy, cùng với hôm nay phát sinh hết thảy, đơn giản đối với hắn còn nhỏ tam quan là cái cực lớn lật nghiêng, cho nên hắn khẩn cấp mong muốn từ Phương Thần cái này hắn cảm thấy ghê gớm nhất, cũng là tin cậy nhất người miệng ở bên trong lấy được câu trả lời.
Kết chương.