Chương 149 : Người thứ ba sự kiện đến.
Người thứ ba chi nhánh tương lai, hoặc là nói người thứ ba độc lập trong vũ trụ.

	Vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin cùng tiến sĩ Manhattan nhìn trước mặt cái này đạo Source Wall, mà sau lưng bọn họ, hiền giả Corvin cũng nói ra thuộc về bọn họ cái này ba cái chi nhánh tương lai chân tướng, mà ở chung quanh bọn họ vây lượn hắc ám, cũng hóa thành một bàn tay lớn, trôi lơ lửng ở hiền giả Corvin bên người. Mà chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin còn có tiến sĩ Manhattan khi minh bạch mỗi người chỗ chi nhánh tương lai là đơn độc một giờ vũ trụ, cũng là không hiểu.

	Nhưng bọn họ cũng hiểu hiền giả Corvin không có lừa bọn họ, chỉ có như vậy mới có thể giải thích chí cao đối bọn họ đuổi rát không thôi nguyên nhân.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu quả thật là nhân là quá khứ đầu kia chưa chính xác thời gian tuyến bên trên bản thân bởi vì làm ra một không giống nhau lựa chọn, từ đó làm cho phân hóa ra ba cái không giống nhau thời gian tuyến, đối với chí cao mà nói, thời gian tuyến cái gì , xóa đi chính là . Cái này cũng không khó, giống như ban đầu bởi vì trở lại quá khứ cứu bản thân đã mất mẫu thân, từ đó sáng tạo ra một nhanh chóng điểm tương lai The Flash như vậy.

	Thoát quỹ liền sửa đổi, bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng là một độc lập vũ trụ, kia ý nghĩa lại bất đồng, giống như ví dụ như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

	Ở đông đảo  DC trong vũ trụ, thì có một cái như vậy thần minh cùng ác ma  DC vũ trụ tồn tại.

	DC vũ trụ bắt đầu khởi điểm là Krypton hủy diệt, siêu nhân phủ xuống địa cầu, từ đó diễn sinh ra một hệ liệt anh hùng cùng phản diện, còn có sự kiện lớn. Nhưng ở nơi này thần minh cùng ác ma trong vũ trụ, làm làm điểm xuất phát siêu nhân từ vừa mới bắt đầu liền phát sinh biến hóa, ở Krypton gần tới hủy diệt, siêu nhân cha đẻ mẹ chuẩn bị đem siêu nhân mang đến địa cầu lúc, phát động chính biến tướng quân Zod không có bị trước tiên trấn áp, ngược lại, hắn dẫn đội giết đến bắn phòng điều khiển.

	Ở rõ ràng chính mình cùng siêu nhân cha đẻ mẹ không cách nào thoát đi Krypton về sau, tướng quân Zod đem bản thân gien thông qua tên lửa tiêm đến trẻ sơ sinh thời kỳ siêu bên trong cơ thể. Sau đó mới để cho tên lửa bắn, mà hắn cùng siêu nhân cha đẻ mẹ thời là cùng Krypton cùng nhau hủy diệt.

	Từ giờ khắc này, vũ trụ phát sinh biến hóa.

	Tiêm tướng quân Zod gien siêu nhân vẫn vậy rơi vào này ma Wil trấn nhỏ, vẫn vậy bị Kent vợ chồng thu dưỡng. Nhưng tướng quân Zod kia thiết huyết quân nhân gien cùng bản thân cha đẻ gien đan vào ở một khối, để cho tính cách của hắn tiên thiên phát sinh thay đổi, ngay cả tướng mạo cũng không còn là cái đó gợi cảm nhỏ tóc quăn người tuổi trẻ, ngược lại, thiếu niên trưởng thành sớm, 20 tuổi, 40 tuổi đại thúc mặt.

	Đối người đối chuyện phương châm cũng có biến hóa, trừ kiên trì chính nghĩa ra, tạo thành diễn sinh ảnh hưởng cũng lan đến gần mỗi một cái cùng với tương quan anh hùng. Người Dơi biến thành chân chính Người Dơi, ở thí nghiệm trong cùng con dơi gien kết hợp nửa ma cà rồng, Wonder Woman biến thành từ bốn chiều trong vũ trụ chạy trốn tân thần tộc công chúa, về phần kẻ địch Darkseid, cũng ở đây cùng đối thủ cũ Thiên phụ chính trị đám hỏi trong chọc sau lưng mà chết.

	Đây chính là làm làm điểm xuất phát siêu nhân phát sinh biến hóa từ đó diễn sinh ra một cái khác độc lập DC vũ trụ.

	Mà ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong, theo Corvin đem bản thân trở thành Kamen Rider ấn ký này đánh vào vũ trụ ý chí trong một khắc kia trở đi, Corvin là được một cái khác DC vũ trụ bắt đầu khởi điểm. Hắn ở mấu chốt sự kiện tiết điểm làm ra mỗi một lựa chọn, cũng sẽ diễn sinh ra một mới nguyên toàn dị độc lập DC vũ trụ, một hoàn toàn không ở chí cao nắm trong lòng bàn tay độc lập DC vũ trụ.

	Nhưng bởi vì tự thân không đủ cường đại, người trong cuộc mơ hồ duyên cớ, hiền giả Corvin cũng tốt, chúa cứu thế Corvin cũng được, cho dù là tiến sĩ Manhattan, đều không cách nào ngay lập tức nhận ra được khác thường, chẳng qua là tưởng bở cho là đây là một cái chi nhánh chưa đến lúc tuyến. Cho đến bọn họ ở thuộc về hiền giả Corvin cái này độc lập trong vũ trụ thấy được Perpetua tồn tại, cảm nhận được cái này đã từng sáng thế nữ thần trên người kia hùng mạnh lực lượng lúc, mới ý thức tới không đúng.

	Giống như Perpetua như vậy siêu duy tồn ở không thể nào biết bị chi nhánh thời gian tuyến quấy nhiễu, nếu không cách nào bị quấy nhiễu, kia vì sao ở bản thân trải qua sự kiện tiết điểm trong, Người không ra tham gia náo nhiệt đâu? Chân tướng chỉ có một, Người không làm được!

	Mà có thể để cho như vậy một siêu duy tồn tại không cách nào xuất hiện nguyên nhân, chính là có tồn tại càng cường đại hơn đang nhìn đây hết thảy, nếu như không phải chí cao cái này DC vũ trụ người sáng tạo, vậy còn dư lại câu trả lời như thế nào đi nữa ngoại hạng, tất cả đều là chân tướng, chính là làm ba cái độc lập vũ trụ Corvin bản thân họ!

	"Cái này thật đúng là... Trầm bổng trập trùng a."

	Hiểu trong đó nguyên nhân về sau, chúa cứu thế Corvin há miệng, cuối cùng cũng chỉ có thể đối nhóm người mình cho ra đánh giá như vậy.

	"Cho nên, ở hắn cái kia đã tránh đưa đến hai cái này độc lập vũ trụ ra đời nguyên sinh trong vũ trụ, ta vũ trụ vẫn ở chỗ cũ hủy diệt ranh giới đúng không."

	Một bên tiến sĩ Manhattan cũng lên tiếng nói, trước ở chúa cứu thế Corvin cái này độc lập trong vũ trụ, hắn gặp được từng tại Watchman vũ trụ bạn già, nguyên tưởng rằng hết thảy đều đã kết thúc, hắn cùng đã từng bạn già đạt thành giải hòa. Nhưng bây giờ mà nói, ở Corvin cái đó nguyên sinh trong vũ trụ, còn có một cái nguyên sinh Watchman vũ trụ vẫn ở chỗ cũ trải qua cái chết của Rorschach sau hủy diệt nguy cơ.

	"Không sai, nhưng bây giờ ngươi cũng tốt, ta cũng được, đều không cách nào rời đi nơi này. Mặc dù bởi vì hắn mà ra đời chúng ta cái này ba cái nguyên sinh vũ trụ, nhưng chí cao sẽ không cho phép có nhiều hơn không chịu bản thân khống chế lại độc lập  DC vũ trụ ra đời, cái này ba cái độc lập vũ trụ đã biến thành nhà giam, vây khốn chúng ta, chúng ta bây giờ có khả năng làm, chính là làm hết sức đem động tĩnh náo lớn một chút, làm hết sức hấp dẫn chí cao sự chú ý, để cho Corvin có thể hoàn thành hắn sứ mạng của mình."

	Hiền giả Corvin cũng không có giấu giếm, nói ra bây giờ tình cảnh của bọn họ.

	"Làm gì."

	Vương giả Corvin cũng ở đây kia trực tiếp hỏi, nhưng ánh mắt cũng nhìn về phía ở hiền giả Corvin đứng bên cạnh lập bàn tay lớn màu đen.

	"Động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt thôi, nhưng các ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng. Chúng ta bây giờ thì tương đương với làm ngục giam bạo động, chí cao cái này trưởng ngục cũng sẽ không hòa hòa khí khí nói chuyện với chúng ta, các ngươi kia hai cái độc lập vũ trụ, cũng sẽ bị liên luỵ vào."

	"Chúng ta có chọn sao, nếu như Corvin không hoàn thành sứ mạng của mình, đợi đến chí cao giải quyết, chúng ta chỗ độc lập vũ trụ không cũng sẽ bị mở lại thanh linh, cùng này đợi đến cuối cùng phán quyết, không như bây giờ liều một phát. Ngươi đem chúng ta mang đến, đã nói lên ngươi có biện pháp để cho ta cùng ta chỗ vũ trụ liên hệ đi." Chúa cứu thế Corvin thở dài, cũng ở đây những lời ấy ra hiền giả Corvin xuất hiện cũng đem bọn họ mang tới cái này độc lập vũ trụ bản ý.

	"Thông minh, không hổ là ta." Chỉ chỉ chúa cứu thế Corvin, hiền giả Corvin cũng chỉ hướng một bên con này bàn tay lớn màu đen, tiếp tục nói: "Giới thiệu một chút, người này gọi cự hung thú, các ngươi cũng hiểu Người là cái gì, chí cao phía đối lập, có thể nói là chí cao ở sáng tạo DC giờ vũ trụ tản mát ra tâm tình tiêu cực dung hợp tồn tại. Dĩ nhiên, muốn trông cậy vào Người cùng chí cao đánh lôi đài là không thể nào.

	Nhưng bởi vì Người bản thân coi như là chí cao phân hóa đi ra, lại độc lập tồn tại. Bao nhiêu mang một ít chí cao khí tức cùng năng lực, cho nên, từ Người ra tay, chủ động phá vỡ Source Wall, đem hai người các ngươi độc lập vũ trụ cùng ta cái này độc lập vũ trụ liên tiếp. Như vậy động tĩnh, chí cao không thể nào mặc kệ. Nhưng các ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, lần này chúng ta cũng không phương chạy , nếu là Corvin không có ở chí cao đem chúng ta nhấn tắt trước hoàn thành sứ mạng của hắn, ừm..."

	Hiền giả Corvin không có tiếp tục nói đi xuống, nhưng chúa cứu thế Corvin, vương giả Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cũng đều hiểu kết cục cuối cùng là cái gì.

	"Có chọn sao chúng ta? Huống chi, trước bị Người như vậy đuổi đi chạy, ta cũng rất hỏa thật tốt đi. Nếu coi chúng ta là cai tù, vậy thì phải để cho Người biết cai tù gây ra chuyện tới nghiêm trọng đến mức nào. Còn ngươi nữa, đừng vẩy nước ."

	Rõ ràng chính mình sứ mạng vương giả Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, đồng thời cũng nhìn về phía một bên chúa cứu thế Corvin.

	"Dạ dạ dạ, ta không giống các ngươi, đi lên chính là nhất phu đương quan , ta cái này cai tù phải có nhân tài dũng được rồi. Ngươi chỉ cần có thể để cho ta cùng ta vũ trụ liên tiếp, ta sẽ để cho Người cảm thụ hạ cái gì gọi là đại vũ trụ ý chí bạo động."

	"Vậy liền bắt đầu đi, cự hung thú."

	Nhìn về phía một bên cự hung thú, hiền giả Corvin nói.

	Trời sinh cùng chí cao làm trái lại cự hung thú cũng không có nhiều lời. Ngưng tụ mà thành bàn tay lớn màu đen tiêu tán, rất nhanh, ở hiền giả Corvin cái này vũ trụ tĩnh mịch trong. Thuộc về cự hung thú lực lượng bắt đầu hội tụ, hóa thành một quả đấm, hung hăng đánh tới hướng trước mặt cái này đạo Source Wall. Nếu là bạo động, kia đầu tiên chính là phải có thể từ bản thân trong phòng giam đi ra, lại đi giải phóng cái khác bạn tù.

	Mà ở cự hung thú bắt đầu chế tạo động tĩnh lớn, chuẩn bị đánh vỡ cái này đạo phong khóa hiền giả Corvin cái này tĩnh mịch vũ trụ Source Wall lúc.

	Ở vào nguyên sinh vũ trụ, Corvin đang bản thân hệ thống bên trong không gian khai phát mình đã giải tỏa chủ kỵ dành riêng cuối cùng.

	Ở rõ ràng chính mình cùng chỗ DC vũ trụ quan hệ về sau, Corvin trong chỗ u minh có loại cảm giác. Nếu như nếu muốn hoàn toàn đánh vỡ mở lại, trên người mình cái này hai mươi chủ kỵ đai lưng dành riêng cuối cùng là mấu chốt, hơn nữa còn là càng sớm càng tốt.

	Kamen Rider Fourze cùng Gaim hắn đã hoàn thành một nửa, còn dư lại, cũng chỉ có thể nhìn hai cái này Driver ở bản thân lợi dụng sáu chiều vũ trụ sửa đổi vũ trụ khu vực trong, có thể đạt được như thế nào dành riêng cuối cùng biến thân đạo cụ, sau đó xuất hiện ở trước mặt mình . Gaim cùng Fourze trước để một bên, hệ thống trong không gian những thứ này đã giải tỏa chủ kỵ đai lưng dành riêng cuối cùng cũng là vấn đề khó khăn.

	Liền giống bây giờ, Corvin đang đem Anti-Life Equation cái này ra đời ở DC trong vũ trụ thần khí hóa thành hộp băng cùng mình  EX- AID(Ike Sayd) Driver kết hợp.

	Anti-Life Equation, một đại đội chuyên nghiệp phản diện nhân viên gương mẫu Darkseid đều không cách nào cự tuyệt thần khí, chỉ phải nắm giữ cái này thần khí, toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ bên trong, trừ một ít cao duy tồn tại ngoài, căn bản không có cái gì tự do ý chí sinh mệnh năng đủ ngăn trở chính mình.

	Nhưng nhìn chung toàn bộ DC vũ trụ lịch sử phát triển, Darkseid cũng không có chân chính một lần nắm giữ qua cái này Anti-Life Equation, không phải là bị cắn trả chính là bị làm thành vật thí nghiệm. Mà ở Barbatos cùng Batman Who Laughs nhấc lên đen tối đêm sự kiện lớn trong, AI Người Dơi lấy sinh mệnh của mình làm làm đại giá, thành công khu động Anti-Life Equation, cũng ở Barbatos trong cơ thể phản cắn một cái, này mới khiến Corvin bọn họ tại đánh bại Barbatos trở nên nhẹ nhõm chút ít.

	Ở Barbatos bị World Forger trấn áp sau, Anti-Life Equation cũng liền ở lại động dơi, bị Người Dơi nhìn. Cho đến Corvin bị Brainiac nhờ giúp đỡ, Người Dơi lúc này mới đem Anti-Life Equation giao cho Corvin, bởi vì hắn biết vật này chỉ có ở Corvin trong tay mới có thể phát huy ra tác dụng.

	Mà Corvin đang xử lý xong Omega Titan, lại đi một chuyến sáu chiều vũ trụ về sau, hắn lúc này mới có công phu lần nữa dò xét cái này đặt ở bản thân hệ thống bên trong không gian thần khí cùng EX- AID(Ike Sayd) Driver.

	Kamen Rider EX- AID, cũng được gọi là cực hạn cứu trợ, cùng sinh mạng, bác sĩ đều có liên hệ. Thành thật mà nói, đem như vậy một đại biểu ý nghĩa chủ kỵ Driver cùng nắm giữ hết thảy tự do sinh mạng ý chí Anti-Life Equation kết hợp, luôn cảm giác chính là hai thái cực va chạm. Nhưng Corvin lại là nghĩ như vậy , có lẽ chỉ có EX- AID như vậy làm sinh mệnh liều lĩnh cứu trợ, mới có thể đủ nắm giữ tốt Anti-Life Equation loại này thần khí.

	Dù sao một người có hai bộ mặt, địch ta đồng nguyên nha.

	Ở Corvin cưỡng chế can thiệp hạ, lấy một đoàn năng lượng ma trận hình thức tồn tại Anti-Life Equation cũng trôi lơ lửng ở Driver phía trên, đang hướng Driver hộp băng cái rãnh nơi đó chậm rãi hạ xuống. Theo Anti-Life Equation cùng Driver tiếp xúc, nguyên bản sắc thái tươi đẹp Driver, theo Anti-Life Equation rơi xuống, cũng bắt đầu hướng bạch đen xám biến chuyển, ngược lại cùng Anti-Life Equation màu sắc đồng thời.

	Mà Anti-Life Equation hình dáng cũng đang hướng phía hộp băng hình dáng thay đổi, theo một tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, ở Driver hộp băng cái rãnh chỗ, một bạch đen xám, không có bất kỳ đồ án hộp băng cũng theo đó sinh thành. Mà nguyên bản sắc thái tươi đẹp Driver cũng giống vậy cùng Anti-Life Equation hộp băng một sắc số.

	Đem rút ra, cẩn thận chu đáo lên trước mắt cái này quả hộp băng, chất phác tự nhiên, không có bất kỳ đồ án hộp băng, để cho người rất khó đối này sinh ra hứng thú. Nhưng Corvin hiểu, trước mắt cái này quả hộp băng đại biểu cái gì.

	"Khống chế hết thảy tự do sinh mạng ý chí Anti-Life Equation cùng phát huy hết thảy cứu trợ sinh mạng Driver, ta rất chờ mong các ngươi sinh ra thành trò chơi lĩnh vực sẽ là một cảnh tượng như thế nào. Bao trùm toàn vũ trụ? Đại khái là không thành vấn đề."

	Corvin ở đó tự mình ngắm, ngay sau đó lại đem lần nữa cắm trở về Driver bên trên. Ở loại địa phương này, cũng không có bản thân dùng để thí nghiệm võ đài, theo EX- AID(Ike Sayd) cái này chủ kỵ dành riêng cuối cùng hoàn thành, Corvin chủ kỵ dành riêng cuối cùng khai phát cũng coi là kết thúc một phần, mà ở Corvin trước mặt, trừ lơ lửng  EX- AID Driver ngoài, còn có một cái bốn màu quấn quanh cơ giới bọ cánh cứng, cũng chính là KaBuTo(giáp đấu) Driver.

	Nó cũng hoàn thành bản thân dành riêng tiến hóa cuối cùng.

	Mà nó tiến hóa so sánh với EX- AID Anti-Life Equation mà nói, cũng đơn giản một ít.

	Bởi vì ở Corvin đối EX- AID khai phát dành riêng cuối cùng trước, Corvin ở chú ý tới Anti-Life Equation lúc, cũng nhìn thấy một cái khác đặt ở bản thân hệ thống bên trong không gian, thuộc về DC vũ trụ lực lượng —— sơ đại The Flash mắt hồn. Cái này mắt hồn là đương thời đã mất đi anh hùng ký ức The Flash Jay · Garrick đem hắn kia đỉnh hình tròn bay mũ giao cho Corvin về sau, dùng cái này ra đời .

	Mượn cái này The Flash mắt hồn, Corvin cũng có thể liên tiếp Speed Force, trở thành Speedsters một trong. Nhưng ở chuyện về sau kiện trong, Corvin cũng biết trừ Speed Force ra, còn có ngoài ra ba loại sức mạnh cùng Speed Force đồng hành, thánh hiền lực, bất động lực, lực lượng lực. Chẳng qua là ở ban sơ nhất thời điểm, liền bị Speed Force chọc sau lưng, dán ở Source Wall bên trên.

	Rồi sau đó ở tiến sĩ Manhattan tước đoạt thân phận mình nguy cơ sự kiện trong, cái này bị Speed Force chọc sau lưng tam đại lực từ Source Wall bên trên giải phóng, ở trong thành cùng The Flash Barry kẻ địch rùa đen người kết hợp, thiếu chút nữa đem Corvin cũng cho tẩy não . Chẳng qua là phía sau AI Người Dơi mạnh mẽ, thông qua Kamen Rider Drive(phi cưỡi) tương tự nặng gia tốc lực tràng mơ hồ rùa đen cảm giác con người đồng thời, cũng nắm giữ bất động lực.

	Dựa vào AI Người Dơi phối hợp, thành công để cho rùa đen người dừng lại suy tính, biến thành trong vũ trụ một vì sao rơi. Mà ở sự kiện sau khi kết thúc, bất động lực, thánh hiền lực cùng lực lượng lực tam đại lực cũng được thu vào hệ thống trong không gian, một mực không có ra sân cơ hội.

	Ở Corvin bắt đầu khai phát EX- AID trước, Corvin liền chú ý tới cất giữ trong bản thân hệ thống bên trong không gian bốn loại sức mạnh. So sánh Anti-Life Equation không thể khống, tứ đại lực càng ôn hòa, đơn nhất một loại sức mạnh cũng sẽ không cuồng bạo, mà bản thân muốn làm chính là đem cái này bốn loại sức mạnh duy trì ở một điểm thăng bằng, tốt nhất là có thể làm cho giáp đấu có cái phát huy trang bị.

	Rất nhanh, Corvin liền nghĩ đến giáp đấu ở vượt qua hình thái hạ sử dụng trăm trùng kiếm, có thể bám vào ong thợ, lôi đình cùng kiếm bọ cạp ba cái kỵ sĩ Driver thả ra uy lực mạnh nhất trăm trùng kiếm không phải là tốt nhất chở theo công cụ sao? Chuyện kế tiếp cũng rất giản đáp, đem tứ đại lực phân rời, cầm đầu Speed Force cùng giáp đấu liên tiếp, còn lại ba loại sức mạnh cùng đem đối ứng Driver đối tiếp, ong thợ đối ứng thánh hiền lực, lôi đình đối ứng bất động lực, kiếm bọ cạp đối ứng lực lượng lực.

	Ba loại sức mạnh phối hợp, kết hợp giáp đấu, liền sáng tạo ra giáp đấu dành riêng cuối cùng —— vượt qua vũ trụ hình thái!

	Mà có đem tứ đại lực cùng giáp đấu kết hợp ví dụ, Corvin lúc này mới có thể hữu kinh vô hiểm đem Anti-Life Equation hóa thành EX- AID dành riêng cuối cùng biến thân hộp băng.

	Tỳ vết nhỏ chính là, đối với mình bây giờ hệ thống bên trong không gian đã giải tỏa chủ kỵ dành riêng cuối cùng, Corvin cũng chỉ có thể đã qua một đoạn thời gian.

	Tứ đại lực cùng giáp đấu kết hợp, Anti-Life Equation cùng EX- AID kết hợp. Làm làm đại giá, bản thân cùng bất động lực kết hợp  Drive(phi cưỡi) không còn nắm giữ bất động lực, khôi phục thành TV cuối cùng hình thái, mà trước ở trong vũ trụ du lịch thời điểm, vì cứu Lena, từ Darkseid người này trên người đạt được Omega lực bị tước đoạt, để cho hắn Agito mất đi dành riêng cuối cùng.

	Mà vốn là có dành riêng cuối cùng, thần minh cùng ác ma sáu nòng cốt liên tổ hình thái  OOO(Oz), theo sự kiện kéo dài, cũng để cho Corvin không khỏi có nghi ngờ. Đây thật là OOO(Oz) dành riêng cuối cùng sao? Nếu như chỉ là dựa vào cường đại tồn tại dục vọng cụ tượng hóa tiền xu tới tổ hợp biến thân, như vậy hoàn toàn chính là cái động không đáy, dù sao cường đại tồn tại đâu đâu cũng có.

	Hoặc giả bản thân ở liên quan tới OOO(Oz) dành riêng cuối cùng hiểu bên trên, bản thân xuất hiện vấn đề. Không tính hai cái này, trên tay mình còn có vang quỷ, Den-O, Wizard(Vu Kỵ) không có tiến hành dành riêng cuối cùng khai phát. Nhưng bất đắc dĩ chính là, trước mắt ở bản thân hệ thống bên trong không gian cũng không có tương tính cùng mấy cái này chủ kỵ biến thân đạo cụ phối hợp  DC vũ trụ chi lực .

	Đem đã hoàn thành dành riêng cuối cùng khai thác EX- AID cùng giáp đấu đặt ở đã khai phát ra dành riêng cuối cùng phân tổ trong, OOO(Oz) thì bị đặt ở đợi định khai thác dành riêng cuối cùng khai phát phân tổ về sau, Corvin lúc này mới giãy dụa hạ bản thân bởi vì thời gian dài động não mà mệt mỏi đầu to.

	"Ai, không nghĩ tới cái này dành riêng cuối cùng khai phát phen giày vò liền giày vò lâu như vậy. Sẽ không có chuyện gì đi, đi về nghỉ một hồi, lại tiếp tục điều tra."

	Còn chưa ý thức được có chuyện gì phát sinh Corvin, lần nữa xác định EX- AID cùng giáp đấu dành riêng cuối cùng khai phát xong, cảm ứng Fourze cùng Gaim ở sinh mạng quần tinh thông qua cùng những thứ kia văn minh tiếp xúc thanh tiến độ về sau, rồi mới từ dung rời đi hệ thống không gian, thân hình chợt lóe, liền trở về địa cầu National thị, trở lại bản thân văn phòng thám tử trong.

	Từ hắn bị Brainiac gọi đi tới kết thúc Omega Titan hỗn loạn, sáu chiều vũ trụ hành trình còn có ở hệ thống bên trong không gian chủ kỵ dành riêng cuối cùng khai phát, nhìn qua là qua hồi lâu, nhưng khi hắn trở lại bản thân văn phòng thám tử, nhìn lịch điện tử bên trên ngày lúc, mới phát hiện cũng liền đi qua ba ngày mà thôi.

	"Mới ba ngày a, luôn cảm giác quá khứ thật lâu dáng vẻ, cả người đều mỏi mệt a, ngủ một chút."

	Đối với mình ở bên ngoài đánh sống đánh chết kết quả chỉ mới qua ba ngày điểm này, Corvin cảm khái hơn cũng đã quen. Dù sao DC nha, hiểu đều hiểu, một lần sự kiện lớn mười mấy kỳ, kết quả thực tế có thể liền một đêm, lần này ba ngày đã coi như là nể mặt . Nghĩ như vậy Corvin, cũng không có ý thức đến ở hắn rời đi địa cầu ba ngày nay, toàn bộ vũ trụ đang phát sinh biến hóa như thế nào.

	Cái đó đưa đến hiền giả Corvin cái này độc lập vũ trụ ra đời thứ ba sự kiện tiết điểm, đang đem Người ma trảo đưa về phía thực tế.

	Vũ trụ, ở không cách nào dọ thám biết chiều không gian trong, tại ám hắc đêm trước khi bắt đầu liền đã chú ý tới Zatanna xuất hiện tình huống Carla cùng Lena ngay ở chỗ này, các nàng cũng không rõ ràng lắm các nàng rời đi về sau phát sinh trên địa cầu chuyện, cho dù là sau hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn, cũng không có có ảnh hưởng đến ở nơi này chiều không gian trong cố gắng cứu viện Zatanna các nàng.

	Nhưng cái này không có nghĩa là các nàng liền không có nguy hiểm , ngược lại, làm Carla cùng Lena tìm được mất liên lạc đã lâu Zatanna lúc, các nàng mới phát hiện một ẩn núp thật lâu nguy cơ đang đang lặng lẽ đến gần thực tế, vậy mà các nàng đã không có năng lực ngăn cản, cũng không cách nào cho những người khác truyền tin, chỉ có thể ở cái này chiều không gian trong, nhìn đây hết thảy phát sinh, cũng cố gắng dùng cố gắng của mình đánh thức lúc này đã bị ăn mòn Zatanna.

	"Bé Za! Tỉnh lại đi, đây không phải là ngươi! Không nên bị Người đánh bại!"

	"Sự cường đại của ngươi không chỉ như vậy! Tỉnh lại đi!"

	Bị trói lại, không cách nào tránh thoát cũng không cách nào cùng bên ngoài bắt được liên lạc Carla cùng Lena tiếp tục gọi Zatanna. Vậy mà các nàng làm hết thảy đều là vô dụng công, ở các nàng phía trước, là mất liên lạc đã lâu Zatanna. Nàng lúc này đang trôi lơ lửng ở nơi này sặc sỡ lạ lùng chiều không gian trong, hai mắt nhắm nghiền, mất đi ý thức.

	Mà ở hôn mê Zatanna sau lưng, là một cái cực lớn hư ảnh, mơ hồ có thể nhìn ra là một nữ tính đường nét, nhưng lúc này cái này hư ảnh đang từ từ thẩm thấu tiến Zatanna trong cơ thể. Ở Carla cùng Lena từng trận kêu gọi trong, nguyên bản mất đi ý thức Zatanna mở mắt, không có con ngươi, bị bạch quang thay thế cặp mắt nhìn về phía Carla cùng Lena.

	"Các ngươi là thật rất ồn ào a, là ai cho lòng tin của các ngươi, để cho các ngươi cho là các ngươi người bạn này còn có thể trở về ? Bất quá các ngươi có thể tiến vào nơi này, thật để cho ta kinh ngạc, một ta đã từng sáng tạo người Krypton, còn có trên địa cầu ra đời sinh mạng? Vẫn là rất ngoài ý muốn . Không nghĩ tới Krypton vẫn còn có sống sót hậu duệ, ta nhớ đến lúc ấy thiết định trình tự là chỉ có thể sống một mới đúng."

	Thanh âm xa lạ thông qua Zatanna trong miệng nói ra, lại làm cho Carla hoàn toàn mất đi suy tính.

	"Ngươi nói gì? !"

	"Đúng như ngươi nghe được như vậy, Krypton hủy diệt, trói buộc, đều là ta chủ đạo, mục đích đúng là để cho siêu nhân làm vũ trụ khởi điểm, bắt đầu diễn sinh. Nhiều nhất chính là mấy cái người Krypton có thể còn sống sót, nhưng cũng không ảnh hưởng mấy, nhưng ta từ trên người ngươi đã hiểu được ta nên biết tin tức , không thể tin nổi mới vũ trụ a, lần này, ta nhất định có thể rời đi, về phần ngươi cùng ngươi chủng tộc, ừm, thất bại phẩm, liền theo cái vũ trụ này cùng nhau biến mất đi."

	Hờ hững lời nói từ Zatanna trong miệng nói ra, mà bị áp chế lại Carla cùng Lena cũng không bị khống chế bay về phía một mặt. Ở nơi này cực lớn bóng người một chỗ khác, là một mảnh điểm sáng.

	Có thể nhìn thấy, ở nơi này vô tận điểm sáng trong, có sinh mạng đang ngủ say. Mà kêu gọi không có kết quả, giống vậy bị cái bọc rơi vào đến mảnh này điểm sáng trong Carla cùng Lena, cũng chỉ có thể ở không cách nào chống đỡ lực lượng hạ, rơi vào trạng thái ngủ say, theo ý thức mất đi, thân thể của bọn họ cũng bắt đầu phát sinh biến hóa. Mà khống chế Zatanna thân thể cái này cái cực lớn bóng người, nhìn bản thân ở nơi này chiều không gian trong mở ra kiệt tác, cũng ở đây kia lẩm bẩm.

	"Quân đội hay là quá ít, chỉ có những ma pháp sư này cũng không đủ, đi, trở lại các ngươi chiều không gian vũ trụ, ta cần nhiều hơn sinh mạng tới xây dựng ta tân quân đội, mới sinh mạng chủng tộc!"

	Khống chế Zatanna, cái này cái cực lớn bóng người cũng ở đây kia hạ lệnh, mà ở Zatanna phía trước, từng cái một Corvin khuôn mặt quen thuộc quỳ dưới đất, đáp lại lúc này Zatanna.

	"Vâng, vĩ đại sáng thế nữ thần, Perpetua."

	Cực lớn bóng người diện mục chân thật vì DC vũ trụ sáng thế nữ thần Perpetua, ở Corvin cái này nguyên sinh trong vũ trụ, Người cũng không có giống như vương giả Corvin, chúa cứu thế Corvin kia hai cái độc lập vũ trụ như vậy bị chí cao xóa đi, cũng không có như hiền giả Corvin cái đó độc lập vũ trụ như vậy đi tới bết bát nhất một bước. Lúc này Người đúng như hiền giả Corvin cái đó độc lập vũ trụ lúc đầu lộ tuyến như vậy.

	Ở chí cao đem phong ấn với Source Wall lúc, mượn Corvin xuyên việt cùng tiến sĩ Manhattan liên thủ khai sáng ra cái này nửa thoát khỏi chí cao nắm giữ mới 52DC vũ trụ thời khắc, thành công từ Source Wall bên trên thoát khỏi. Cũng đem bản thân đồng hóa thành DC trong vũ trụ hết thảy ma pháp khởi nguyên, vô luận là cũ thần hay là tân thần, hay là ma pháp sư còn là địa ngục ác ma. Hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng hóa thân làm hết thảy ma pháp khởi nguyên Perpetua có chút liên hệ.

	Lợi dụng cái này liên hệ, nguyên sinh vũ trụ Perpetua một mực đang âm thầm quan sát cái này nửa thoát khỏi chí cao khống chế  DC vũ trụ phát triển.

	Người rất sợ chết, lần trước vì để tránh cho bản thân ở sáng thế sau bị hủy diệt, hóa thành vũ trụ chất dinh dưỡng Người lần đầu tiên phản kháng, muốn thông qua chế tạo vô cùng vô tận nguy cơ, để cho chí cao biết cái vũ trụ này cần Người để duy trì. Không nghĩ tới cuối cùng bị bản thân chế tạo ra ba con trai, cũng chính là World Forger, Monitor cùng Anti-Monitor chọc sau lưng, trực tiếp bị chí cao phong ấn đến Source Wall trong, muốn mượn vũ trụ vận chuyển, từ từ đem lãng phí.

	Cái loại đó không cách nào chống cự, chỉ có thể nhìn bản thân từ từ bị tiêu ma cảm giác, Perpetua không nghĩ lại trải qua một lần.

	Về phần lợi dụng vô cùng vô tận nguy cơ, để cho mình tay cầm vốn liếng cùng chí cao đàm phán, Perpetua cũng không muốn tiếp tục áp dụng. Chí cao ra tay để cho Người hiểu, ở loại này sáng tạo sự tồn tại của mình trước mặt, cái gọi là đàm phán chính là một chuyện tiếu lâm, trên chiến trường cũng không có có có được đồ vật, dựa vào cái gì cho là trên bàn đàm phán là có thể lấy được?

	Cho nên Người cần càng mạnh, chí ít có để cho chí cao không cách nào đem bản thân xóa đi hùng mạnh.

	Mà phần này hùng mạnh, theo Người quan sát cái này nửa thoát khỏi chí cao khống chế vũ trụ cũng tìm được mục tiêu, chính là Corvin.

	Cái này tới từ ngoại giới sinh mạng, ở trời xui đất khiến dưới trong tiềm thức ảnh hưởng cũng sáng tạo cái này nửa thoát khỏi chí cao khống chế vũ trụ. Chỉ cần mình có thể nắm giữ Corvin kia phần trong tiềm thức ảnh hưởng lại sáng tạo cái vũ trụ này lực lượng, Người là có thể tránh thoát nhà tù, làm một chân chính sáng thế & diệt thế nữ thần Perpetua.

	Đây là một cái suy tính lấy trăm triệu làm đơn vị niên đại kế hoạch, theo Perpetua thẩm thấu, phát triển. Đến bây giờ cũng không có người chú ý tới cái này núp ở nguyên sinh vũ trụ hạ bạo lôi, bao gồm Corvin, bao gồm ở vào sáu chiều vũ trụ World Forger ba huynh đệ.

	Về phần trước đáp lại Perpetua ra lệnh tồn tại, cũng là Corvin bọn họ chỗ quen thuộc đối thủ cũ, bạn cũ.

	Hỗn loạn chi thần vu đồng, trật tự chi thần Naboo & Doctor Fate, còn có sinh tồn ở bốn chiều trong vũ trụ tân thần cùng cũ thần, trong đó cũng bao gồm trước đây không lâu bị Corvin dán ở Source Wall phía trên Darkseid. Nhưng cái này để cho Liên minh Công lý, Corvin nhức đầu không thôi Hắc Ám Quân Chủ Darkseid, giờ phút này ở nơi này cái chiều không gian trong, cùng hắn một đám nanh vuốt, một đám đối thủ, đều được Perpetua tôi tớ.

	Loại này chủ tớ quan hệ, từ Darkseid bọn họ ra đời ban đầu, liền đã cắm rễ ở bọn họ thần cách trong, chẳng qua là chờ đợi Perpetua đánh thức mà thôi.

	Ở Perpetua dưới mệnh lệnh, Darkseid cũng tốt, đã từng biến mất cũ thần cũng được, rối rít từ nơi này chiều không gian rời bắt, bắt đầu thi hành Perpetua ra lệnh.

	Nhất bắt đầu trước chính là cũ mới thần sinh tồn bốn chiều vũ trụ, cái này làm thần minh sinh tồn bốn chiều vũ trụ, đang ở tất cả người cũng không phát hiện dưới tình huống, từ từ trở thành Perpetua vật sở hữu. Thuộc về Perpetua nguy cơ lực đang thông qua những thứ này cũ mới thần ăn mòn đến bốn chiều trong vũ trụ, sinh tồn ở bốn chiều vũ trụ, phục vụ với tân thần, cũ thần sinh mạng, cũng ở đây Perpetua nguy cơ lực hạ từ từ chuyển hóa thành Perpetua trong miệng tân quân đội, mới sinh mạng chủng tộc.

	Ở bốn chiều vũ trụ thất thủ lúc, ở vào lúc này Corvin sinh ra sống ba chiều trong vũ trụ, cũng có một viên sinh mạng văn minh tinh cầu nghênh đón tai hoạ ngập đầu.

	Ba chiều vũ trụ, số hiệu 2800 vũ trụ phiến trong vùng, có một viên tinh cầu như vậy, tinh cầu được đặt tên là Alaundo tinh.

	Đây là một viên kỳ lạ văn minh tinh cầu, so sánh với đại đa số vũ trụ phiến trong vùng văn minh tinh cầu, bọn họ văn minh riêng một ngọn cờ. Ở đại đa số văn minh lấy khoa học kỹ thuật thăm dò vũ trụ chủ lưu hạ, bọn họ văn minh cũng là lấy ma pháp làm chủ, ở trên viên tinh cầu này sinh mạng, mỗi cái cũng có thể cùng ma pháp sinh ra cộng minh, vô luận là thần minh còn là ác ma, bọn họ cũng có thể cùng câu thông, cũng từ những tồn tại này kia lấy được ma pháp, chỉ cần bỏ ra một chút đại giới.

	Có lẽ là sinh mạng, có lẽ là tình cảm, có lẽ là thân nhân.

	Nhưng như vậy giá cao ở thăm dò vũ trụ vĩ đại như vậy sự nghiệp bên trên liền lộ ra không đáng kể , dựa vào phồn thịnh ma pháp, thần minh cùng ác ma gia trì, viên tinh cầu này cũng đã thành 2800 phiến khu bá chủ. Hùng mạnh không thể nghi ngờ, ngay cả Lantern Corps cũng sẽ không ở nơi này sinh nhiều rắc rối, trừ không tất yếu, không phải trên căn bản chỉ phụ trách tuần tra, sẽ không tham gia.

	Mà ở nơi này phồn thịnh văn minh ma pháp tinh cầu trong, nhưng ở gần đây khoảng thời gian này đến rồi cái nho nhỏ dị loại, hoặc là nói, dị đoan.

	Cái này dị đoan được đặt tên là Joseph · Wilson, ở một ngày nào đó đột nhiên từ Truyền Tống Môn bên trong rơi xuống, xuất hiện ở trên viên tinh cầu này. Đối với cái này dị đoan xuất hiện, mới đầu cũng không có ai đi để ý, bởi vì ở ma pháp này văn minh phồn thịnh tinh cầu trong, nhiều là không cẩn thận Truyền Tống Môn mở lỗi rớt xuống , ở hiểu kỳ lai lịch về sau, bọn họ cũng sẽ giúp như vậy xứ lạ người trở lại quê hương của mình.

	Dù sao theo bọn họ nghĩ, mọi người đều là ma pháp tông đồ, chẳng phân biệt được ngươi ta.

	Ngay từ đầu bọn họ cũng là như vậy đi theo cái này Joseph · Wilson dị đoan câu thông , lúc ấy Joseph cũng không có cảm thấy không đúng chỗ nào, chỉ nói là mình là rời quê hương tới vũ trụ du lịch, ngay sau đó, cũng ở trước mặt những người này triển hiện ma pháp của mình. Nhưng chính là cái này triển hiện ma pháp, để cho hắn thành đích ngắm.

	Bởi vì ma pháp của hắn đã không dựa vào thần minh, cũng không móc ngoặc ác ma, chỉ nguyên bởi tự thân, nguyên với nội tâm của mình.

	Tâm lớn bao nhiêu, ma pháp của hắn liền có mạnh bấy nhiêu lớn!

	Mà ở nơi này tràn đầy tín ngưỡng thần minh, móc ngoặc ác ma mà phồn thịnh văn minh ma pháp tinh cầu trong, đây là chưa từng thấy qua!

	Một đã không tín ngưỡng thần minh, cũng không móc ngoặc ác ma ma pháp sư, làm sao có thể xưng là ma pháp sư đâu! Đây là dị đoan! Là phải bị tuyệt đối mạt sát dị đoan!

	Cứ như vậy, Joseph · Wilson, thế giới Địa Cầu thứ nhất lính đánh thuê Deathstroke Slade · con trai của Wilson, ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong thức tỉnh DC vũ trụ Kamen Rider Wizard. Rời đi địa cầu, thăm dò vũ trụ trạm thứ nhất, liền bị cả một cái văn minh ma pháp tinh cầu đuổi giết, hơn nữa vì hoàn toàn xóa bỏ bản thân cái này cái gọi là dị đoan, ma pháp này văn minh tinh cầu trực tiếp lựa chọn đóng kín tự thân.

	Để cho Joseph liền mở Truyền Tống Môn chạy đường cũng không làm được, chỉ có thể trên cái tinh cầu này cùng những thứ này ma chướng gia hỏa chơi trốn tìm.

	Hắn căn bản không hiểu mình xuất hiện đối với viên tinh cầu này đánh vào bao lớn, từ man hoang thời đại bắt đầu, trên viên tinh cầu này sinh mạng là được chúng thần cùng ác ma trại chăn nuôi. Bọn họ bỏ ra hết thảy, từ đó thu hoạch được lực lượng, thành lập văn minh, chưa bao giờ đứt gãy. Ở nơi này toàn dân ma pháp sư tinh cầu trong, sử dụng ma pháp liền cần giống như thần minh cùng ác ma trả giá đắt đã thành thâm căn cố đế quan niệm.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều thay đổi .

	Như vậy một dị đoan xuất hiện, sẽ đem Alaundo tinh viên này nhân ma pháp phồn thịnh vô số năm tháng văn minh cho đánh sụp, ai cũng không nghĩ thấy cảnh này phát sinh. Chỉ sợ bọn họ biết đây có lẽ là nào đó khởi đầu mới, nhưng đối như vậy tương lai sợ hãi bọn họ chỉ có thể lựa chọn mạt sát dị đoan!

	Đuổi giết chưa bao giờ dừng lại, không dừng tận ma pháp, đến từ thần minh cùng ác ma thẩm phán, một mực ở Joseph · Wilson cái này cái trẻ tuổi  DC nguyên sinh vũ trụ Wizard phía sau cái mông đuổi đi. Mà xem như con trai của Deathstroke, ra đời ở nơi này nguyên sinh trong vũ trụ Kamen Rider Wizard, Joseph cũng ở đây dạng không dừng tận trong đuổi giết nhanh chóng trưởng thành.

	Vô luận là ký túc ở bản thân trong nội tâm hai cái mị ảnh, hay là đối với tự thân nội tâm rèn luyện, từng giây từng phút đang trợ giúp hắn sống tiếp.

	Nếu như không có bên ngoài nhân tố quấy nhiễu, có lẽ Joseph còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể thoát đi viên này đã hoàn toàn sai lầm tinh cầu. Nhưng đang ở Joseph lấy vì thời gian này rất lâu thời điểm, từ Perpetua đưa tới nguy cơ, cũng đang từ bốn chiều vũ trụ ăn mòn mà tới, làm nhân ma pháp mà phồn thịnh văn minh, Alaundo tinh đứng mũi chịu sào!

	Joseph cũng không biết viên này khắp thế giới truy sát mình văn minh ma pháp tinh cầu sắp gặp tai hoạ ngập đầu, hắn lúc này còn đang trốn tránh đuổi giết, chẳng qua là loại này chạy trốn cuối cùng là vô dụng , lần này, hắn bị phong tỏa ở viên tinh cầu này dùng cho hiến tế chúng thần tế đàn bên trong. Mà đám này phục vụ với thần ma ma pháp sư đang định dùng cái tế đàn này đem mình cho tế thiên .

	Không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn Joseph giống như rơi vào trong nước ấm con ếch, đang gặp phải mãn tính tử vong.

	"A, thật sự là, nghiêm trọng đến thế sao, mọi người đều là ma pháp sư, không nói tương thân tương ái, nhưng cũng không cần như vậy thâm cừu đại hận a? Bộ dáng như vậy bắt? Đáng chết, chiếc nhẫn còn không phát huy được tác dụng!"

	Joseph cảm thụ chung quanh từ từ nóng nảy ma lực, nhìn trên tay mình chiếc nhẫn, cũng là ở đó suy nghĩ phá cuộc biện pháp. Ai có thể nghĩ tới bản thân rời đi cha mẹ trạm thứ nhất, chính là bị đầy tinh cầu ma pháp sư đuổi giết.

	Nhưng nói đến cũng kỳ quái, hắn sở dĩ đi tới Alaundo tinh, là bởi vì ban đầu người thứ ba Joker cùng vũ trụ ý chí liên thủ đưa tới kỵ sĩ sự kiện lớn trong, có một nhằm vào thần bí đo Sabbat of the Witch. Ở toàn vũ trụ trong phạm vi đối chỗ có sinh mệnh có trí tuệ tâm linh sinh ra đánh vào, từ đó sáng tạo ra một mới quái nhân chủng tộc —— mị ảnh.

	Kết quả bởi vì Corvin còn có Joseph cái này nguyên sinh DC vũ trụ Kamen Rider Wizard ra đời, cái này mới đem trấn áp xuống. Mà ở bản thân trở thành Kamen Rider sau. Hắn cũng hiểu sứ mạng của mình, Sabbat of the Witch mặc dù trấn áp xuống, nhưng màn dạo đầu đã có, liền còn sẽ có phát sinh nữa có thể, hắn cần phải đi điều tra ngọn nguồn, tốt nhất có thể tìm tới đã ra đời mị ảnh cứ điểm, thực hiện bản thân làm Kamen Rider Wizard sứ mạng.

	Đây cũng là hắn xuất hiện ở Alaundo tinh viên này văn minh ma pháp tinh cầu nguyên nhân, đích xác, lấy nơi này văn minh tình huống, mị ảnh nếu là không xuất hiện ở đây hắn cũng không tin. Nhưng đang đuổi giết quá trình trong, Joseph cũng có điều tra, cũng như hắn phỏng đoán như vậy, ở đã mất người thứ ba Joker cùng vũ trụ ý chí liên thủ dẫn dắt kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong.

	Dưới chân hắn viên tinh cầu này xác thực thành Sabbat of the Witch bùng nổ tiết điểm, cũng không có thiếu ma pháp sư bị ma pháp cắn trả, trở thành mị ảnh tông đồ. Nhưng bởi vì viên tinh cầu này văn minh ma pháp, những ma pháp sư này bản có thể đem cho rằng là mỗ loại ma pháp nghi thức cắn trả, ở đồng phục những thứ này đã không phải là loài người mị ảnh tông đồ về sau, cứ như vậy đem trục xuất ...

	Joseph đối với lần này bày tỏ không thể nào hiểu được, cũng rất được rung động.

	Sau đó chính là mình không tên thành dị đoan, bị người ta khắp thế giới đuổi giết, ngăn ở trên tế đàn chuẩn bị tế thiên.

	"Đáng chết , lúc này sẽ không thật xong đi."

	Tựa vào bên tường, Joseph hồi tưởng bản thân rời đi địa cầu sau các loại trải qua, cũng chỉ có thể ở chỗ này nói một câu xúc động. Chẳng qua là không kịp chờ hắn cảm khái kết thúc, hắn liền bén nhạy nhận ra được trong không khí ma lực lưu động xuất hiện vấn đề. Ma lực mục tiêu không còn là bản thân, bắt đầu tứ tán, lưu động ma lực từ trên người chính mình lướt qua, không có một tia dừng lại, không lâu, từ đàng xa liền truyền tới từng trận tiếng kêu rên.

	Ý thức được chuyện không đúng Joseph bất chấp mình bây giờ tình huống, chiếc nhẫn ở trên đai lưng lấp lóe, màu vàng đen ma pháp trận sinh thành, ký túc ở trong cơ thể mình mị ảnh ác long rơi xuống, chở Joseph liền chạy tới ma lực lưu động phương hướng.

	Mà sau tất cả những gì chứng kiến cũng để cho Joseph hoàn toàn quên trước đó gặp gỡ, nhìn trước mắt một màn này, trong miệng cũng lẩm bẩm nói: "Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"
Kết chương.