Chương 1656: Thiên mệnh sắp thành
 
 	Trước khi đại chiến yên lặng, toàn bộ Nhân Hoàng giới đều nín thở, Bắc Uông Dương càng là yên tĩnh tới cực điểm, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc là sợ mất mật, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi chờ đợi lo lắng.
 
 	Đại chiến mở ra thời điểm Bắc Uông Dương tất nhiên sẽ trở thành chiến trường, chiến hỏa tất sẽ thiêu đốt đến rất nhiều môn phái truyền thừa, đến lúc kia, không biết có bao nhiêu sinh linh đồ thán.
 
 	Nhưng mà, người trong thiên hạ đều không thể chờ đến tuyệt thế đại chiến, Cửu Giới đột nhiên phát sinh biến dị, cực kỳ kinh thiên biến dị.
 
 	"Ông" thanh thúy dễ nghe rung rung thanh âm vang lên, thanh âm này cũng không phải là rất vang dội, nhưng là Cửu Giới ức vạn sinh linh đều nghe được rành mạch, thanh âm này cho dù ngươi lỗ tai nghe không được, cho dù ngươi là kẻ điếc, như vậy thanh âm này ngươi y nguyên có thể nghe được nhất thanh nhị sở, thanh âm này là trong lòng của ngươi vang lên.
 
 	Tại một buổi tối này, Cửu Giới đột nhiên sôi trào lên, Cửu Giới toàn bộ sinh linh mặc kệ có hay không chìm vào giấc ngủ đều thoáng cái bị bừng tỉnh, liền xem như ngủ say ở dưới đất lão quái vật đều bị cái này đột nhiên vang lên thanh âm thanh thúy dễ nghe giật mình tỉnh lại.
 
 	Cửu Giới bầu trời đêm tại đêm nay trở nên thập phần rực rỡ tươi đẹp, "Ông, ông, ông" từng tiếng thanh âm thanh thúy dễ nghe quanh quẩn tại trong bầu trời đêm, quanh quẩn tại Cửu Giới từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Mặc kệ ngươi là tại trên rộng lớn bình nguyên, hay là trong tĩnh mịch khe cốc, lại hoặc là trên khô cạn đại sa mạc . . .
 
 	Tối nay bất luận cái gì sinh linh đều nghe được cái này thanh âm thanh thúy dễ nghe, nó quanh quẩn giữa thiên địa, quanh quẩn tại Cửu Thiên Thập Địa, thế gian bất luận cái gì nơi hẻo lánh đều có thể nghe được cái thanh âm này.
 
 	Vốn là yên lặng bầu trời đêm đột nhiên là chớp động lên quang mang, chỉ thấy thiên không là đột nhiên chảy xuôi một mảnh dài hẹp giống như Ngân Hà đại đạo, dạng này đại đạo từ Cửu Thiên Thập Địa từng cái địa phương bày ra, một mảnh dài hẹp đại đạo nhảy ở không trung, chảy xuôi giữa thiên địa, dạng này một mảnh dài hẹp đại đạo giống như là dòng sông đồng dạng, do gần đến xa, hướng địa phương xa xôi chảy xuôi mà đi, một mực chảy xuôi đến bầu trời ở trong chỗ sâu, một mực chảy xuôi đến thiên địa vạn đạo khởi nguyên chỗ.
 
 	Một mảnh dài hẹp đại đạo nhảy lên chảy xuôi giữa thiên địa lúc. Thuần túy trong suốt, chảy xuôi không phải nước sông, là toát ra quang mang tinh mảnh, là chớp động lên hào quang óng ánh kim cương. Lại là chảy xuôi thời gian. . .
 
 	Mỗi một đầu đại đạo nhan sắc mặc dù có sai biệt, mỗi một đầu đại đạo cũng là muôn hình muôn vẻ, nhưng là, mỗi một đầu đại đạo đều là thuần túy như vậy, tinh khiết như vậy. Đây là trong thiên địa thuần túy nhất lực lượng, thuần túy nhất năng lượng.
 
 	Dạng này đại đạo, không phải dựa vào tu luyện mà thành, không phải uẩn dưỡng mà thành, nó là khởi nguyên lực lượng, nó là từng cái thời đại chỗ gánh chịu lực lượng, lực lượng như vậy, đại đạo như vậy, chỉ có một thời đại mở ra thời điểm mới có thể xuất hiện.
 
 	Đương Cửu Giới tất cả lực lượng như vậy hội tụ mà thành thời điểm, đương Cửu Giới dạng này đại đạo hội tụ mà thành thời điểm. Cuối cùng tại thiên địa diễn hóa phía dưới tạo thành muôn đời đến nay tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật thiên mệnh!
 
 	Trên bầu trời chảy xuôi đại đạo, muôn hình muôn vẻ, có như dòng suối nhỏ đồng dạng róc rách mà chảy, có như là đại giang đồng dạng lao nhanh không thôi, cũng có như là trên bầu trời Ngân Hà giãn ra khuếch trương. . .
 
 	Nhìn xem dạng này một mảnh dài hẹp đại đạo chảy xuôi giữa thiên địa, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều nhìn ngây người, đây đối với rất nhiều sinh linh tới nói cả đời đều không nhất định có thể gặp được cảnh quan, như vậy đồ sộ vô cùng cảnh quan một thời đại chỉ có một lần!
 
 	"Đó là cái gì" nhìn xem một mảnh dài hẹp đại đạo tại chảy xuôi, có vãn bối là nhân sinh lần thứ nhất nhìn thấy, chỉ vào thiên không hỏi.
 
 	"Thiên mệnh hội tụ. Một thời đại lực lượng, Cửu Giới gánh chịu, cái này đem hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hình thành thiên mệnh." Có đã từng thấy qua cái này cảnh tượng trưởng bối nói: "Thiên mệnh sắp sửa xuất hiện. Một thời đại mở ra, tương lai Tiên Đế cũng sắp sửa ra đời."
 
 	"Thiên mệnh" nghe được trưởng bối lời nói, vãn bối không khỏi vì đó động dung, thậm chí vì đó hưng phấn. Đối với từng cái tu sĩ tới nói, bọn hắn cả đời là cỡ nào khát vọng có thể có được thiên mệnh nha.
 
 	Có được thiên mệnh, cái này ý nghĩa một thế vô địch. Ý nghĩa tất nhiên trở thành thời đại này Tiên Đế.
 
 	Gánh chịu thiên mệnh, đây là thiên hạ tất cả tu sĩ cuối cùng truy cầu, vì cái này truy cầu, không biết có bao nhiêu tu sĩ là chăm chỉ không ngừng, vì cái này truy cầu, không biết có bao nhiêu người đã trở thành xương khô, hóa thành đất vàng.
 
 	Mặc kệ đầu này con đường là đến cỡ nào gian nan, mặc kệ đầu này con đường là đến cỡ nào nguy hiểm, nhưng là vạn cổ đến nay chưa từng có người dừng lại theo đuổi bước chân, tất cả mọi người khát vọng chính mình có một ngày có thể gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế!
 
 	"Đây là đi thông chỗ nào đây?" Có vãn bối nhìn xem một mảnh dài hẹp đại đạo trên bầu trời chảy xuôi, không khỏi hiếu kỳ hỏi trưởng bối.
 
 	Trưởng bối cũng nhìn xem chảy xuôi một mảnh dài hẹp đại đạo, lắc đầu nói: "Không có ai biết, có người nói là đi thông thương thiên, cũng có người nói là đi thông thiên địa khởi nguyên, lại có người nói là đi thông chúng ta mỗi người đạo tâm, cụ thể bọn chúng là chảy xuôi tới chỗ nào, không có bất kỳ người nào biết rõ."
 
 	"Thiên mệnh lực lượng cường đại cỡ nào đây?" Có vãn bối nhìn xem cái này từng đầu chảy xuôi đại đạo chở đầy lấy thuần túy nhất lực lượng, tinh khiết nhất năng lượng, hỏi trưởng bối.
 
 	"Cái này chỉ có thể là hỏi Tiên Đế rồi, có đồn đãi nói, Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau cả đời rất ít dùng hết toàn lực, thậm chí có lão nhân đã từng nói qua Tiên Đế là sẽ không đem thiên mệnh tối chung cực lực lượng đánh ra, là thật hay giả, chúng ta cũng không biết." Trưởng bối lắc đầu, nói: "Bất quá, thiên mệnh lực lượng cho dù ngươi không biết ngươi cũng có thể đi tưởng tượng thoáng một phát đấy, nó hội tụ một thời đại, nó gánh chịu Cửu Giới, ngươi có thể tưởng tượng một chút một thời đại lực lượng là cường đại cỡ nào, ngươi có thể tưởng tượng một chút Cửu Giới lực lượng là cường đại cỡ nào."
 
 	Vãn bối nghe được trưởng bối cái này lời nói trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi nghĩ ngây dại, Cửu Giới lực lượng, một thời đại lực lượng, đây là cỡ nào khiến người điên cuồng lực lượng nha, cái này cũng khó trách vạn cổ đến nay vô số người đều nghĩ đến gánh chịu thiên mệnh, đều nghĩ đến trở thành Tiên Đế.
 
 	Đương dạng này một mảnh dài hẹp đại đạo đang chảy thời điểm, tại bầu trời chỗ sâu Đạo Môn chậm rãi tản mát ra quang mang, vốn là đã pha tạp bụi cũ đạo đài cũng chầm chậm quét đi hạt bụi, bắt đầu sáng lên.
 
 	Có Thần Hoàng chứng kiến trên bầu trời một màn này thời điểm cũng minh bạch sắp sửa xảy ra chuyện gì, chậm rãi nói: "Lúc thiên mệnh hình thành thời điểm, Cửu Giới tất sẽ lại một lần nữa tương thông, đến lúc đó đại thế tựu là chân chính mở ra. Bị phong tỏa mấy vạn năm Cửu Giới Đạo Môn cũng rốt cục muốn mở ra, thế gian trở nên càng rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, cái này sẽ càng phồn hoa, cũng sẽ tàn khốc hơn."
 
 	Năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh, từ đó về sau đại đạo ảm đạm, toàn bộ Cửu Giới tiến nhập Đạo Gian thời đại, Cửu Giới thông đạo cũng vì vậy mà phong bế, tu sĩ cũng không còn cách nào tự do lui tới tại trong Cửu Giới.
 
 	Bây giờ thấy bầu trời chỗ sâu Cửu Giới Đạo Môn bắt đầu tỏa sáng thời điểm, mọi người đều biết Cửu Giới liên hệ sắp sửa mở ra, đến lúc đó chỉ cần ngươi có đầy đủ Tinh Bích, cái này có thể đi thông Cửu Giới bất luận cái gì địa phương.
 
 	Chứng kiến Cửu Giới Đạo Môn sắp sửa khôi phục, không biết bao nhiêu người kích động, người đời trước bị vây ở một giới đã sớm khát vọng có thể lại đi Cửu Giới địa phương khác nhìn xem, thậm chí là gặp một lần cố nhân, mà thế hệ trẻ tuổi kia liền càng không cần nói, bọn hắn cả đời này đều không có rời đi thế giới của mình, hiện tại có cơ hội đi thông Cửu Giới, đây đối với bọn hắn tới nói đương nhiên là một kiện thập phần hưng phấn sự tình.
 
 	Đương một mảnh dài hẹp đại đạo trên bầu trời chảy xuôi thời điểm, cũng có một chút cường giả nhao nhao bay vọt trên bầu trời, có người lấy ra bảo bình, cũng có người lấy ra Thánh khí, còn có người diễn hóa Vô Song chi thuật. . . Bọn hắn đều chỉ có một cái mục đích cái kia chính là đem cái này chảy xuôi đại đạo lực lượng chiếm hữu cho mình, bọn hắn đều muốn đánh cắp cái này từng đầu chảy xuôi đại đạo.
 
 	Đáng tiếc, bất luận là bọn hắn dùng dạng gì bảo vật, dùng như thế nào Vô Song chi thuật, đều không thể từ nơi này chảy xuôi đại đạo bên trong lấy ra một chút xíu lực lượng, một mảnh dài hẹp đại đạo vẫn là tại chảy xuôi, căn bản liền sẽ không dừng lại.
 
 	"Đây là vô dụng, ngươi cường đại hơn nữa cũng đối kháng không lại thiên địa." Chứng kiến có cường giả muốn đánh cắp đại đạo lực lượng, có kinh nghiệm trưởng bối lắc đầu vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi cũng có thể từ trong tay thiên địa đánh cắp cái này từng đầu đại đạo lực lượng, như vậy cái này ý nghĩa ngươi có thể hủy thiên địa rồi, ngươi nếu cũng có thể hủy đi thiên địa, hủy đi Cửu Giới, vậy ngươi tựu không cần lực lượng như vậy. Vạn cổ đến nay, vẫn chưa có người nào có thể đạt tới tình trạng như vậy."
 
 	Lấy hết toàn lực đều đánh cắp không được chút nào đại đạo lực lượng, những cái...kia tiến hành nếm thử cường giả cũng chỉ đành nhao nhao từ bỏ, cái này trưởng bối lời nói đến mức một chút cũng không sai, nếu như bọn hắn đều có thể đối kháng thiên địa mà nói, bọn hắn đã so Tiên Đế mạnh hơn, đến trình độ này, bọn hắn có thể nuốt vào Cửu Giới, cần gì đánh cắp dạng này một chút đại đạo lực lượng đây.
 
 	Tại Minh Châu thành một đêm này, Lý Thất Dạ đứng tại dưới bầu trời đêm, nhìn xem một mảnh dài hẹp đại đạo đang chảy, nhìn xem cái kia thuần túy lực lượng, nhìn xem cái kia sạch sẽ năng lượng, hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	"Từng cái thời đại cũng liền giờ khắc này có thể làm cho ta mong ngóng một chút, có thể làm cho ta cái này chết lặng tâm có thể nhảy lên một chút." Nhìn xem chảy xuôi một mảnh dài hẹp đại đạo, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Trấn Thế Chân Thần cùng Dư Thái Quân hầu ở hắn trái phải, cũng cùng nhau nhìn xem chảy xuôi một mảnh dài hẹp đại đạo.
 
 	"Cảnh tượng như vậy cũng là mỹ lệ vô cùng, bao nhiêu người cả đời đều nhìn không tới một lần đây." Dư Thái Quân nhìn xem cái này chảy xuôi đại đạo cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	"Đúng nha, một thời đại cũng chỉ có một lần mà thôi, đương cái này mỹ lệ ban đêm về sau, ngay sau đó là tàn khốc vô cùng thiên mệnh chi tranh. Thiên mệnh xuất hiện cố nhiên khiến người hưng phấn, nhưng, cũng là Cửu Giới tất cả thiên tài thổi lên tiếng kèn thời điểm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Mặc kệ nói như thế nào, dạng này cảnh quan trăm xem không chán, từng cái thời đại đều có được không giống nhau ý nghĩa, có thể chứng kiến dạng này cảnh quan, ít nhất có thể nói rõ mình còn sống, một trái tim còn có thể đang nhảy nhót."
 
 	"Lần này có chút không giống nhau." Trấn Thế Chân Thần nhìn rất lâu, nhìn đến rất cẩn thận, cuối cùng hắn nói một câu nói như vậy.
 
 	Trấn Thế Chân Thần so Dư Thái Quân sống được càng lâu, kiến thức của hắn so Dư Thái Quân càng uyên bác hơn, cho nên, xem xét tỉ mỉ một phen về sau, hắn nhìn ra một ít không giống nhau đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.