Chương 329 : Dọn Nhà.
"Thứ tư nguyên chất cùng thứ bảy nguyên chất đều rất then chốt. . ."

	Aaron nhấp một miếng hồng trà, vô cùng cảm khái nói: "Trở thành Phi Nhân trước, chuyển đổi con đường còn không là rất khó, nhưng nếu như ngươi cố ý trở thành Chính Thống 'Ác Linh', tương lai cũng tốt nhất ở mở ra thứ bảy nguyên chất trước, cướp đoạt nuốt chửng một vị mạnh mẽ phi phàm người 'Xích' tính tướng, đi tới toàn con đường mới. . ."

	"Tại sao?" Liliat trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra nghi hoặc.

	"Đẩy ra cánh cửa trường sinh, là một cái rất nguy hiểm, đồng thời cũng cần lựa chọn chuyện. . . Bản đường tắt Ti Tuế cùng với bí ẩn tồn tại, đối với tương ứng đường tắt khống chế lực vượt xa ngươi tưởng tượng."

	Aaron có ý riêng nói: "Nếu như ngươi không nghĩ ở lên cấp 'Trường Sinh giả' sau khi liền bị bọn hắn khống chế, tốt nhất sớm làm chuẩn bị! Ân. . . Những thứ này đều là cực kỳ quý giá đỉnh cấp bí ẩn kiến thức, ta cũng là lên cấp Phi Nhân sau khi, mới từ Ẩn Tu hội bên trong thu được, ngươi nhớ phải giữ bí mật!"

	"Ta biết rồi." Liliat gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, chợt cười khổ: "Ta vẫn không có trở thành Phi Nhân, cân nhắc trường sinh việc thực sự quá mức xa xôi."

	"Cho mình nhiều một chút lòng tin, dù sao, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tôn chỉ, chính là trợ giúp mỗi một vị thành viên trọng yếu leo nguyên chất." Aaron khích lệ nói.

	Hắn có linh cảm, có thể tránh thoát 'Ti Tuế' đám người khống chế Phi phàm giả vẫn là quá ít.

	Ngày sau 'Trường Sinh giả' đám người, e sợ có rất lớn một phần phải bị khống chế tại bản đường tắt Ti Tuế cùng bí ẩn tồn tại.

	Có thể chưởng khống tự do 'Trường Sinh giả', chung quy là số rất ít.

	'Cái này hay chính là ngày sau trần thế đấu tranh khuynh hướng?'

	Aaron tựa hồ phát hiện tương lai một loại nào đó mạch lạc.

	Chợt, hắn linh cảm bị xúc động, quay đầu liếc nhìn trong phòng khách.

	Đứng ngồi không yên Vernon Doren bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, nhìn trước mặt hư không.

	Hoàn cảnh chung quanh nhất thời trở nên u ám, có một con màu nâu lông chim cú mèo từ một mảnh năm màu sặc sỡ bên trong bay ra, trong miệng còn ngậm một phong thư tín.

	"Đó là phụ thân ta Linh giới người đưa tin, tên là 'Hyder' !" Liliat mỉm cười giải thích một câu.

	Làm cái này thuần 'Ảnh' Phi phàm giả, ở cấp thấp lúc là có thể liên đới thân thể cùng nhau tiến vào Linh giới mạo hiểm, thăm dò phạm vi càng to lớn hơn, cũng dễ dàng hơn cùng một ít Linh giới sinh vật ký kết khế ước.

	"Ta vẫn rất muốn một con đồng dạng thú đưa tin , nhưng đáng tiếc 'Hyder' chủng tộc chỉ thích thuần 'Ảnh' Phi phàm giả. . ." Liliat tựa hồ có hơi tiếc nuối.

	"Theo ta được biết, có thể làm cái này khế ước đồng bọn Linh giới sinh vật cũng không có thiếu. Chờ ngươi mở ra thứ tư nguyên chất sau khi, tổng có cơ hội." Aaron mỉm cười an ủi.

	"Linh giới sinh vật bộ tộc tuy rằng rất nhiều, nhưng phần lớn đều dị thường nguy hiểm. . . Có thể đối với Phi phàm giả thân mật, đồng thời tuân thủ nghiêm ngặt thệ ước cũng không nhiều, 'Hyder' bộ tộc là chịu qua dài dằng dặc lịch sử thử thách, ở Fabry thời kỳ, chính là mắt tím các quý tộc rất yêu thích dùng công cụ truyền tin."

	Liliat nhìn thấy phụ thân mở ra xi, rút ra giấy viết thư, vẻ mặt kịch liệt biến hóa dáng vẻ, không khỏi đứng dậy: "Thất bồi một thoáng, phụ thân ta tựa hồ thu đến tin tức xấu."

	"Xin cứ tự nhiên!"

	Aaron cầm lấy một khối mâm thức ăn bên trong cà rốt bánh ga tô nhỏ.

	Tuy rằng không có cố ý nghe trộm, nhưng Phi Nhân cấp bậc thể chất, thính lực. . . Cũng làm cho Aaron nghe được hạ thấp giọng Liliat cha con nói chuyện.

	Hắn trong con ngươi biểu hiện, nhất thời trở nên u ám.

	Không đến bao lâu, Liliat một mặt lo lắng đi ra: "Aaron tiên sinh, xin lỗi. . . Khả năng chúng ta đến dọn nhà."

	"Như thế đột nhiên?"

	Aaron biết mà còn hỏi.

	"Vừa nãy mật thư là 'Hội nghị Đa Xanh' gửi đến, hội nghị một chỗ trọng yếu cứ điểm gặp phải 'Suy vong chi huyết' tập kích, hầu như diệt sạch."

	Liliat vẻ mặt tái nhợt: "Đám kia ô uế máu đồ lần này càng thêm điên cuồng, đồng thời từ cái kia nơi cứ điểm văn hiến cùng lui tới thư tín bên trong, khả năng suy đoán ra rất nhiều thành viên gia tộc trụ sở, bởi vậy rất nhiều người đều cần dời đi!"

	Tuy rằng thành phố Lotson có 'Lục sâm bá tước' phục sinh tin tức ngầm, nhưng Liliat làm cái này người biết chuyện, biết nàng vị kia tổ tiên còn ở 'Ngủ say' bên trong, trạng thái cũng không tốt.

	Đồng thời, có lẽ cũng sẽ không vì gia tộc của nàng ra tay.

	Dù sao. . . Kỳ thực mọi người đều biết, vị kia bá tước cũng không có trực hệ huyết mạch truyền lưu. . .

	" 'Suy vong chi huyết' . . . Đây là ở nhằm vào chúng ta Sothoth hậu duệ a."

	Con mắt màu tím 'Aaron Yuggoth' hoàn toàn có tư cách nói câu này, hắn đầy mặt vẻ cảm khái: "Ở Pulmaus lúc, ta gặp phải mặt khác một cái Sothoth hậu duệ, hẳn là thuộc về Chara cái kia nhất hệ, đã bị chết chỉ còn dư lại hắn một cái, ân, hắn gọi là. . . William, William Charles!"

	"Chara tổ tiên cái kia nhất hệ sao?" Liliat sinh giận nhấc lên kính mắt: "Bọn họ thực sự là làm đến quá phận quá đáng."

	"Đều là vĩ đại gia tộc hậu duệ, phương diện này chúng ta hẳn là trợ giúp lẫn nhau." Aaron lộ ra mỉm cười: "Nếu như có nhu cầu gì ta hỗ trợ địa phương, cứ việc nói."

	"Cảm tạ." Liliat vội vã chân thành nói cám ơn.

	Nàng tuy rằng cũng coi như Phi Nhân chiến lực, nhưng so với chân chính Phi Nhân tồn tại, chung quy là phải kém trên không ít.

	. . .

	Sau đó, Aaron xem như là đã được kiến thức nhà Doren làm việc tốc độ.

	Vẻn vẹn chỉ dùng một cái buổi chiều, liền hoàn thành sa thải người hầu gái, tự thân từ chức, phòng ốc treo bảng bán hộ các loại một loạt thủ tục.

	Đến buổi tối thời điểm, Liliat liền cùng phụ thân Vernon ngồi lên rồi một chiếc thuê đến xe ngựa, chạy tới trạm tàu hỏa.

	Bọn họ đem cưỡi đêm nay xe lửa, đi tới hải cảng thành thị —— Chardonne.

	Chardonne là Invensys một cái cực kỳ trọng yếu bến cảng, mỗi ngày đều có đến từ tân đại lục tàu thủy chở khách cùng tàu hàng.

	Mặt ngoài trên, Vernon cùng Liliat còn chuẩn bị đặt trước một chiếc viễn dương hàng luân vé tàu, sắp đi thuyền đi tới tân đại lục.

	Nhưng trên thực tế. . .

	South Innis thuộc địa, ngoại trừ chính phủ thuê viên cùng quân nhân ở ngoài, cũng chỉ có tội phạm, cùng đường mạt lộ người phá sản, cùng với nghèo rớt nông dân đồng ý đi mạo hiểm liều một phen.

	Dựa theo một phần báo lời giải thích, bây giờ ở biển Hắc ám trên lang bạt thuyền viên, có một cái tính một cái, đều là kẻ cặn bã!

	Vì lẽ đó. . . Vernon tiên sinh không lọt mắt cằn cỗi thuộc địa, hắn chuẩn bị cùng nữ nhi giữa đường liền nhảy xe lửa, sau đó chuyển đường xuất ngoại, đi tới Tiesago hoặc là Romani.

	Đối với chuyện này, Aaron cũng không thể không gật đầu, thừa nhận đối phương chạy trốn năng lực, còn hiểu đến thiết lập giả tạo tình báo, nói dối người truy kích.

	Thành phố Lotson hơi nước trạm tàu hỏa.

	Mãi đến tận thông qua cửa soát vé, tiến vào tàu hỏa sau khi, nhấc lên tay cầm va li Vernon mới tựa hồ thở phào nhẹ nhõm.

	Ở bên cạnh hắn, Liliat mang dầy cộm nặng nề băng đen mũ, che khuất hơn nửa khuôn mặt, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, vẻ mặt có chút hoảng hốt: "Ba ba. . . Chúng ta cái này liền muốn rời khỏi cho tới nay ở lại thành thị sao?"

	Nàng có một loại mãnh liệt cảm giác không thật: "Kỳ thực. . . Ta rất mạnh, nắm giữ Phi Nhân chiến lực, có thể bảo vệ gia đình."

	"Không được!"

	Vernon răn dạy một câu, lại quay đầu thành khẩn đối với Aaron nói: "Aaron tiên sinh, ngươi nếu cũng là Sothoth hậu duệ, khẳng định biết 'Suy vong chi huyết' đám kia truy giết người khủng bố chứ? Bọn họ đều là một đám người điên! Ta chỉ nghĩ qua yên tĩnh sinh hoạt. . ."
Kết chương.