Chương 119: Làm việc thiện công, tích âm đức, Thiên Địa Nhân 3 đạo,

	Đao quang như rồng ngẩng đầu, phát ra rét lạnh vù vù!

	Dường như sáng như tuyết chướng mắt uổng công luyện tập hoành không, tại trong một chớp mắt chém xuống Lam Hoằng đầu lâu!

	"Ngươi nói. . . Muốn giết ai!"

	Thẳng đến phong mang lướt qua cái cổ, mang ra mảng lớn sóng máu, một tiếng này tiếng vọng mới tiêu tán.

	Lốp bốp!

	Kia đạo ngăn cách bên ngoài sảnh cùng phòng trong rèm châu, dường như cảm nhận được sắc bén chi khí, như mưa rào lăn xuống.

	Màn sa mỏng đơn giản là như xé vải, nháy mắt xé rách thành hai nửa, theo gió phiêu lãng.

	"Đại thống năm mươi bảy năm, Liêu Đông Kỷ thị. . . Thật sự là một ngụm hảo đao."

	Kỷ Uyên dư quang quét qua Tú Xuân đao bên trên rõ ràng minh văn, giết người không dính máu, vẫn như cũ như một dòng thanh tuyền trong suốt.

	Hắn một cước đạp lăn cỗ kia thi thể không đầu, bình tĩnh nhìn qua đầu thân tách rời, ngửa mặt nhìn chăm chú bản thân Lam Hoằng.

	Cái sau hai mắt trừng lớn, trong mắt dường như lưu lại một màn kia vô song đao quang.

	Sau đó, dần dần mất đi thần thái, như ánh nến dập tắt.

	Trong phòng yên tĩnh im ắng, Kỷ Uyên trụ đao mà đứng, thản nhiên nói:

	"Lam bách hộ, nhường ngươi giải thoát rồi."

	Từ Hoàng Thiên đạo đồ chiếu rọi tám đầu mệnh số đến xem, Lam Hoằng vô cùng có khả năng sớm đã bị hại, cho người ta chiếm cứ thể xác.

	Cái kia tạm thời không biết tên họ người, dùng cùng loại với đoạt xá phụ thể thủ đoạn, thay hình đổi dạng,

	Ẩn núp đến Thiên kinh thành bên trong, Thánh nhân dưới chân.

	Dạng này mưu đồ, dạng này tính toán, vì tuyệt không phải tản ngoại đạo tà công đơn giản như vậy.

	Sau lưng khẳng định có kinh thiên âm mưu!

	Có thể mấy cái tôm tép có thể làm cái gì?

	Ám sát vua?

	Chê cười!

	Vẻn vẹn Thiên kinh thành bên trong thì có bao nhiêu tôn đại tông sư?

	Có thể xưng đầm rồng hang hổ đều không quá đáng.

	Huống chi vị kia bế quan Thánh nhân, chính là thiên hạ hôm nay ép ngang tứ phương duy nhất tuyệt đỉnh.

	Như thế nào giết chết?

	Kỷ Uyên tâm niệm vừa để xuống tức thu, vẫn chưa buông lỏng cảnh giác.

	Quả nhiên, cỗ kia không đầu thi thể đột nhiên nổ tung, huyết khí như sương tràn ngập.

	Một đạo đậm đặc như nước bùn cuồn cuộn khói đen từ đó thoát ra, mượn hắn hiện hình, ngưng tụ thành một Trương Ngũ quan vặn vẹo hung ác gương mặt.

	"Kỷ cửu lang, ngươi thật sự là nhiều lần đều có thể ngoài dự liệu!

	Gạt ta mắc lừa, vì chính là Bạch Cốt Đạo truyền thừa?

	Ta có tính tới một bước này, lại không có thể nghĩ đến Bạch Cốt Đạo chủ pháp tượng, vậy mà không mê hoặc được tinh thần của ngươi. . .

	A a a a, ngươi đến cùng người mang dạng gì trọng bảo, tài năng ngay cả. . . Còn không sợ!"

	Kia đạo cuồn cuộn không dứt âm hồn, thứ năm quan vặn vẹo dữ tợn.

	Tựa như chắp vá lung tung, lộ ra dị thường xấu xí.

	Thoát ly nhục thân đỉnh lô bại lộ tại bên ngoài về sau, nó nghênh phong biến dài, càn quét giữa thiên địa các loại hỗn tạp khí cơ,

	Rất giống là một đoàn banh ra nước bùn, cơ hồ đỉnh phá lâu tấm!

	[  Cô Hoằng Tử  ] 

	[  mệnh số: Hoàn dương (xám), không phải người (xám), bất tử dược (xám), Kỳ Sĩ môn đồ (xám), hình khắc sư trưởng (xám), tinh thông thuật tính (xám), mười phần tam trung (xám), tiêu tai hóa khó (xám)  ] 

	"Nguyên lai ngươi gọi Cô Hoằng Tử."

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, cơ thể mặt ngoài hình như có kim châm cảm giác.

	So với nghĩa trang đầu kia buộc người giấy, khí tức mạnh hơn rất nhiều!

	"Ngươi thật có linh căn, linh nhãn? Không có khả năng, thế gian vẫn còn tồn tại ba mươi sáu đạo pháp nhãn, ta lại lưng như lưu!

	Không có loại kia có thể khám phá Thiên Vận Tử hoàn dương chi thuật!"

	Cô Hoằng Tử phát ra sắc nhọn rít lên,

	Tựa hồ không dám tin.

	Như không có linh nhãn đạo thuật, làm sao có thể gọi ra bản thân tên thật.

	"Ba mươi sáu đạo pháp nhãn? A, vậy ngươi báo cái cho ta nghe nghe."

	Kỷ Uyên năm ngón tay khép lại nắm chặt chuôi đao, nhíu mày cười nói.

	"Thái Hư! Trọng đồng! Tuệ Tâm! Phá vọng. . . Thằng nhóc, ngươi dám trêu đùa ta!"

	Cô Hoằng Tử giống mất trí một dạng, vậy mà thật sự thuộc như lòng bàn tay.

	Sau một lúc lâu mới tỉnh ngộ, ngút trời nộ khí chiếm cứ tâm thần.

	"Xem ra âm hồn đầu óc cũng không quá tốt. . . Cũng khó trách, linh quang mông muội, linh tính tiêu tan, cùng thú loại không khác!"

	Kỷ Uyên trong lòng thầm nghĩ, quả quyết tránh đi đoàn kia cuồn cuộn khói đen đánh giết.

	Thuận thế trở tay vung lên trường đao, bổ ra một đạo lạnh lẽo phong mang.

	Giữa thiên địa khí cơ bề bộn, hồn phách ly thể tựa như trần truồng chết chìm, khó mà tránh thoát.

	Cho nên, vô luận Phật môn, Đạo môn, đều đem nhục thân coi là Độ Thế bảo phiệt, nhục thân đỉnh lô, nhất định không thể tuỳ tiện tổn hại.

	Cô Hoằng Tử không còn "Lam Hoằng "  thể xác, âm hồn xâm nhiễm trọc khí, uế khí, sát khí,

	Hoàn toàn mất đi tâm trí, chỉ bằng bản năng làm việc, không có kết cấu gì có thể nói.

	Nó bây giờ chỉ muốn bóp chết Kỷ Uyên, nuốt ăn huyết nhục dương khí!

	Hô hô hô!

	Rộng lớn trong phòng trống rỗng nổi lên một trận mãnh liệt Âm phong!

	Tản ra băng hàn chi khí, đủ để đem phục khí một cảnh võ giả đông chết.

	Đông! Đông! Đông!

	Tựa như sấm rền nhấp nhô!

	Trong phòng màn, cái bàn, tất cả bài trí hết thảy vỡ nát,

	Thật giống như bị đại thủ chụp được, hóa thành một bao quanh mảnh gỗ vụn.

	"Cô Hoằng Tử khi còn sống ít nhất là thay máu ba cảnh, mà lại tu vi thâm hậu!"

	Kỷ Uyên ánh mắt vụt sáng, một tay cầm đao, một tay cầm ở bức kia Bạch Cốt Đạo truyền thừa chân dung,

	Thân thể hướng về sau nhanh lùi lại, phá tan đóng lại cửa phòng!

	"Bành "  một tiếng, lách mình né tránh Cô Hoằng Tử nén giận một kích.

	Đối phương không thể so Âm thị gặp phải những cái kia tạp ngư, mượn Lam Hoằng nhục thân huyết khí, hóa ra hung thần vô cùng lệ quỷ chi tướng.

	Bay vút, đánh giết, hiện hình khu vật, nuốt ăn dương khí, đều là thuận buồm xuôi gió!

	So với thông mạch hai cảnh võ giả càng thêm khó chơi!

	"Hổ Khiếu Kim Chung Tráo có hàng ma chi lực!"

	Kỷ Uyên chống đỡ lan can, ánh mắt như điện.

	Đại Long cột sống run run phát lực, kéo theo toàn thân cơ bắp.

	Trắng bạc dây nhỏ trải rộng cầm đao tay phải, vù vù rung động phía dưới, chém ra một đao như thác nước hàn quang!

	Xoẹt! Xoẹt xoẹt!

	Phảng phất sôi canh giội tại lãnh tuyết, toát ra thanh âm chói tai!

	Hóa thành cực đại mặt quỷ Cô Hoằng Tử thê lương kêu đau đớn, nồng đậm như mực nước nửa bên gương mặt bị thẳng tắp mở ra.

	Nó giống như là nhận cực đại tổn thương, từng đoàn từng đoàn âm khí bỗng nhiên nổ tung, hóa thành sương mù phiêu tán!

	"Ngươi thật sự là không nhớ lâu, quên ta là khổ luyện võ công, Phật môn nội tình a!"

	Kỷ Uyên mở miệng trào phúng, tiếp tục chọc giận Cô Hoằng Tử.

	Thuận thế lại đề lên một ngụm nội khí, túc hạ phát lực, vặn người xông tới giết.

	Hổ Khiếu Kim Chung Tráo toàn lực vận chuyển phía dưới, toàn thân tuôn ra rang đậu tựa như nổ vang.

	Một ngụm chuông lớn màu vàng óng bao phủ xuống, khí huyết chảy xiết như sông lớn cuồn cuộn, thuận tay mạch mãnh liệt vỡ đê, ngưng tụ thành Tú Xuân đao sáng như tuyết phong mang!

	"Nếu ta có phi kiếm nơi tay! Nào có ngươi cái này sâu kiến tùy tiện phần!"

	Cô Hoằng Tử cuồng nộ vô cùng, phun ra một ngụm nồng đậm âm khí, kéo thành một phương xoay tròn đen nhánh màn vải, vào đầu chụp xuống.

	Kỷ Uyên chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, tâm thần nhận áp bách, tựa như trời đất quay cuồng không còn phương hướng cảm giác.

	Hắn suy nghĩ lóe lên, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ, vạn trượng hào quang xua tan mê hoặc chi thuật.

	"Ngay cả Bạch Cốt Đạo pháp tượng đều loạn không được tâm chí của ta, huống chi là ngươi!"

	Kỷ Uyên sát cơ như dã hỏa, tràn đầy lồng ngực.

	Cánh tay phải lớn gân từng chiếc kéo căng, giống như Cầu Long chiếm cứ bắn ra đáng sợ khí lực.

	Bị nắm chặt Tú Xuân đao đột nhiên chiến minh, như một dòng thanh tuyền thân đao kịch liệt gảy động, mang ra chói mắt hàn quang.

	Một hơi ở giữa đãng xuất khắp Thiên Tàn ảnh!

	Bốn phương tám hướng không có không đến!

	"Kỷ cửu lang! Ngươi như giết ta, chắc chắn kinh động toàn bộ Vạn Niên huyện! Tuyệt khó còn sống chạy ra. . ."

	Cô Hoằng Tử cảm nhận được lớn lao khủng bố, trong lòng sinh ra sợ hãi, suy nghĩ liền huyễn tượng bộc phát.

	Hắn nghĩ tới thuở nhỏ bái nhập Thiên Cơ mười hai lầu, sư phụ lời nói thấm thía, nói mình là trời sinh thuật tính chi tài.

	Khổ tâm nghiên cứu ba mươi năm, còn chưa khám phá mệnh lý chi biến, thiên tượng vận chuyển.

	To lớn sơn môn cho một mồi lửa, sư môn trưởng bối huyết nhục thành bùn.

	Tiếng la giết, tiếng rống giận dữ, móng ngựa chà đạp, đại kỳ phấp phới, như máu tà dương. . .

	Vô số ký ức giao thoa bên trong, một đạo Ma Thần giống như vĩ ngạn thân ảnh đứng ở đầu rồng phía trên!

	Lặng lẽ quan sát, lạnh lùng tuyên án:

	"Không tuân theo triều đình, không có vua không cha, là vì loạn đảng, chém!"

	"Không tuân thủ Cảnh luật, vô pháp vô thiên, là vì phản tặc, chém!"

	"Không giao nộp thuế má, chiếm núi bao vây, là vì đạo phỉ, chém!"

	"Không nghe thánh chỉ, tụ chúng kháng mệnh, là vì bạo dân, chém!"

	Chém, chém, chém!

	Hạn lôi lăn đi tại thiên khung, mấy chục, mấy trăm cái đầu người bay lên.

	"Bạch Hành Trần!"

	Thê lương, oán độc gào thét vang vọng sơn môn.

	Kia đạo vĩ ngạn thân ảnh ánh mắt rủ xuống, hoành sóc mà kích!

	Oanh!

	Thiên băng địa liệt!

	"Tông chủ, sư phụ, sư huynh, sư tỷ. . ."

	Giấu sâu ở đáy lòng kinh khủng nhất cảnh tượng, cùng kia đạo hải triều cuồn cuộn tựa như vô song đao quang đồng loạt đánh tới.

	Cô Hoằng Tử thoáng chốc tâm thần sụp đổ,  tấm kia vặn vẹo biến hóa hung lệ gương mặt, trong nháy mắt vỡ thành mười bảy khối, hóa thành lớn chừng quả đấm đen nhánh khí lưu.

	"Bạch Hành Trần? Yến Vương?"

	Kỷ Uyên tâm thần ba động, cảm ứng được Cô Hoằng Tử ý tuyệt vọng.

	Lại là mặt không đổi sắc, trường đao trong tay gia trì hàng ma chi lực, liên tục chém giết.

	Cho đến bông nát bay lên đen nhánh khí lưu bị càn quét sạch sẽ, tia sợi không còn!

	[  mệnh số tiêu vong  ] 

	[  có thể cướp lấy tùy ý một đầu  ] 

	[  hoặc hóa thành đạo uẩn hấp thu  ] 

	"Đều là màu xám mệnh số. . ."

	Kỷ Uyên khẽ lắc đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào tuyển.

	Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên biến hóa, cổ sơ chữ viết lần nữa hiển hiện.

	[  chém giết Kỳ Sĩ môn đồ  ] 

	[  tích thiện công ba khắc  ] 

	[  tích âm đức ba khắc  ] 

	[  thiện công có thể hóa Cát thần  ] 

	[  âm đức có thể hóa Hung thần  ] 

	[  trước mắt có thể chọn  ] 

	[  Thiên, Địa, Nhân  ] 

	[  Huyền Hoàng thiên quân, vì Thượng Thanh chúng thánh chi sư  ] 

	[  Phong Đô đạo nhân, vì thiên hạ Quỷ Thần chi tông  ] 

	[  Thái Cực tiên hầu, vì kim khuyết lọng che chi chủ  ]
Kết chương.