Chương 658 : Quy án!.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Mẫu thân, đồ vật cho ngài mua được."

	Kaixi mở cửa xe, đem một bình rượu cùng một túi hắc sắc đá vụn đưa cho mình bà bà, Tangli phu nhân.

	Hôm nay Tangli phu nhân không có mặc ngày xưa ở nhà truyền thống Wien phụ nhân phục sức, mà là một thân trường bào màu đỏ sậm đem toàn thân mình bao khỏa, ngay cả bộ mặt đều ẩn nấp tại dưới mũ mặt.

	Tangli phu nhân vươn tay, theo chính mình con dâu trong tay tiếp nhận bình rượu.

	Bình rượu hình dạng rất đặc thù, cái đế nhỏ, phía trên lớn, rượu là hồng sắc, nhưng ở lắc lư lúc, bình rượu nội bộ biên giới khu sẽ có từng sợi xanh đậm phiêu tán đi ra, chờ đến lắng đọng về sau, nhan sắc vẫn như cũ là hồng.

	"Phiếu xuất nhập cho ta xem một chút."

	"Tại nơi này, mẫu thân." Kaixi rất nghe lời đem mới vừa ở Điểm khoán trong cửa hàng mua sắm phiếu xuất nhập đưa cho mình bà bà.

	"Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, không chỉ có không có trướng giá, ngược lại so với ta trong ấn tượng còn tiện nghi một chút."

	"Gần nhất Trật Tự khoán so với cái khác hắn khoán, tăng gia trị rất nhiều." Kaixi giải thích nói.

	"Nguyên lai là như vậy."

	Tangli phu nhân khui rượu bình bình nhét, mở ra tay, Kaixi đem kia một túi đá vụn ngã xuống Tangli trong tay phu nhân, Tangli phu nhân ngược lại đem những cục đá này toàn bộ đưa vào bình bên trong.

	Đá vụn rất nhanh liền lấp đầy cái đế, nương theo lấy một trận nhẹ lung lay, cái đế vị trí truyền đến "Xì xì xì" tiếng vang, lít nha lít nhít bọt khí bắt đầu nổi lên, rất nhanh, nguyên bản hồng sắc rượu biến thành màu lam, như là một đám lửa tại trong bình bốc cháy, trong không khí tràn ngập ra một cỗ lệnh người chóng mặt mãnh liệt kích thích tính khí vị.

	Tangli phu nhân đem bình khẩu đưa vào trong miệng, uống một ngụm, tiếp đó nhắm mắt lại, trên mặt toát ra hồi ức cùng hưởng thụ thần sắc.

	Thật lâu, nàng nhìn mình con dâu, hỏi: "Không có nếm thử uống như vậy qua a?"

	Kaixi lắc đầu: "Không có."

	"Kỳ thật, ta lúc tuổi còn trẻ lúc ấy, cũng không phải thường xuyên uống, bởi vì lúc ấy trong ví tiền Điểm khoán một mực thừa đến không nhiều, cho nên thường xuyên là mấy cái bằng hữu cùng một chỗ, hoặc là kiếm tiền mua một phần, hoặc là liền là ai cầm nhiệm vụ ban thưởng liền hô hào nhường hắn tới thỉnh.

	Thường thường là một bình rượu, mọi người phân ra uống, thay phiên uống, mỗi người có thể phân đến kỳ thật không nhiều, nhưng lúc đó mỗi một chiếc, đều rất chờ mong, cũng đều cảm thấy rất có hương vị.

	Chờ sau này a, điều kiện tốt, Điểm khoán đầy đủ, ta cũng thử qua chính mình mua được uống, có thể uống lấy uống vào lại phát hiện giống như không có trước kia tư vị, ta một trận hoài nghi là Điểm khoán trong cửa hàng rượu hoặc là đá trộn lẫn giả.

	Nhưng ta cũng không nghĩ đến đi cái khác nhà Điểm khoán cửa hàng đi mua, bởi vì ta trong lòng rất rõ ràng, rượu cùng đá đều không biến, biến là bên cạnh ta đã không có lúc trước đám kia uống rượu với nhau bằng hữu."

	"Mẫu thân, ta có thể nếm thoáng cái a?"

	"Ha ha." Tangli phu nhân chính mình lại uống một ngụm, tiếp đó lắc đầu, "Nơi nào có ta cùng hai ngươi người uống rượu với nhau quy củ."

	"Là, mẫu thân."

	"Nam nhân của ngươi đâu?"

	"Hắn . . . Lại không thấy."

	"Ta chính là cảm thấy bệnh tình của hắn đã khá nhiều."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Nhưng bệnh tình chuyển biến tốt đẹp phía sau, nhưng lại thích thỉnh thoảng rời nhà trốn đi, hơn nữa cách nhà trốn đi thời gian càng ngày càng dài tần suất cũng càng ngày càng cao, ngươi nói, đây coi là chuyện tốt a?"

	"Ta cảm thấy tính, chí ít so trước kia tốt hơn nhiều."

	"Ngươi thoả mãn liền tốt." Tangli phu nhân có chút bất đắc dĩ đưa tay vuốt vuốt cổ của mình, "Guman gia nam nhân a, là một cái so một cái kỳ quái, đều tại ta."

	"Này làm sao có thể trách ngài đâu, mẫu thân."

	"Chính là trách ta a, trách ta lựa chọn phụ thân ngươi, cũng tại ngươi phụ thân lựa chọn ta, kỳ thật những năm gần đây ta một mực tận tâm tận lực mà muốn đem trong nhà sinh hoạt cho kinh doanh tốt, có thể ta phát hiện, ta càng là cố gắng thì càng làm không tốt;

	Ai, không thể gọi không tốt a, có thể dù sao là có thể tại muốn mỹ mãn lúc, cho ngươi tới một cái tàn khuyết.

	Như là cầm cái thân trúc cột một miếng thịt, cứ như vậy ôm lấy ngươi, để ngươi kìm lòng không được mà khập khiễng tiếp tục đi lên phía trước.

	Nhiều lần tức đến ta nghĩ vứt bỏ hết thảy, muốn cho là mình lựa chọn ban đầu là sai, thế nhưng là đánh hơi được khối thịt kia mùi thơm, ta liền lại không cách nào khống chế mà nuốt lên nước bọt.

	Đây chính là ta lựa chọn sinh hoạt, nó thật không có ta tưởng tượng bên trong tốt như vậy, nhưng . . . Lại không có hỏng bét đến nhường ta muốn đi từ bỏ nó."

	"Mẫu thân . . ."

	"Ta hôm nay lời nói hơi nhiều, chớ để ý."

	"Làm sao lại, mẫu thân."

	Tangli phu nhân lại uống một ngụm phía sau, đem bình nhét trả về, bình rượu lưu tại xe chỗ ngồi, chính mình xuống xe.

	"Rượu này, hôm nay tính là lại uống ra một chút tư vị."

	"Mẫu thân . . ."

	Kaixi đưa tay đỡ lấy chính mình bà bà, lại bị cái sau nhẹ nhàng đẩy ra.

	"Ngươi ăn mặc Thuật Pháp quan Thần bào, đi trước a, ta đi theo phía sau ngươi, rất nhiều năm, ta không có lại tiến qua Trật Tự Thần giáo Giáo vụ cao ốc, a không, kém chút quên, đây là mới, nguyên bản toà kia đã sụp."

	"Là, mẫu thân."

	Kaixi đi ở phía trước, Tangli phu nhân thì tại đằng sau đi theo.

	"Lúc đầu, chuyện này không tính là gì cùng lắm thì, người trẻ tuổi đánh nhau a, không phải chuyện rất bình thường a, quái liền quái tại . . ."

	Kaixi nói tiếp: "Đúng vậy, mẫu thân, quái liền quái tại thân phận của đối phương không tầm thường."

	"A, ngươi nghĩ người nào vậy, ý của ta là quái liền quái tại đem người đánh trọng thương lại không có đem người đánh chết, trực tiếp hủy thi diệt tích chẳng phải liền tốt a sao."

	Kaixi: ". . ."

	"Nhà chúng ta Richard cũng tại Trật Tự Chi Tiên trong tiểu đội làm lâu như vậy sự tình, cũng đi qua không ít địa phương, gặp được không ít nguy hiểm, có thể hết lần này tới lần khác, vẫn là như thế không thành thục.

	Hắn là nhận biết cái kia Vicole, đúng không?"

	"Đúng vậy, nhận biết."

	"Vậy liền cái kia chơi chết, lại thỉnh trong tiểu đội bằng hữu đến giúp đỡ xử lý giải quyết tốt hậu quả, hắn trong tiểu đội khẳng định có người am hiểu loại sự tình này, lưu lấy nhân gia một hơi làm cái gì, không phải đợi lấy bị cắn ngược a?"

	"Richard lúc ấy, hẳn là không nghĩ nhiều như vậy."

	"Không có tiền đồ."

	"Thế nhưng là mẫu thân, có một số việc, nếu quả thật làm tuyệt, liền triệt để không quay đầu lại chỗ trống."

	"Chỗ trống? Vậy ngươi cũng phải nhìn nhìn gây là ai, Naton gia trong mắt của ta, chính là một đám bệnh tâm thần, bọn hắn người cả nhà từ trên xuống dưới, đầu óc đều có vấn đề.

	Ta thậm chí cảm thấy nghi hoặc, Montegridolfo đến cùng là dựa vào cái gì mới có thể ngồi lên Chủ giáo vị trí, hắn quả thực chính là một đầu táo bạo ngu xuẩn lợn rừng."

	"Phụ thân đi thương lượng, hẳn là sẽ có kết quả."

	"Ta để ngươi phụ thân trong đêm khởi động chính mình bộ môn, liên hệ học sinh của mình, thông tri mình bây giờ cùng đi qua đồng liêu, đem những này quan hệ đều liên hợp lại, để bọn hắn cùng một chỗ lên tiếng, cũng may hôm nay làm sự tình giải quyết tốt hậu quả lúc, nhiều một chút thủ đoạn.

	Ngươi biết hắn làm sao trả lời ta a?

	Hắn lại còn nói, những người kia nắm giữ lấy là bản Đại khu tốt hơn một chút cái khu vực hạch tâm pháp trận đầu mối then chốt, một khi xảy ra vấn đề, đối Đại khu tổn hại cùng ảnh hưởng cực đại, đối Thần giáo tổn thất cũng cực đại, sao có thể làm như vậy chứ?

	Ngươi biết nghe được câu này lúc ta chính là tâm tình gì a?

	Kaixi,

	Ta lúc ấy thật nghĩ bóp lấy cổ của hắn, đem hắn mặt trực tiếp ngấm vào vào trong bồn cầu!"

	"Mẫu thân, phụ thân là vì đại cục lấy nghĩ, hắn không nguyện ý làm như vậy cũng là có thể hiểu được, rốt cuộc phụ thân bộ môn cùng tham dự hạng mục, đối Thần giáo tới nói liên quan rất trọng đại."

	"Tối hôm qua ngươi nghe tới Richard đối với chuyện này tự thuật, ngươi cảm thấy Richard sẽ nói láo a?"

	"Sẽ không . . ."

	"Vậy ngươi cảm thấy con trai ngươi làm sai sao, hắn cứu những cái này điểm tâm cửa hàng tiểu thư, cứu các nàng mệnh, ngươi cảm thấy hắn làm sai sao?"

	"Không có . . ."

	"Đúng vậy, cho nên nếu như phạm sai là Richard, lão già kia tùy tiện làm sao lấy đại cục làm trọng cũng không có vấn đề gì, không chiếm đạo lý, liền đừng loạn phát tỳ khí, ta nhận.

	Nhưng vấn đề là, cháu của chúng ta không làm sai, hiện tại là Naton gia chó điên khẳng định sẽ bắt lấy Richard cắn xé.

	Dựa vào cái gì không làm sai sự tình người, muốn lấy đại cục làm trọng, chịu lấy ủy khuất?

	Các ngươi tín ngưỡng vị kia vĩ đại Trật Tự Chi Thần,

	Đảo lộn một cái bản giáo, lại đảo lộn một cái cái khác Giáo hội thần thoại tự thuật, có cái nào một cái ghi chép qua, Trật Tự Chi Thần vì lấy đại cục làm trọng mà chịu ủy khuất sự tình?

	Biết rõ Naton gia chó hoang vì cái gì như thế ngông cuồng a, chính là bị giống lão già kia đám này lấy đại cục làm trọng thích chịu ủy khuất nhường nhịn người cho quen đi ra."

	"Mẫu thân . . ."

	"Kaixi, Richard là ngươi nhi tử, ngươi khi đó bởi vì Eisen sự tình, rời nhà nhiều năm như vậy, cơ bản không làm sao quản qua nhi tử, này sự tình ta không trách ngươi, ta cũng không lập trường trách ngươi.

	Nhưng nếu như ngươi còn nhớ rõ chính mình là Richard mẫu thân, vậy cũng chớ lại ở trước mặt ta thay lão già kia nói chuyện."

	Tangli phu nhân đem để tay tại Kaixi trên bờ vai,

	"Lão già kia nếu như đem sự tình đàm tốt, chúng ta chịu điểm ủy khuất cũng coi như, này sự tình, mắt nhắm mắt mở cũng liền đi qua; nếu là lão già kia không có đem sự tình đàm tốt, thật nhường ta tôn tử, ngươi nhi tử, bị thương hại . . .

	Naton gia đám kia cẩu, ta có thể làm thịt mấy cái liền làm thịt mấy cái, coi như York thành ta không tiếp tục chờ được nữa, coi như bị Trật Tự Thần giáo truy nã, ta cũng không quan trọng, nam nhân trong nhà chống đỡ không nổi, cũng đừng trách nữ nhân chúng ta muốn phát cáu!"

	Kaixi nặng nề mà nhẹ gật đầu.

	Tiếp đó, nàng mang theo Tangli phu nhân đi tới lầu ba, nơi này người ít một chút, cũng có nói chuyện nghỉ ngơi quán vỉa hè, chỉ bất quá nơi này nước trà phí có chút cao, chủ yếu là sợ không có chuyện gì người chiếm ghế.

	Hai nữ nhân vừa ngồi xuống, Kaixi liền phát hiện lầu một đại sảnh biến hóa.

	"Mẫu thân ngươi nhìn, là Richard . . ."

	Tangli phu nhân đứng người lên, nhìn xuống dưới.

	Ngay sau đó, nàng nhìn thấy lầu hai chỗ kia vị trí bị cả đám vây quanh lấy đứng ở nơi đó Montegridolfo.

	Lão phu nhân trong mắt, lưu chuyển ra một vòng sắc bén quang mang, nhưng rất nhanh lại che nắp, nàng không có khả năng nhắc nhở chính mình tiềm ẩn con mồi hắn đã bị theo dõi.

	Nương theo lấy Richard quỳ xuống, khu vực kia tức thì hấp dẫn lấy toàn trường lực chú ý.

	Vicole bị mang ra ngoài, "đứng" tại Richard trước mặt.

	Quỳ trên mặt đất Richard, bắt đầu lớn tiếng nói lỗi lầm của mình, bắt đầu bồi tội.

	Cái này động tĩnh, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người ánh mắt, không chỉ có lầu một đại sảnh kín người hết chỗ, lầu hai lầu ba chỗ lan can cũng đều đứng đầy người, càng có rất nhiều nguyên bản đang làm việc nhân viên đi thang máy hoặc là đi dưới bậc thang tới xem náo nhiệt.

	Bây giờ, nơi này là toàn bộ Giáo vụ cao ốc tiêu điểm khu vực.

	Kaixi nhìn thấy con trai mình quỳ ở nơi đó bồi tội, hai tay bưng kín mặt, bắt đầu nức nở.

	"Khóc cái gì khóc." Tangli phu nhân khẽ trách cứ, "Chớ học lão già kia đồng dạng."

	Tangli phu nhân ánh mắt bắt được lầu một đại sảnh biên giới nơi hẻo lánh vị trí lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó Deron, lão già kia từ từ nhắm hai mắt, miệng mở rộng, hai tay không ngừng mà nắm chặt lại buông ra.

	Giữa phu thê, kiêng kỵ nhất chính là so sánh, so sánh phía sau hiểu ý để ý mất cân bằng, mất cân bằng phía sau liền sẽ biểu lộ ra cảm xúc, cảm xúc sau khi xuất hiện liền sẽ kích phát ra mâu thuẫn.

	Có thể theo so sánh bên trong đi truy tầm cảm giác hạnh phúc lại là người một loại bản năng.

	Ở thời điểm này, Tangli phu nhân không có cách nào không nghĩ tới cái kia người, bởi vì cái kia người tại nửa năm trước, cũng là vì cháu của mình làm ra chính mình lựa chọn.

	Nếu như đây là cháu của hắn,

	Hắn sẽ cho phép cháu của mình quỳ tại nơi này trước mặt nhiều người như vậy bồi tội a?

	Lão già kia,

	Richard không phải cùng ta họ, hắn không họ Alte, hắn họ Guman!

	Hiện tại, ném là ngươi Guman gia mặt!

	Tangli phu nhân con ngươi phía dưới, đã là một mảnh đỏ sẫm, nộ hỏa, đã lấp đầy lòng dạ của nàng.

	Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nhìn thấy có người chính tại hướng khu vực trung tâm đi tiếp, đạo thân ảnh kia vừa xuất hiện, liền nhanh chóng nhường nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc cùng thân thiết.

	"Karen . . ."

	Làm Karen đỡ lên Richard, khi nhìn thấy Richard cười lấy cùng Karen đang nói cái gì, khi nhìn thấy Karen bên người hai người gạt mở Vicole bên người tùy tùng, khi nhìn thấy Vicole bị đeo lên còng tay, khi nhìn thấy Karen giơ điều tra lệnh, đối toàn trường tuyên bố Vicole nghi có dính líu đến nghiêm trọng làm trái kỷ luật muốn bị mang về bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ tiếp nhận điều tra lúc,

	Tangli phu nhân mở to hai mắt nhìn, Kaixi cũng không khóc, kinh ngạc nhìn đây hết thảy;

	Deron lão gia tử mở mắt ra, một mặt không dám tin.

	Toàn trường, cũng từ lúc trước thì thầm với nhau "Ong ong" âm thanh bên trong, tức thì lâm vào yên lặng.

	Nhà này Giáo vụ cao ốc theo bị bắt đầu dùng lúc, giống như chưa hề như vậy yên tĩnh qua.

	Tất cả mọi người rõ ràng ý thức đến, hiện tại quỳ xuống bồi tội, là thiết kế tốt quy trình, nếu không ngươi không cách nào giải thích không có khe hở nối tiếp đi lên điều tra lệnh, nói là điều tra lệnh, kỳ thật chính là bắt giữ lệnh.

	Không người gặp lại đi trào phúng cái kia quỳ xuống người trẻ tuổi, bởi vì phe thắng lợi lúc trước tất cả ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, đều sẽ bị đánh lên quang hoàn;

	Mọi người sẽ chỉ nhớ kỹ, cái kia vừa mới bị quỳ xuống nhận lỗi Tài Quyết quan, bị bắt.

	Kaixi có chút mờ mịt hỏi: "Đây đều là . . . Thương lượng xong?"

	Tangli phu nhân trên mặt lộ ra ý cười,

	Cảm khái nói:

	"Cháu của chúng ta, trưởng thành."

	. . .

	"Ngăn cản người, coi là phản giáo!"

	Làm Karen hô lên một tiếng này phía sau, không có vội vội vàng vàng mang theo chính mình bắt lấy đối tượng "Thoát đi" nơi này lập tức chuyển dời về tổng bộ cao ốc, mà là lựa chọn không làm gì, tiếp tục đứng tại chỗ.

	Bởi vì mặc kệ Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống bây giờ là như thế nào vặn vẹo cùng như thế nào phụ thuộc từng cái Đại khu khu quản lý, nhưng không có cái nào Đại khu khu quản lý dám thật đứng tại bên ngoài hô lên, Trật Tự Chi Tiên chính là mình trong nhà dưỡng một con chó, mặc dù nó hiện tại đích thật là cùng nuôi trong nhà cẩu không sai biệt lắm.

	Không cách nào phủ nhận là, Trật Tự Chi Tiên cái hệ thống này là Trật Tự Thần giáo từ lúc sáng lập lên liền tuyệt đối siêu nhiên một cái tồn tại, Trật Tự Chi Thần dưới trướng Tứ đại Tùy tùng một trong Tyranus đại nhân tại sáng tạo Trật Tự Thần giáo lúc, hoàn toàn là đem "Trật Tự Chi Tiên" coi như đối Trật Tự giáo nghĩa giải thích trọng yếu một vòng;

	Trật Tự Chi Tiên tồn tại, có thể xác lập Trật Tự quy tắc nghiêm cẩn, không chỉ có là đối ngoại, cũng là đúng bên trong, nó là không cách nào chia cắt cùng thiếu thốn.

	Cho nên, tại ngoài sáng bên trên cùng Trật Tự Chi Tiên đối kháng, vậy thì chờ cùng là đối giáo nghĩa phản đối cùng khinh nhờn.

	Nguyên bản Neo kế hoạch so cái này đơn giản, một phong giả công hàm, nhường Vicole vào hôm nay buổi sáng đến Giáo vụ cao ốc, Karen mang theo người đợi trong đại sảnh, ngay trước mặt mọi người đem Vicole tiến hành bắt giữ.

	Lựa chọn tại Giáo vụ cao ốc động thủ, chính là vì khán giả, không phải vì chính mình làm náo động, mà là bởi vì không có khán giả . . . Sự tình liền có thể không thuận lợi.

	Từ thấp hướng thi đỗ lên khiêu chiến, đứng tại chỗ cao cường thế một phương vốn liền có thể lợi dụng nhiều tài nguyên hơn đi đạt thành nhiều loại ưu thế, chỉ có tại "Bộc lộ ra ngoài độ" trước mặt, có thể hạn chế lại cường thế một phương có thể dùng thủ đoạn, chí ít tại thời khắc này, khiến cho bọn hắn cho dù có tài nguyên cũng vô pháp đi vận hành.

	Loại cảm giác này, nhường Karen không khỏi nghĩ lên ở kiếp trước phát sóng trực tiếp tra lái xe trong khi say, tại phát sóng trực tiếp ống kính trước mặt, lái xe trong khi say tài xế muốn gọi điện thoại tìm quan hệ dàn xếp, cảnh sát giao thông đều sẽ nghiêm khắc cấm đoán ngươi gọi điện thoại, đồng thời nói cho ngươi cho ai gọi điện thoại đều không dùng.

	Mặc dù bởi vì một trận ngoài ý muốn, Richard đem Vicole đánh đến cáng cứu thương bên trên, nhưng Neo bù, Richard phối hợp, lại thêm Karen lâm tràng vận hành, rốt cục nhường sự tình phát triển lộ tuyến lại trở về nề nếp.

	Thậm chí bởi vì Richard cái quỳ này, ngược lại lấy được so trong dự đoán, càng lớn chú ý độ, cũng chính là càng tốt kìm hãm hiệu quả.

	Lúc trước trong phòng làm việc, nếu như Karen xuất ra điều tra lệnh, kia Vicole, hắn tỉ lệ lớn là mang không đi.

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo thậm chí sẽ trực tiếp vận dụng quan hệ, tìm tới bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, yêu cầu huỷ bỏ cái này điều tra lệnh, Montegridolfo chờ Chủ giáo cũng sẽ hướng càng mặt trên hơn tìm kiếm đường đi, đối với chuyện này tiến hành sớm chèn ép.

	Bởi vì việc này, người sáng suốt xem xét chính là bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên khai triển đoạt quyền hành động, bắt không chỉ là một cái Vicole, đây là đoạt quyền kèn hiệu xung phong.

	Nhưng ai kêu "Người bệnh tâm thần Montegridolfo" cùng với Vicole đây đối với gia tôn tính cách thực tế là quá tiện đem nắm nữa nha, làm Karen đề xuất nhường Richard lấy trước mặt mọi người quỳ xuống phương thức đi bồi tội lúc, hai ông cháu cảm thấy đây là một cái không sai bậc thang, liền thật thuận lấy nó đi xuống.

	Phàm là đây đối với hai ông cháu hơi có chút lòng dạ, sơ qua hàm súc một chút, sơ qua chú ý một chút tướng ăn . . . Richard nghĩ quỳ đều quỳ không được.

	Đổi lại là Karen, chính mình hoặc là cháu của mình bị một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên đánh thành cái dạng này, nơi nào còn có mặt trước mặt mọi người tiếp nhận bồi tội, nhất là chính mình càng nằm tại cáng cứu thương bên trên, đây không phải là thuần túy mà bị coi như chuyện cười nhìn a?

	Nhưng đây đối với hai ông cháu là thật không có loại ý thức này cùng giác ngộ.

	. . .

	"Thủ tịch đại nhân, không tốt, không tốt!"

	Quan hầu đẩy ra cửa ban công, chính tại từ từ nhắm hai mắt nghỉ ngơi Waffron Thủ tịch Chủ giáo mở mắt ra:

	"Phía dưới lại ầm ĩ lên?"

	"Không phải, là Karen xuất ra Ủy ban kiểm tra kỷ luật điều tra lệnh, đem Vicole còng lại, nói muốn mang đi hắn hiệp trợ điều tra."

	"Cái gì!"

	Waffron lập tức đứng người lên, đưa tay bắt lấy chính mình thân phận bài, thông qua phần này thân phận bài, bản thân hắn có thể không nhìn nhà này cao ốc bên trong tất cả phòng ngự cùng kìm hãm pháp trận.

	Sau một khắc, Waffron thân hình xuất hiện tại lầu ba một vị trí, tại cháu của mình Léon bên cạnh thân.

	Hắn nhìn thấy phía dưới, chính giơ điều tra lệnh Karen.

	"Thủ tịch Chủ giáo đại nhân . . ."

	Đang làm việc khu vực, Léon đều là xưng hô gia gia mình chức vị.

	Waffron thở dài, đưa thay sờ sờ cháu mình đầu:

	"Léon a, ngươi là thật so ra kém hắn."

	"Gia gia . . ." Léon căn cứ chính mình gia gia phản ứng bắt đầu hoán đổi nhân vật, nhịn không được nhắc nhở, "Gia gia, Montegridolfo Chủ giáo nơi đó sẽ ra tay cướp người a? Ngài là không phải yêu cầu nhắc nhở hắn thoáng cái?"

	"Hắn là một cái ai gặp cũng ghét chó điên, nhưng không phải một cái ngu xuẩn, hắn hiện tại dám ra mặt ngăn cản, đó chính là mang theo hắn Naton gia, trực tiếp đứng tại Trật Tự Chi Tiên mặt đối lập.

	Ngăn cản người, coi là phản giáo;

	Đây không phải là một câu khẩu hiệu, chí ít tại trước mắt, tại như vậy nhiều người ánh mắt bên trong, chó điên, cũng sẽ biến cẩn thận."

	"Kia Vicole khẳng định sẽ bị Karen mang về?" Léon dừng một chút, tiếp tục nói, "Kỳ thật, Karen ngay từ đầu chính là chạy Vicole tới, hắn nói cho ta biết."

	"Thế nhưng là ngươi không có nói cho ta."

	"Ta cho là hắn là vì điều giải . . ."

	"Bỏ đi, các ngươi người trẻ tuổi sự tình, về các ngươi người trẻ tuổi tự mình xử lý, ngươi cũng không cần đánh cho ta tiểu báo cáo, nếu như ngươi muốn cùng bọn hắn chơi đến cùng đi lời nói."

	"Ý của gia gia là . . ."

	"Ta ý tứ, còn không rõ có vẻ a? Ta nên làm như thế nào, nhất định phải làm thế nào, đây là từ vị trí của ta quyết định, nhưng cùng ngươi không quan hệ."

	"Là, gia gia, ta rõ ràng."

	Waffron cười cười: "Ta cũng bị tiểu tử này bị lừa, hắn đem chúng ta mấy lão già, đều đùa nghịch. Hắn mới bao nhiêu lớn a, những thủ đoạn này liền chơi đến như thế thành thạo."

	"Thế nhưng là, coi như bọn hắn hôm nay đem Vicole mang đi, nhưng qua hôm nay, Montegridolfo Chủ giáo bên kia, cùng gia gia ngài bên này, vẫn là có thể . . ."

	"Hắn dám mục đích rõ ràng người tới bắt, đã nói lên hắn có hoàn toàn chuẩn bị cùng lực lượng, hẳn không phải là đánh nhau chuyện này, mà là nghiêm trọng hơn sự tình. Ta cũng rất tò mò, Guman gia am hiểu là Trận pháp, không phải chiến đấu, Richard người trẻ tuổi này là thế nào đem một cái Tài Quyết quan đánh thành dạng này, Naton gia những cái kia chó điên nhóm, đến cùng làm cái a sự tình.

	Ta thậm chí hoài nghi . . . Cái này vừa khôi phục vận chuyển kỷ luật văn phòng, mục tiêu của bọn hắn, không chỉ là một cái Vicole."

	"Gia gia . . ."

	"Tốt, sau đó, có kịch vui có thể nhìn."

	. . .

	"Phụ thân, cái này . . ."

	Chấp pháp bộ Phó bộ trưởng đứng tại Montegridolfo Chủ giáo bên người, hắn không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn biết rõ, lúc này xuống dưới cản trở cùng bắt người, là không thể nào.

	Địa phương Đại khu nội bộ bão đoàn hình thành địa phương phái hệ thế lực, đây cơ hồ là bày ở ngoài sáng quy tắc ngầm, cho nên Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống khôi phục mới có thể như thế gian nan, bởi vì cái này đồng đẳng với cùng địa phương Đại khu chính diện tranh đoạt quyền lực.

	Nhưng Trật Tự Thần giáo dù sao không phải là Luân Hồi Thần giáo loại kia gia tộc thế lực hoàn toàn chiếm cứ chủ lưu trạng thái, đã liên tục rất nhiều chức vụ Đại tế tự cũng không phải là xuất thân gia tộc chính là tốt nhất chứng minh, lại thêm Giáo đình một mực nắm giữ lấy Kỵ sĩ đoàn, cho nên mặc dù tại chi tiết, Giáo đình không thể không đối mặt cùng địa phương cãi cọ giằng co, nhưng ở lực lượng tuyệt đối bên trên, Giáo đình đối phía dưới Đại khu có lấy tuyệt đối nghiền ép thực lực.

	Cho nên loại này đấu tranh cân nhắc trò chơi, chỉ có thể ở sau lưng tiến hành, đây là một loại song phương ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

	Nhưng nếu như chỗ nào phái hệ cùng thế lực dám đứng ra, trực tiếp vạch mặt, đứng tại giáo nghĩa kinh điển mặt đối lập, chủ động đưa lên có thể cung cấp chính diện đột phá nhược điểm, kia Giáo đình đám người kia sợ là nằm mơ đều phải cười tỉnh.

	Montegridolfo ngực không ngừng mà chập trùng, trên mặt gân xanh tất lộ, nhưng hắn cũng không dám lên tiếng, lại không dám trực tiếp nhảy đi xuống đem cái kia dám cho cháu mình bên trên gông cùm gia hỏa một cước đạp bay.

	Hắn biết rõ hắn hôm nay chỉ cần dám làm như thế, vậy ngày mai, Chấp Tiên nhân liền sẽ trực tiếp phái chuyên hạng Tổ điều tra vào ở York thành Đại khu, đối với hắn Naton gia tiến hành toàn bộ phương vị thanh toán trả thù.

	Tại chính trị đấu tranh bên trong, trái với lệ thường lại ở vào yếu thế một phương cá thể, tất nhiên sẽ phải gánh chịu phe mình đoàn thể vứt bỏ . . . Càng khỏi phải nói hắn Montegridolfo vô cùng rõ ràng chính mình tại bản Đại khu Chủ giáo người trong vòng duyên đến cùng có nhiều kém cỏi.

	Montegridolfo hai mắt nhắm nghiền: "Hôm nay liền để bọn hắn đem Vicole mang đi a, nhưng qua mấy ngày, ta muốn để bọn hắn tự mình đem ta tôn tử, cung cung kính kính đưa về."

	. . .

	Karen chờ đợi hồi lâu, cảm thấy không sai biệt lắm, lúc này mới tỏ ý Vick cùng Murray đem Vicole cáng cứu thương nâng lên.

	Vicole còn tại hô hào "Gia gia" "Gia gia", nhưng cực kỳ hiển nhiên, hắn đầu kia chó điên gia gia, hôm nay không dám che chở hắn đồ chó con.

	Richard đi ở phía trước mở đường, một thân thương thế hắn, hiện tại học Karen mang theo một loại thận trọng mỉm cười.

	Nhưng trong lòng vui sướng, lại một mực lật lên lăn mà đi lên toát ra.

	Cố sự bên trong đọc qua rất nhiều anh hùng lúc tuổi còn trẻ chịu đựng khuất nhục cuối cùng nghịch tập lấy được thắng lợi, Richard cảm thấy mình hiện tại chính là cố sự bên trong nhân vật chính;

	A không, nhân vật chính hẳn là đứng tại chính mình đằng sau Karen, nhưng mình chí ít là cái đệ nhất vai phụ!

	Đám người tản ra, nhường ra đạo lộ.

	Đã bao nhiêu năm, Trật Tự Chi Tiên mặc dù một mực hoạt động, nhưng đều là xác nhận Đại khu khu quản lý nhiệm vụ hoặc là từ Đại khu khu quản lý trực tiếp điều động hành động, tuyệt đại bộ phận người vẫn là lần thứ nhất mắt thấy Trật Tự Chi Tiên lấy chính mình làm trung tâm tiến hành điều tra bắt lấy.

	Trong đám người cũng có một chút Trật Tự Chi Tiên thành viên, còn có không ít tới xác nhận nhiệm vụ tiểu đội, bọn hắn nhìn thấy một màn này lúc, thần sắc kia là tương đối kích động.

	Tập thể lòng cảm mến yêu cầu tự do xịn cảm giác tới với tư cách chất keo dính, nhưng thay lời khác tới nói, ai cũng hi vọng chính mình có một cái cường thế đơn vị có thể đi dựa vào.

	Karen tin tưởng, đi qua lần này chính thức biểu diễn, cùng với chuyện kế tiếp đều xử lý thuận lợi, về sau nghĩ điều động bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội phối hợp, liền nhẹ nhõm nhiều.

	Liền xem như những cái kia không nguyện ý tới, cũng không dám lại làm mặt cự tuyệt, mà là sẽ chuẩn bị bên trên lễ vật phẩm nơm nớp lo sợ mà chạy tới nói rõ.

	Đi ra Giáo vụ cao ốc, đón nhanh đến giữa trưa dương quang, Karen có một loại hoảng hốt cảm giác.

	Hắn nhịn được dừng bước.

	Tiếp đó, nhấc lên cáng cứu thương Murray cùng Vick cũng dừng bước, Richard thấy thế, cũng dừng.

	Karen đứng một hồi, không nói gì, cũng không làm cái gì dùng tay ra hiệu, tiếp tục cất bước hướng bậc thang bên dưới đi đến, đám người đi theo hắn bộ pháp đi tiếp.

	Vicole được an bài vào khách quý xe, có thể đoán được, chiếc xe này đến tổng bộ cao ốc đoạn này khoảng cách, sẽ cực kỳ an toàn . . . Đại khu khu quản lý không ai dám chặn đường, thậm chí, Naton gia còn có thể phái người tới bảo hộ sợ bị cừu gia vu oan.

	Karen ngồi vào trong xe, Vicole còn tại cực kỳ hàm hồ hô hào cái gì.

	"Ba!"

	Vick căn bản không quen lấy hắn, trực tiếp cho Vicole tới rồi một bàn tay.

	"Ngậm miệng a ngươi!"

	Richard tại Karen ngồi xuống bên người, hưng phấn thân thể của hắn còn tại vặn vẹo, không cẩn thận liên lụy đến vết thương, hít thở sâu mấy cái khí lạnh.

	Karen nhìn lấy hắn, hỏi:

	"Ta rất hiếu kì, Neo có hay không cho ngươi vết thương trên người tăng thêm mấy bút?"

	Richard lập tức lắc đầu nói:

	"Chủ nhiệm nhường ta đối với ngươi bảo mật."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.