Chương 125 : Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm.
Ầm ầm!

	Lôi quang lấp lánh thương khung, hừng hực lôi quang, dù cho cách hơn nghìn dặm cũng có thể xa xa trông thấy.

	Hoang vu ốc đảo bên ngoài, Chu Dương nhìn xem bên kia hừng hực lôi quang, trên mặt thần sắc đã chết lặng.

	Lúc này khoảng cách "Thanh Dương đạo nhân" bọn người tiến vào ốc đảo đã ba ngày, ba ngày đến, cái này hừng hực lôi quang liền chưa từng đình chỉ qua. Ban đầu trông thấy kia lấp lánh thương khung lôi quang thời điểm, hắn đương nhiên là rung động không thôi, thế nhưng là nhìn đến mức quá nhiều, cũng liền chết lặng.

	Tóm lại Kim Đan kỳ tu sĩ ngưu bức là được!

	"Cũng không biết trận chiến đấu này lúc nào có thể kết thúc, nhìn bộ dạng này, Tào lão tổ bọn hắn một phương này hẳn là nhanh thắng lợi đi, quỷ kia tiếng gào hiện tại cũng nửa ngày không có vang lên!" Chu Dương nhìn qua nơi xa kia thanh thế thật lớn chiến trường, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng.

	Hắn dĩ nhiên không phải vì Tào Văn Kim ba người bọn hắn Kim Đan kỳ tu sĩ lo lắng, mà là vì chính mình lo lắng.

	Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết "Thanh Dương đạo nhân" nhất định phải mang mình một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới kiến thức trận đại chiến này dụng ý.

	Loại này không biết mới là nhất làm cho người sợ hãi, hắn vì thế đã ba ngày ba đêm chưa có chợp mắt.

	Đương nhiên hắn không có cách nào chợp mắt nguyên nhân cũng không phải chỉ có cái này một cái, lúc mới bắt đầu nhất, hắn không có cách nào chợp mắt nguyên nhân, là bởi vì truyền khắp toàn bộ ốc đảo thê lương tiếng quỷ khiếu. Lúc trước Tào Văn Kim, hắn nhưng là nghe vào trong tai, liên quan tới "Oán sát chi địa", hắn cũng là từ trên điển tịch nhìn qua tương quan ghi chép.

	Theo Chu Dương biết, cái gọi là "Oán sát chi địa", kỳ thật chính là một loại dễ dàng sinh sôi quỷ vật nhân gian quỷ vực, người bình thường nếu là tiến vào loại địa phương này, không ra một ngày liền sẽ bị oán sát khí ăn mòn thân thể chết bất đắc kỳ tử bỏ mình, chính là có pháp lực hộ thân tu tiên giả, tiến vào loại địa phương này về sau, cũng cần thời khắc tiêu hao pháp lực để chống đỡ nơi đây oán sát khí ăn mòn.

	Mà lại ở loại địa phương này, tu tiên giả pháp lực là dùng một điểm ít một chút, căn bản là không có cách từ ngoại giới hấp thụ bất luận cái gì linh khí tiến hành bổ sung, mà quỷ vật cùng một chút mượn nhờ oán sát khí tu hành ma đạo tu sĩ, lại có thể ở trong đó như cá gặp nước, không chỉ pháp lực tốc độ khôi phục cực nhanh, các loại pháp thuật thần thông uy lực cũng sẽ tăng cường không ít.

	Huyết U Minh lựa chọn tại loại này "Oán sát chi địa" cùng Tào Văn Kim bọn người chiến đấu, khẳng định là đánh lấy mượn nhờ địa lợi ưu thế đến suy yếu đối thủ thực lực, Chu Dương lúc trước nghe được thê lương tiếng quỷ khiếu, tất nhiên chính là bút tích của hắn.

	Chỉ là "Thanh Dương đạo nhân" xuất thân Huyền Dương tiên tông, công pháp thần thông nhất là khắc chế các loại âm hồn quỷ vật, tăng thêm còn có Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" hai cái Kim Đan trung kỳ tu sĩ từ bên cạnh phụ trợ, Huyết U Minh dù cho chiếm cứ địa lợi ưu thế, cũng không thể nào là ba người liên thủ chi địch, đây cũng là cái gọi là "Địa lợi không bằng nhân hòa" .

	Cho nên cứ việc bởi vì khoảng cách nguyên nhân, thấy không rõ lắm bên kia cụ thể tình hình chiến đấu, Chu Dương thông qua thiên tượng hoàn cảnh biến hóa, cũng trên cơ bản có thể đánh giá ra bên nào chiếm thượng phong.

	Nhưng là càng là như thế, lo âu trong lòng hắn liền càng là mãnh liệt, cái gọi là ngoan cố chống cự, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ trước khi chết có thể bộc phát ra thủ đoạn gì, ai cũng không biết, nhưng này nhất định là một đòn kinh thiên động địa!

	Sự thật cũng là như thế.

	Lúc này trung tâm chiến trường chỗ, Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" mắt thấy thắng lợi càng ngày càng gần, chẳng những không có không ngừng cố gắng tăng lớn công kích lực độ, ngược lại là đem công kích lực lượng rút về mấy thành dùng làm phòng ngự, phòng bị Huyết U Minh trước khi chết phản công.

	Chỉ có "Thanh Dương đạo nhân" một mực là thế công không giảm, không ngừng lấy Huyền Dương tiên tông bí truyền Tru Ma thần thông "Huyền Dương Dẫn Lôi quyết" đưa tới chí dương Thiên Lôi đối Huyết U Minh tiến hành bão hòa oanh tạc.

	"Thanh Dương lão đạo, ngươi không nên ép lão tử cùng ngươi đồng quy vu tận sao? Tin hay không lão tử tự bạo Kim Đan kéo các ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

	Đầy trời lôi quang bên trong, Huyết U Minh đỉnh đầu bảo châu màu đỏ ngòm, người mặc huyết sắc chiến giáp, tóc tai bù xù ngạnh kháng một đợt lại một đợt Thiên Lôi oanh kích, bộ dáng vô cùng chật vật.

	Mà khi hắn nói ra "Tự bạo Kim Đan" bốn chữ này thời điểm, Tào Văn Kim cùng "Kim Quang thượng nhân" lập tức giống như là con thỏ con bị giật mình, vội vàng hướng lui về phía sau ra thật lớn một khoảng cách.

	Kim Đan kỳ tu sĩ lớn nhất đòn sát thủ, vĩnh viễn chỉ có một cái, đó chính là tự bạo Kim Đan!

	Một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ tự bạo Kim Đan, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nếu là né tránh không kịp đều muốn bị trọng thương, mà giống Huyết U Minh dạng này Kim Đan chín tầng tu sĩ tự bạo Kim Đan, chỉ sợ ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể kích thương.

	Cho nên cho dù là thế công bén nhọn nhất "Thanh Dương đạo nhân" nghe được Huyết U Minh lời này, thế công cũng là có chút dừng lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

	Hắn mặc dù muốn giết Huyết U Minh vì ái đồ báo thù, để cho mình đạo tâm viên mãn, lại không có nghĩa là hắn nguyện ý cùng Huyết U Minh đồng quy vu tận.

	Huyết U Minh gặp đây, trên mặt không khỏi ha ha cười nói: "Ha ha ha ha, Huyền Dương tiên tông đạo sĩ thúi quả nhiên đều là một đám ngụy quân tử, cả ngày đem trừ ma vệ đạo treo ở ngoài miệng là các ngươi, kêu hung nhất cũng là các ngươi, làm sao hiện tại lão tử nói chuyện muốn tự bạo Kim Đan, ngươi liền sợ rồi?"

	Nghe được Huyết U Minh cái này tràn ngập mỉa mai chi ý chế giễu ngữ điệu, "Thanh Dương đạo nhân" cho dù tốt tâm tính, lúc này trên mặt mũi cũng có chút nhịn không được rồi, chỉ gặp hắn sầm mặt lại, trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, sắp chết đến nơi còn dám kêu gào, lão đạo hôm nay liền thay trời hành đạo, thu ngươi ma đầu kia!"

	Tiếng hừ chưa rơi, hắn bỗng nhiên ngồi yên hất lên, tế ra một thanh màu đỏ thắm gỗ đào cổ kiếm.

	Màu đỏ thắm gỗ đào cổ kiếm, dài không kịp ba thước, rộng bất quá ba ngón, thân kiếm hai mặt, riêng phần mình có kim sắc cùng màu bạc kỳ dị phù văn ở phía trên chớp động, trên chuôi kiếm, thì là khảm nạm lấy một cái cỡ quả nhãn bảo châu màu tím.

	Huyết U Minh trông thấy thanh này màu đỏ thắm gỗ đào cổ kiếm về sau, nụ cười trên mặt trong nháy mắt trì trệ, sắc mặt thốt nhiên đại biến nhịn không được la thất thanh nói: "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm!"

	Thanh âm bên trong tràn đầy sợ hãi cùng khủng hoảng chi ý, khắp khuôn mặt là không che giấu được vẻ kinh hoảng.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt kinh hoảng nhìn xem cái kia thanh màu đỏ thắm gỗ đào cổ kiếm, một mặt tức hổn hển chi sắc nổi giận mắng: "Đáng chết hỗn đản, không muốn mặt lão già, các ngươi những đạo sĩ thúi này thật sự là vô sỉ chi cực, loại này tông môn truyền thừa chí bảo, vậy mà đưa cho ngươi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ sử dụng, vô sỉ a!"

	Cũng khó trách hắn sẽ như thế, phải biết "Thanh Dương đạo nhân" hiện tại xuất ra thanh này màu đỏ thắm gỗ đào cổ kiếm, cũng không phải cái gì phổ thông pháp khí, mà là Huyền Dương tiên tông mấy món truyền thừa chi bảo bên trong một kiện, kiện pháp khí này trải qua Huyền Dương tiên tông trên vạn năm đến mười mấy đời Nguyên Anh kỳ tu sĩ tế luyện gia trì về sau, uy lực của nó đã không thể dùng phổ thông pháp khí cấp bậc để cân nhắc.

	Loại quan hệ này đến tông môn truyền thừa bảo vật, từ trước đến nay chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể tế luyện sử dụng, cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể chân chính phát huy loại bảo vật này uy lực.

	Huyết U Minh làm sao cũng không nghĩ tới, Huyền Dương tiên tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, vậy mà lại bỏ được đem loại này tông môn truyền thừa chi bảo cấp cho "Thanh Dương đạo nhân" mang ra tông môn sử dụng.

	Cái này nếu là "

	Thanh Dương đạo nhân" một cái vận khí không tốt, táng thân dị địa di thất vật này lời nói, kia không chỉ là bản thân hắn, chính là cái kia cho hắn mượn pháp khí Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều sẽ trở thành cả môn phái tội nhân, nhận tất cả Huyền Dương tiên tông tu sĩ căm thù.

	"Thanh Dương đạo nhân" lại là căn bản không để ý tới Huyết U Minh lời nói, hắn tại tế ra "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" về sau, chính là cắn nát ngón tay trước người lăng không hư vẽ lên một loại nào đó pháp quyết.

	Đợi cho pháp quyết hoàn thành đến một bước cuối cùng thời điểm, hắn bỗng nhiên há mồm phun ra một đoàn màu vàng kim nhạt tinh huyết rơi xuống cái kia thanh "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" bên trên, tiếng như lôi minh cao giọng quát to: "Huy hoàng Thiên Lôi, lấy kiếm làm dẫn, lấy ta chi huyết, Tru Tà diệt ma!"

	Hắn tiếng quát này vừa dứt, trên bầu trời "Huyền Dương Dẫn Lôi Kiếm" chính là một tiếng ngâm khẽ, đột nhiên linh quang đại phóng lóe lên liền biến mất chui vào trên bầu trời cuồn cuộn lôi vân ở trong.

	Ầm ầm!

	Nguyên bản là sấm chớp rền vang lôi vân bên trong, đột nhiên bắn ra một đạo thô to như trụ tử sắc thiên lôi, Thiên Lôi cuồn cuộn rơi xuống, vừa vặn rơi xuống phía dưới Huyết U Minh trên thân.

	Bành!

	Tử sắc thiên lôi phía dưới, Huyết U Minh đỉnh đầu Huyết Sắc bảo châu đầu tiên ứng thanh vỡ vụn thành bụi phấn, sau đó trên người hắn món kia hộ thân huyết sắc chiến giáp, cũng không có vượt qua hai hơi thời gian liền vỡ thành vô số mảnh vỡ rơi xuống đến trên mặt đất.

	Bành

	Lại là một tiếng tiếng bạo liệt qua đi, Huyết U Minh trên thân dùng để thế thân bảo mệnh thế thân máu ngẫu cũng làm không nổ thành một đoàn.

	Đợi đến tử sắc lôi điện cuối cùng hoàn toàn tán đi thời điểm, Huyết U Minh cả người đã là toàn thân che kín vết cháy nằm ngửa trên đất, toàn thân không nhúc nhích, giống như một người chết.

	"Chém!"

	"Thanh Dương đạo nhân" nhìn qua trên mặt đất kia giống như người chết đồng dạng Huyết U Minh,   lại là cũng không có bất kỳ phóng túng cảnh giác dáng vẻ, chỉ là chập chỉ thành kiếm đối cả người quát khẽ, một cây màu xanh tơ mỏng liền từ đầu ngón tay hắn bắn ra, trong nháy mắt đem kia người chết đầu chém xuống tới.

	Dễ dàng như thế đắc thủ, "Thanh Dương đạo nhân" trên mặt không khỏi sững sờ, sau đó sắc mặt hắn cuồng biến vội vàng hét lớn một tiếng nói: "Hai vị đạo hữu tiểu. . ."

	"A!"

	Một tiếng hét thảm, đột nhiên đánh gãy "Thanh Dương đạo nhân" tiếng hét lớn.

	Chỉ gặp tiếng kêu thảm thiết truyền đến chỗ, "Kim Quang thượng nhân" chính một mặt mờ mịt cúi đầu xuống nhìn xem mình lồng ngực chỗ, nơi đó một con không giống nhân thủ mọc đầy huyết sắc lông dài thú trảo, đang từ hắn phía sau lưng xuyên qua trước ngực, thú trên vuốt nắm vuốt, đúng là hắn một viên tốt đẹp hồng tâm.

	Mà ở phía sau hắn, kia thú trảo chủ nhân, cả người lớp mười trượng có thừa, đỉnh đầu huyết sắc độc giác, toàn thân mọc đầy huyết sắc lông dài viên hầu quái vật, chính trợn to một đôi tinh hồng như máu yêu dị huyết mâu cùng "Thanh Dương đạo nhân" lạnh lùng nhìn nhau, trong mắt tràn đầy bạo ngược thị sát chi sắc.

	"Đây là quái vật gì!"

	Khoảng cách "Kim Quang thượng nhân" không xa Tào Văn Kim nhìn xem một màn này, trong nháy mắt là sợ đến mặt như màu đất, nhịn không được la thất thanh.

	"Đây là Huyết Sát Ma Tông ma hàng chi thuật, quái vật này chính là Ma Giới bên trong một vị Chân Ma hình thái, Huyết U Minh hiện tại bất quá là mượn nhờ ma hàng chi thuật, mượn tới một sợi Chân Ma chi lực phụ thân, mới có thể biến thành như thế hình thái."

	"Tào đạo hữu đừng sợ, hắn loại này hình thái nhịn không được bao lâu, mà lại thi triển ra ma hàng chi thuật về sau, hắn bộ thân thể này cũng là triệt để phế đi, tương lai chỉ có đoạt xá trùng tu một con đường có thể đi!"

	"Thanh Dương đạo nhân" sắc mặt ngưng trọng cho Tào Văn Kim "Phổ cập khoa học" một chút kia Huyết Viên quái vật lai lịch về sau, đột nhiên đưa tay quát to: "Lôi đến!" Ầm ầm!

	Trên bầu trời tiếng sấm ầm vang nổ vang, lại là một đạo tử sắc thần lôi ầm vang rơi xuống, bổ về phía Huyết U Minh biến thành Huyết Viên quái vật.
Kết chương.