Chương 488 : Tây Thập Lục Thiên Cơ thành.
Ý thức được điểm này, thanh niên truy càng thêm ra sức, đồng thời trong miệng hô to: "Tiểu tử, thức thời liền đem tài vật lưu lại, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Lục Diệp rõ ràng đã Động Sát hắn ý đồ, hắn dứt khoát cũng không đi trang mô tác dạng.

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, phía trước trốn chạy Lục Diệp thật liền trực tiếp vứt ra một cái túi đựng đồ.

	Thanh niên nhìn sững sờ, đục không nghĩ tới Lục Diệp càng như thế nghe lời.

	Hắn tại Vân Hà trên chiến trường ăn cướp qua không ít lạc đàn tu sĩ, có thể cái kia mỗi một cái đều là minh ngoan bất linh hạng người, vô luận hắn như thế nào uy hiếp đều không có tác dụng, đại đa số đều bị hắn đuổi kịp chém giết, số ít một chút là giống nhau trận doanh mới nhặt về một cái mạng, bất quá coi như may mắn mạng sống, cũng muốn tổn thất không ít tài vật.

	Dù sao làm loại chuyện này hắn cũng sẽ không bộc lộ thân phận lai lịch của mình, cho nên dù là có nhân sự sau muốn tìm hắn báo thù, cũng không có chỗ đi tìm.

	Cho nên mắt thấy Lục Diệp thật ném ra một cái túi đựng đồ, hắn lại nhất thời có chút không thích ứng.

	Bất quá hắn phản ứng cũng nhanh, lập tức chuyển hướng, không đợi cái kia túi trữ vật rơi xuống đất, liền một thanh quơ lấy vớt trên tay, ngay sau đó tiếp tục truy kích. .

	Hắn không biết này trong Túi Trữ Vật đều có đồ vật gì, nhất thời bán hội không có cách nào mở ra, nhưng khó được đụng phải dạng này một cái nhát gan sợ phiền phức gia hỏa, há lại sẽ tuỳ tiện buông tha, nhất là hắn trông mà thèm vẫn là Lục Diệp linh chu.

	"Lục Diệp, hắn lại đuổi theo tới." Linh thuyền trên, Y Y thỉnh thoảng quay đầu, cho Lục Diệp thông báo hậu phương tình huống.

	"Ngươi trốn đi."

	Y Y lập tức lách mình trốn vào Hổ Phách thể nội.

	Ném một cái túi đựng đồ đối Lục Diệp tới nói cũng không tính gì đó, hắn bây giờ tất cả mọi thứ đều cất giữ trong Hư Không linh văn tạo dựng trong trữ vật không gian, đeo trên người túi trữ vật chỉ làm mê hoặc chi dụng, bên trong nhiều lắm là chỉ để vào một chút thanh thủy và đồ ăn, vốn nghĩ mượn cái kia túi trữ vật thoát khỏi đối phương dây dưa, ai ngờ đối phương không buông tha, đây là quyết tâm nghĩ muốn đem hắn lưu lại.

	Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra.

	Hậu phương thanh niên lại kêu lên: "Tiểu tử, linh chu lưu lại, ta không truy ngươi!" Sau khi nói xong, tự mình tựa hồ cũng cảm thấy yêu cầu này có chút quá phận, lại bổ sung một câu: "Thiên Cơ chứng kiến!"

	Một cái cản đường ăn cướp, thế mà cũng muốn mời Thiên Cơ chứng kiến, một mực mặt không thay đổi Lục Diệp kém chút bị hắn gây cười.

	Thu hồi Thập Phân Đồ, quanh thân linh lực dũng động, soạt một tiếng vang nhỏ, phía sau một đôi hỏa hồng sắc cánh trải ra, ánh nắng chiếu xuống, cái kia cánh như hai đoàn chảy xuôi hỏa diễm, lộng lẫy.

	Ngay sau đó Lục Diệp thu hồi tự mình linh chu, cho tự thân gia trì Phong Hành, hai cánh chấn động, dùng so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn bay về phía trước lướt. . .

	Sau lưng truy kích thanh niên lập tức mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm cấp tốc đi xa Lục Diệp, đục không nghĩ tới như vậy một cái tu vi không cao gia hỏa còn có như vậy một tay tuyệt chiêu.

	Bất quá này càng thêm để thanh niên trong lòng lửa nóng, hắn thấy, Lục Diệp tu vi không cao, chẳng những có được một chiếc tốc độ rất nhanh linh chu, còn có thủ đoạn như vậy, không thể nghi ngờ xuất thân bất phàm, xuất thân bất phàm nhân thân nhà bình thường đều rất phong phú, ăn cướp này một cái, thắng qua ăn cướp những người khác bảy tám cái!

	Thanh niên lúc này cũng tích đủ hết khí lực truy kích.

	Bất quá dù là hắn vận dụng toàn lực, cũng y nguyên không cách nào rút ngắn khoảng cách, chỉ có thể miễn cưỡng xuyết lấy không bị Lục Diệp vùng thoát khỏi.

	Cái này đầy đủ, thanh niên không biết Lục Diệp thi triển đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, nhưng vô luận là dạng gì thủ đoạn tất nhiên có cực lớn tiêu hao, đối một cái tu vi không cao tu sĩ tới nói, loại thủ đoạn này khẳng định không kiên trì được bao lâu.

	Không thể không nói, thanh niên phán đoán là chính xác.

	Lục Diệp sở dĩ không thế nào thôi động Phi Dực linh văn phi hành, cũng là bởi vì cái đồ chơi này tiêu hao rất lớn, so với Ngự khí phi hành phải lớn nhiều lắm, nhất là lại thêm nắm Phong Hành, song trọng tiêu hao phía dưới, dù là Lục Diệp bây giờ đã là Vân Hà ba tầng cảnh, cũng không kiên trì được mấy canh giờ.

	Hắn không cần kiên trì quá lâu.

	Sau hai canh giờ, thanh niên ý thức được vấn đề, bởi vì phía trước một tòa thành trì cái bóng bỗng nhiên khắc sâu vào tầm mắt.

	Một lát sau, hắn trơ mắt nhìn Lục Diệp bay thấp cái kia trong thành, biến mất tại trong tầm mắt.

	Vân Hà chiến trường là có thành trì, số lượng cũng không ít, bất quá cùng Linh Khê chiến trường khác biệt chính là, Vân Hà chiến trường thành trì bên trong, không có phàm nhân sinh tồn Không Gian, có thể nói toàn bộ Vân Hà chiến trường liền không có phàm nhân, có thể xuất nhập nơi này, trên cơ bản đều là đến từ Cửu Châu các nơi Vân Hà cảnh tu sĩ.

	Mà Vân Hà chiến trường thành trì cơ bản đều là dùng Thiên Cơ Thương Minh làm hạch tâm tạo dựng lên, dạng này từng tòa thành trì không có tên của mình , bình thường đều là dùng Thiên Cơ thành mệnh danh, khác biệt Thiên Cơ thành trước đó, mang theo khác biệt số hiệu.

	Tỉ như Lục Diệp giờ phút này vị trí Thiên Cơ thành, chính là Tây Thập Lục Thiên Cơ thành, điểm này tại Thập Phân Đồ trước cũng có đánh dấu.

	Thành trì quy mô không nhỏ, dù sao cũng là Vân Hà cảnh tu sĩ xuất nhập nơi ấy, quy mô nhỏ cũng không giống lời nói, mỗi một nhà kiến trúc ở giữa đều khoảng thời gian rất xa, từ trên không trung quan sát, toàn bộ thành trì to to nhỏ nhỏ kiến trúc rất thưa thớt, như kỳ tử tô điểm ở trên mặt đất.

	Thành trì chính trung tâm, liền là Nhất toà quy mô to lớn Thiên Cơ Thương Minh.

	Phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, các tu sĩ phân hai chủng loại hình, một loại là có được Linh địa, này chủng loại hình tu sĩ bình thường đều thường trú tại Linh địa bên trong, khổ tâm tu hành, sẽ không tùy tiện rời đi tự mình Linh địa, dù là rời đi, cũng sẽ cùng đồng bạn thay phiên tốt cấp lớp, lưu người xuống tới trông coi Linh địa.

	Bằng không rất dễ dàng xuất hiện như Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu trước đó gặp phải tình huống, đi ra ngoài một chuyến trở về, kết quả Linh địa không có tình huống.

	Còn có một loại là không có Linh địa, này chủng loại hình tu sĩ không có chỗ ở cố định, hoặc lẻ loi một mình, hoặc cùng ba lượng hảo hữu kết bạn, tại Vân Hà trên chiến trường bốn phía du đãng, tìm kiếm cơ duyên.

	Vân Hà trên chiến trường cơ duyên rất nhiều, trên trời rơi xuống Linh Thiêm, còn có rất nhiều bí cảnh, cũng có thể làm cho các tu sĩ đạt được một chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, Vân Hà trên chiến trường là hẳn không có thành trì loại hình địa phương, bởi vì đại đa số tu sĩ cũng sẽ không tại một chỗ dừng lại quá lâu.

	Nhưng có chút đặc thù bí cảnh tồn tại, sáng tạo ra thành trì sinh ra.

	Vân Hà trên chiến trường bí cảnh chủng loại rất nhiều, cơ hồ mỗi một ngày tại chiến trường các nơi, đều có bí cảnh mở ra, trong đó có chút bí cảnh, là cố định vị trí, cố định thời gian mở ra, cũng có một chút bí cảnh, là quanh năm suốt tháng tại một chỗ mở ra.

	Tỉ như Lục Diệp lần trước trải qua vạn thú vực bí cảnh, nếu như quân nhu chỗ cái kia chòm râu dê lão giả không có nói sai, cái kia vạn thú vực bí cảnh liền biết trở thành một cái quanh năm mở ra bí cảnh , bất kỳ cái gì tu sĩ tại đánh đổi khá nhiều về sau, đều có thể tiến vào bí cảnh bên trong tìm kiếm chỗ tốt.

	Không hơn vạn Thú Vực bí cảnh đặc tính, chú định chỉ biết hấp dẫn những Ngự Thú đó lưu phái tu sĩ, cứ thế mãi, tại bí cảnh cửa vào bây giờ, khẳng định sẽ có đại lượng tu sĩ tụ tập, tiếp theo hình thành thành trì.

	Tây Thập Lục thành chính là như vậy đản sinh, phụ cận có một cái mỗi tháng mở ra một lần bí cảnh, mỗi lần mở ra duy trì năm ngày thời gian, kia là một cái mê cung đồng dạng bí cảnh, bên trong có các loại cạm bẫy và cơ duyên, tiến vào bên trong, vận khí tốt là có thể tìm tới các loại Linh Thiêm.

	Dạng này bí cảnh tự nhiên là các tu sĩ quý mến nơi ấy, cho nên tại bí cảnh không có mở ra thời điểm, rất nhiều tu sĩ đều sẽ tụ tập tại Tây Thập Lục Thiên Cơ trong thành, các loại bí cảnh mở ra, cố ý thu hoạch cơ duyên đều sẽ tiến vào bí cảnh bên trong.

	Thậm chí có thật nhiều tu sĩ, quanh năm định cư ở đây, mỗi tháng đều sẽ tiến vào cái kia bí cảnh một lần, tìm kiếm cơ duyên.

	Lục Diệp đối phụ cận bí cảnh cũng không rõ ràng, hắn chỉ là theo Thập Phân Đồ trước thấy được toà này Thiên Cơ thành, chạy tới tị nạn mà thôi.

	Trong thành không có quá nhiều quy củ, cũng không cấm phi hành, dù sao lui tới đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, cũng không đủ cường đại bối cảnh, cũng sẽ không có người đi lập xuống gì đó quy củ.

	Thỉnh thoảng có người phóng lên tận trời, có người từ trên trời giáng xuống, tu sĩ đặc hữu khí thế ngất trời ở chỗ này diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

	Toàn bộ Thiên Cơ thành tu sĩ số lượng không tính quá nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, hơn nghìn người là có.

	Trong thành không có đường phố, từng tòa phong cách khác lạ kiến trúc ở chỗ này đứng sừng sững lấy, có chút là tu sĩ trụ sở, có chút là bán đồ vật cửa hàng.

	Lui tới tu sĩ hiển thị rõ bận rộn, không có phát sinh xung đột, dù sao ở chỗ này nếu là lên xung đột, ai cũng không thông báo trêu chọc nhiều ít địch nhân, đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, đã không phải là tiểu hài tử, không biết làm gì đó dễ dàng xúc phạm chúng nộ sự tình.

	Lục Diệp dù tại Linh Khê trong chiến trường đi qua thành trì đồng dạng nơi ấy, nhưng Vân Hà chiến trường thành trì cùng Linh Khê chiến trường hoàn toàn khác biệt.

	Đi qua nhìn qua, tại một nhà linh quả trước hiệu ngừng chân.

	Trong tiệm làm ăn khá khẩm, rất nhiều tu sĩ ra ra vào vào, Lục Diệp đi vào nhìn lên, phát hiện trong tiệm bán linh quả chủng loại phong phú, có chút linh quả xem xét liền biết nơi sản sinh khác lạ, từng cái linh quả đều hương khí bốn phía, cũng không biết có gì công hiệu.

	Gọi một cái trong tiệm hỏa kế hỏi thăm một phen, lúc này mới biết được nơi này linh quả đến từ Cửu Châu các nơi, đều là Cửu Châu các nơi tu sĩ theo nhà mình trong tông môn mang tới, mặc kệ là loại nào linh quả, đều có chút có lẽ bổ sung linh lực công hiệu.

	Sẽ thả đưa ở chỗ này mua bán linh quả, tự nhiên cũng sẽ không quá quý giá.

	Lục Diệp hỏi qua giá cả, bỏ ra một trăm trung phẩm linh thạch, các loại loại hình linh quả mua có bốn năm trăm mai, hết thảy thu vào trong trữ vật không gian.

	Đi ra linh quả cửa hàng, tiện tay lấy hai cái linh quả ra, cho Hổ Phách một cái, tự mình một cái, cắn một cái dưới, cảm giác thoải mái giòn trong veo, ngoài ý muốn ngon miệng.

	Một lát sau, Lục Diệp tướng hột vứt xuống, ngẩng đầu nhìn phía trước kiến trúc.

	Thiên Cơ Thương Minh!

	Hắn ra vào qua rất nhiều ngày thiết bị Thương Minh, nhưng như trước mắt như vậy quy mô to lớn, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Chỉ là Thương Minh trước bậc thang, chỉ sợ liền có ba mươi bốn đạo, toàn bộ Thương Minh bên ngoài càng là trang trí vàng son lộng lẫy, phảng phất sợ người khác không biết bọn hắn có tiền giống như.

	Mở ra bộ pháp, từng bước một hướng lên trên bước đi.

	Chợt có nhận thấy, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một cái nam tử áo xanh hướng tự mình trông lại.

	Bốn mắt đối mặt, Lục Diệp nhíu mày, đúng là cái kia kiếm tu Chu Hải, khẽ vuốt cằm thăm hỏi.

	Đối phương cũng nhẹ nhàng gật đầu.

	Không có quá nhiều giao lưu, giữa lẫn nhau vốn là không có quá nhiều giao tình, chỉ là trước đó vài ngày tại vạn thú vực bên trong hợp tác qua một phen thôi.

	Về phần mời hắn xuất thủ gạt bỏ trước đó đối với mình có ác ý người thanh niên kia, Lục Diệp căn bản không có cân nhắc, lẫn nhau không có chút nào giao tình, dựa vào cái gì muốn tới giúp ngươi?

	Cất bước đi vào Thương Minh, lập tức liền có tiếp khách thị nữ nghênh tiếp.
Kết chương.