Chương 3776 : Hoàng quyền tranh.
Diệp Minh Sư hét lớn một tiếng, cầm trong tay thánh chỉ, trong tay thánh chỉ một cái, phun ra nuốt vào quang hoa, có Kim Xử vương triều đồ đằng hiện lên, hoàng uy mênh mông cuồn cuộn, vương triều nội tình chìm nổi, một khí thế đập vào mặt, ép tới không ít tu sĩ cường giả không thở nổi.

	Vừa nhìn thấy hoàng uy mênh mông cuồn cuộn, thần uy đập vào mặt, mọi người đều biết cái này thánh chỉ không giả, nhất định là Kim Xử vương triều thánh chỉ, tất có Kim Xử vương triều bảo ấn đóng dấu, nếu không, cũng sẽ không có như vậy hoàng uy.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không ít tu sĩ cường giả quỳ lạy, cũng có cường giả thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng là khom khom thân thể, đến nỗi kính ý.

	Quỳ lạy tại đất tu sĩ cường giả, đa số là xuất thân từ Đô Xá Bộ, dù sao, Đô Xá Bộ tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều là xuất thân từ quý tộc công huân nhà, quản chi tử tôn không vì Kim Xử vương triều thuần phục, thế nhưng, Kim Xử vương triều đối với bọn họ ảnh hưởng vẫn là thập phần thật lớn.

	Cái khác các bộ tu sĩ cường giả, quản chi không cần hướng Kim Xử vương triều thuần phục, thế nhưng, Kim Xử vương triều cuối cùng là Phật Đà thánh địa hắc hợp lại sẽ buông xuống quy tắc thiên hạ vương triều, từ Thánh Sơn chỉ định cùng thừa nhận quyền bính chưởng cầm người, cho nên, đối với một ít đại giáo lão tổ mà nói, liền coi như bọn họ không bán Kim Xử vương triều trướng, nhưng, cũng muốn đối Thánh Sơn tôn kính.

	Về phần Tam hoàng tử, Thiết doanh tiểu đội vậy càng không cần phải nói, thánh chỉ đến, bọn họ lập tức quỳ lạy tại đất, hô to muôn năm.

	". . . Hoàng tử tự tiện chủ trương, điều động quân đội, lập tức rút về, hoàng tử cấm đoán ba năm" mở thánh chỉ, quốc sư Diệp Minh Sư lớn tiếng tuyên đọc.

	"Cái gì" vừa nghe đến như vậy ý chỉ, không chỉ là Tam hoàng tử ngẩn ra, chính là ở đây rất nhiều người cũng không khỏi ngẩn ra, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, Cổ Dương Hoàng sẽ đánh xuống như vậy thánh chỉ, thậm chí rất nhiều người vừa nghe đến như vậy thánh chỉ, nghĩ thật sự là quá bất khả tư nghị.

	"Đây là điên rồi sao? Tam hoàng tử là duy trì Kim Xử vương triều quyền uy." Có trẻ tuổi vừa nghe đến như vậy thánh chỉ, sẽ không từ là Tam hoàng tử can thiệp chuyện bất bình.

	Tuy rằng bọn họ không dám lớn tiếng nói ra, nhưng, bất kỳ một cái nào tu sĩ trẻ tuổi đều nghĩ Cổ Dương Hoàng như vậy thánh chỉ thật sự là thật quá mức.

	"Cổ Dương Hoàng đây là lão hồ đồ đi." Liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ khi sư diệt tổ, thông đồng với địch quyền giáo, đây là người người tru diệt. Tam hoàng tử cử động lần này chính là là Kim Xử vương triều thanh lý môn hộ, trọng chấn Kim Xử vương triều thần uy. Hiện tại Cổ Dương Hoàng dĩ nhiên bao che Lý Thất Dạ, cách chỗ Tam hoàng tử, đây là có phần quá hồ đồ đi."

	Trên thực tế, nghe thế dạng thánh chỉ, rất nhiều người đều cho rằng Cổ Dương Hoàng làm ra quyết định như vậy, điều này thật sự là quá hồ đồ, Lý Thất Dạ là Kim đao sử giả, phái hỏng Kim Xử vương triều thanh danh, bị hư hỏng Kim Xử vương triều thần uy, hơn nữa còn là thập phần nghiêm trọng thông đồng với địch phản giáo, chuyện như vậy, một khi xử lý không tốt, chuyện này sẽ dao động Kim Xử vương triều tại Phật Đà thánh địa quyền uy, thậm chí là là Kim Xử vương triều đưa tới tai nạn, dù sao, tại Phật Đà thánh địa không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc thèm nhỏ dãi Kim Xử vương triều trong tay quyền bính đây, cái này chẳng phải là cho cái khác đại giáo cương quốc công kích Kim Xử vương triều cơ hội sao?

	Bất luận cái gì có điểm lý trí hoàng đế đều biết cái này nên làm như thế nào, đây đương nhiên là muốn cách chỗ Lý Thất Dạ, thanh lý môn hộ, giữ gìn Kim Xử vương triều quyền uy.

	Thế nhưng, hiện tại Cổ Dương Hoàng cách làm đúng lúc là ngược lại, dĩ nhiên là bao che Lý Thất Dạ, cách chỗ Tam hoàng tử, chuyện này nhất thời để không ít người hơi bị tâm lạnh.

	Đặc biệt này tại Kim Xử vương triều làm quan hoặc xuất thân từ quý tộc công huân nhà đệ tử, ở phía sau, bọn họ đều nghĩ Cổ Dương Hoàng quá hồ đồ.

	"Quá ngu ngốc." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi thấp giọng nói rằng: "Chuyện này sẽ để người trong thiên hạ trái tim băng giá, như vậy hôn quân, ai dám lại vì hắn thuần phục đây?"

	Tuy rằng, mọi người không dám lớn tiếng nói ra, thế nhưng, rất nhiều tu sĩ cường giả tại trong lòng cho rằng, Cổ Dương Hoàng thật sự là quá ngu ngốc, thiện ác chẳng phân biệt được, chuyện này sẽ phá hư Kim Xử vương triều trăm nghìn vạn năm tới cơ nghiệp.

	"Cổ Dương Hoàng vô năng, cũng không phải một ngày hai ngày chuyện tình." Có đại giáo lão tổ lạnh nhạt nói: "Kim Xử vương triều không có ở trong tay hắn ngã xuống, ở trong tay hắn dĩ nhiên không có suy sụp vết tích, đó cũng là một cái kỳ tích."

	Nói như vậy, nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau.

	Lời nói này được tựa hồ cũng có đạo lý, trên thực tế, từ Cổ Dương Hoàng lên làm hoàng đế ngày đầu tiên lên, mọi người đều biết hắn là ngu ngốc vô năng, hắn vẫn trầm mê ở trường sinh, sơ vu xử lý chính sự, quyền bính thường thường bị ngoại nhân cầm giữ, vẫn đưa tới rất lớn trách móc.

	Mọi người cũng không biết, ngu ngốc như Cổ Dương Hoàng, tại Kim Xử vương triều nhân tài như vậy xuất hiện lớp lớp địa phương, là thế nào dạng lên làm hoàng đế.

	Đổi cổ quái là, tại Cổ Dương Hoàng như thế ngu ngốc dưới sự thống trị, những năm gần đây, Kim Xử vương triều cũng không có suy sụp vết tích, cái này không thể không nói là một kỳ tích.

	Lúc vừa nghe đến ý chỉ thời gian, Tam hoàng tử nhất thời sắc mặt khó khăn xem tới cực điểm, bởi vì cho hắn cấm túc ba năm, đời này của hắn sẽ phế đi.

	Bởi vì thời gian ba năm quá lâu, tại ba năm nay chuyện gì cũng có thể phát sinh, nói không chừng tại trong ba năm này, Cổ Dương Hoàng băng hà, thái tử thượng hoàng, thật là thái tử thượng vị, khởi không phải của hắn ngày diệt vong đến.

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, một khi cấm túc ba năm, đây tuyệt đối là đả kích trí mạng.

	"Quốc sư, cái này, đây là lầm đi." Ở phía sau, Tam hoàng tử không nén được tức giận, cấm túc ba năm, hắn nhất định là tiền đồ bị hủy.

	"Điện hạ, thánh chỉ chính là kim bút chỗ thư, không sai." Diệp Minh Sư lạnh nhạt nói.

	Tuy rằng Diệp Minh Sư không phải là Kim Xử vương triều xuất thân, nhưng, làm là quốc sư, hắn tại Kim Xử vương triều có rất cao quyền uy, cái này không chỉ có là bởi vì là Cổ Dương Hoàng đối với tín nhiệm của hắn, đồng thời, hắn vô cùng cường đại thực lực, đó cũng là vì hắn đặt cơ sở vững chắc.

	Tam hoàng tử thoáng cái xông lên, nhịn không được chống thanh âm nói: "Quốc sư, Lý Thất Dạ lấn sư diệt tộc, thông đồng với địch phản giáo, là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, hắn có nhục sứ mệnh, bị hư hỏng UY, tệ hơn vương triều kỷ cương, tội đáng chết vạn lần. Ta chuyện làm, chính là là Kim Xử vương triều quét sạch môn hộ, thanh lý dơ bẩn. Về tình về lý, phải làm vấn tội chính là Lý Thất Dạ, mà không phải ta. . . Ta một mảnh trung tâm xích gan, đầy bầu nhiệt huyết, là vua hướng xuất sinh nhập tử, lập được chiến công hiển hách. . ." ? Nói xong lời cuối cùng, Tam hoàng tử không khỏi thần tình sục sôi, ở phía sau, hắn không vì mình biện hộ, chỉ sợ hắn liền thực sự muốn chơi xong, ba năm cấm đoán, hắn liền đem triệt để vô duyên với ngôi vị hoàng đế, bất luận làm sao, hắn đều muốn thả tay đánh một trận.

	"Không sai" ở phía sau, Đô Xá Bộ rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi cường giả, đặc biệt xuất thân từ quý tộc công huân thế gia đệ tử, cũng không khỏi ra trợ giúp Tam hoàng tử, bọn họ tại trước đây chỉ hy vọng Tam hoàng tử có thể leo lên ngôi vị hoàng đế, trọng chấn Kim Xử vương triều.

	"Hoàng tử điện hạ, chính là chiến công hiển hách, là vua hướng lập được công lao hãn mã, không nên như vậy đối đãi." Có trẻ tuổi cường giả nói rằng: "Nhất định có gian thần tại trước mặt hoàng thượng tận gièm pha, chửi bới Tam hoàng tử, như vậy người, đáng chết."

	"Không sai, thanh quân trắc, chém nịnh thần!" Ở phía sau, không thiếu niên nhẹ cường giả đều kêu lên, tình cảm quần chúng bắt đầu khởi động, có người nói: "Chém giết gian thần, còn hoàng tử một cái thuần khiết!" ? Ở phía sau, Đô Xá Bộ thậm chí là cái khác các bộ, không ít tu sĩ trẻ tuổi đều đều ra ủng hộ Tam hoàng tử.

	Tam hoàng tử quảng giao thiên hạ, này lên tiếng ủng hộ Tam hoàng tử tu sĩ trẻ tuổi, không chỉ là xuất từ lợi ích của mình độ lớn của góc, cũng có rất nhiều cũng là bởi vì cùng Tam hoàng tử có giao tình tốt.

	"Tam hoàng tử, đích thật là khá đắc nhân tâm." Nhìn nhiều người trẻ tuổi đồng lứa đứng ra là Tam hoàng tử nói, liền thế hệ trước cường giả cũng không khỏi gật đầu.

	Trên thực tế, mấy năm nay tới nay, mọi người đều biết, Tam hoàng tử cho tới nay đều kéo bè kết phái, quảng giao thiên hạ, cảnh này khiến hắn tại Phật Đà thánh địa có rất thâm hậu cơ sở, đạt được rất nhiều người ủng hộ.

	Thử nghĩ một hồi, là Tam hoàng tử, dĩ nhiên muốn thay thế được thái tử, cái này nhìn ra được hắn lo lắng có nhiều đủ.

	Trên thực tế, ở đây còn có một người, bất quá, hắn đứng được cực xa, hắn xa xa mà nhìn trước mắt một màn này, không khỏi nhíu mày một cái, người này chính là thái tử.

	"Điện hạ, xem ra Tam hoàng tử thất sủng, bệ hạ cấm túc hắn ba năm, bệ hạ đây là muốn cấm hắn vấn đỉnh ngôi vị hoàng đế, điện hạ phía trước một mảnh đường bằng phẳng, ngôi vị hoàng đế không phải điện hạ chỗ muốn." Kim Xử thái tử bên người một người làm không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Thấy Tam hoàng tử bị cấm đủ ba năm, là lão bộc, hắn đương nhiên sẽ vì thái tử cảm thấy cao hứng, thái tử lên làm hoàng đế, bọn họ thân phận chính là nước lên thì thuyền lên.

	"Không, đây không phải là thất sủng." Thái tử không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Có thể, đây mới là tam đệ được sủng ái thời gian."

	"Điều này sao có thể?" Lão bộc hoàn toàn không rõ, nói rằng: "Cấm túc ba năm, điện hạ đại vị đã định, đến lúc đó, chỉ sợ điện hạ đã leo lên ngôi vị hoàng đế." ?"Không thể nói bậy, bệ hạ chính là chân long thân, sống thêm ba ngàn năm cũng không thành vấn đề." Thái tử nhíu mày một cái, từ từ nói: "Lập tức mưa gió chập chờn, có thể đặt mình trong chỗ bên ngoài, đó là tốt nhất tình cảnh, đây là một loại bảo hộ."

	Nói đến đây, thái tử không khỏi vùng xung quanh lông mày chăm chú nhăn lại.

	Lão bộc không phải là rất rõ ràng, nhưng, hắn nghĩ thái tử nói, nhất định có đạo lý.

	Thái tử trong lòng không khỏi lo lắng lo lắng, Tam hoàng tử bị cấm đủ ba năm, thoạt nhìn là tiền đồ đã hủy, thế nhưng, hắn không cho là như vậy, bởi vì ba năm đối với hoàng đế mà nói, không dài không ngắn, ở phía sau cấm đoán có thể ngược lại là một loại chuyện tốt.

	Nếu như nói, Tam hoàng tử cấm đoán, trái lại là một chuyện tốt, như vậy, cái này ý nghĩa hoàng đế là coi trọng coi trọng Tam hoàng tử.

	Mà hắn vị này thái tử, rất có thể không bị hoàng đế coi trọng, cái này đối với hắn mà nói, tình cảnh của hắn liền rất nguy hiểm.

	Mặc dù như thế, thái tử cũng rất bất đắc dĩ, hắn không có bao nhiêu bài có thể đánh, dù sao, toàn bộ vương triều, chính mình thực lực ủng hộ hắn người không nhiều lắm, hắn duy nhất có thể có con bài chưa lật cũng chính là Lý Thất Dạ.

	Vấn đề là, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ quá sâu không lường được, cái này một lá bài tẩy căn bản cũng không phải là hắn có thể khống chế, đánh sau khi ra ngoài, chính hắn căn bản cũng không biết là hậu quả như thế nào.

	So sánh với thái tử ý nghĩ như vậy, Tam hoàng tử cũng không cho là như vậy, Tam hoàng tử cho rằng, bị cấm đóng ba năm, hắn hoàng đồ nhất định sẽ bị hủy.

	Cho nên, ở phía sau, hắn nhất định phải chống lại, vì mình tranh thủ tốt hơn tình cảnh.

	Ở phía sau, nhiều như vậy tu sĩ trẻ tuổi cường giả ra trợ giúp hắn, đứng ở bên phía hắn, điều này làm cho Tam hoàng tử trong lòng nhiều hoặc ít có điểm phần thắng.
Kết chương.