Chương 28 : Nhân... Yêu?.
Đi qua Lý Nhị gia sự tình sau, dần dần bắt đầu có thôn dân tìm Bộ Phàm hỗ trợ, đều là một chút vụn vụn vặt vặt việc nhỏ, nhưng đây là khởi đầu tốt.

	Ai nhà ai hán tử đánh tức phụ, ai nhà ai tức phụ hoài nghi nhà mình hán tử cùng quả phụ tốt hơn, ai nhà ai ruộng bị ai cho tai họa.

	Nhiệm vụ thứ nhất.

	Đối với đánh tức phụ hán tử, Bộ Phàm kiên quyết lấy "Số không khoan dung" thái độ, ngăn chặn loại này lệch gió phát sinh, hảo hảo xử phạt hán tử kia.

	Bất quá.

	Cái thứ hai nhiệm vụ, cùng nhiệm vụ thứ ba, Bộ Phàm có chút khó làm.

	Bởi vì hai chuyện này căn bản là liền cùng một chỗ.

	Cái này khiến hắn xử lý như thế nào?

	Được rồi.

	Vì ban thưởng...

	Không đúng, vì thế giới cùng hòa bình, hắn chỉ có thể yên lặng cầu nguyện hán tử kia chân không muốn đánh gãy.

	Dựa vào hảo hữu tin tức.

	Bộ Phàm liên tiếp nhẹ nhõm giải quyết trong thôn mấy kiện đại sự, cũng làm cho hắn tại Ca Lạp thôn uy vọng tăng không ít.

	Nhìn xem vì thôn dân bôn ba bận rộn cưỡi lừa thiếu niên, Vương Trường Quý cảm thán, "Khả năng này là ta làm nhiều chuyện như vậy đến nay, chính xác nhất một kiện."

	Một bên Tôn tộc trưởng cười nói: "Lúc trước để Bộ Phàm đứa bé kia làm thôn trưởng, ta còn lo lắng hắn sẽ làm không được, bây giờ nhìn a, là chúng ta suy nghĩ nhiều."

	Chu tộc trưởng có chút đắc ý nói: "Này còn may mà lúc trước ta tiến cử!"

	"Nhìn đem ngươi đắc ý thành cái dạng gì?"

	Vương Trường Quý cùng Tôn tộc trưởng cùng nhau trợn mắt.

	Liên tiếp vài ngày.

	Bộ Phàm phiền não đồng thời vui sướng.

	Phiền não, là trong thôn sự tình có chút nhiều.

	Vui sướng, điểm kinh nghiệm xoát xoát dâng đi lên.

	【 trận pháp bách khoa toàn thư thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành trận pháp người trong nghề 】

	Làm tiếng nhắc nhở vang lên đồng thời, trong đầu tràn vào vô số ký ức hình tượng.

	"Còn thiếu một chút, liền có thể thi triển cấm chế."

	So sánh cần tu tiên đạo cỗ bố trí trận pháp, Bộ Phàm càng chờ mong dùng đủ loại pháp quyết tổ hợp cấm chế.

	Bận rộn một ngày.

	Về đến nhà.

	"Tiểu Bạch, đây là khao ngươi.

	Bộ Phàm từ túi trữ vật lấy ra một gốc trân quý linh thảo vứt cho tiểu bạch lư.

	"Đói!"

	Tiểu bạch lư cao hứng tê minh một tiếng, nhấm nuốt khởi linh thảo tới.

	Sau đó, Bộ Phàm đi trước vọt cái tắm nước lạnh, tiếp lấy ngồi tại cây đào phía dưới, tại mô phỏng quyết đấu bên trong, cùng Chu Sơn Nguyệt quyết đấu một phen, liền bắt đầu xoát hảo hữu tin tức.

	Trước kia, hắn cảm thấy hảo hữu tin tức chính là giết thời gian công cụ.

	Nhưng từ khi lên làm thôn trưởng.

	Hắn phát hiện này hảo hữu tin tức đơn giản chính là xoát nhiệm vụ lợi khí.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny thụ đồng môn khiêu chiến, bị trọng thương 】

	U, thiên mệnh chi nữ thế mà thụ thương.

	Đây chính là đại sự a!

	Nhưng tiếp xuống tin tức, Bộ Phàm một ngụm thủy phun tới.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny từ trọng thương bên trong cảm ngộ một tia pháp tắc sinh tử chi lực 】

	Hóa ra để thiên mệnh chi nữ thụ thương là vì cảm ngộ cái gì pháp tắc sinh tử chi lực a.

	Cái này.

	Hắn bất lực nhả rãnh.

	Về sau, vẫn là thiếu nhìn Đại Ny tin tức, miễn cho bị kích thích.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương trở lại Huyết Ma giáo, lọt vào cùng giáo trưởng lão tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị Huyết Ma giáo truy sát 】

	"Phốc "

	Bộ Phàm vừa cầm chén lên uống miếng nước, gặp một lần tin tức này, một ngụm thủy lại phun tới.

	Lại bị truy sát rồi?

	Này Hàn Cương sẽ không phải là sao chổi chuyển thế a?

	Trước đó.

	Bị tu sĩ Kim Đan truy sát.

	Bị Nguyên Anh hậu kỳ truy sát.

	Bây giờ mới về Huyết Ma giáo mới mấy ngày a, chẳng những bị cùng giáo trưởng lão tập kích.

	Còn bị truy sát.

	Quả nhiên, giáo phái tông môn đều là chuyện phiền toái nhiều nhất địa phương.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Xem ra lúc trước không hề rời đi làng là cỡ nào lựa chọn chính xác.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên đem đầu nhìn về phía xa ngoài thôn.

	Liền một bên tiểu bạch lư cũng cảm nhận được cái gì, vặn vẹo cổ nhìn sang.

	"Tiểu Bạch, ngươi nhìn xem nhà, ta đi một chút liền về!"

	Vừa mới nói xong, Bộ Phàm thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một khắc, thân hình xuất hiện tại làng bên ngoài một chỗ rừng rậm trên không.

	"Sư tử?"

	Bộ Phàm nao nao.

	Nhìn xem trước mặt hình thể khổng lồ, bộ dáng tương tự sư tử yêu thú.

	"Bổn vương lúc trước cảm thụ một cỗ Yêu tộc khí tức, không phải là tiểu tử ngươi, tiểu tử ngươi là cái gì yêu?" Đầu kia sư tử bộ dáng yêu thú nói.

	"Ta? Người!"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ hiếu kì, quan sát trước mắt yêu thú.

	Từ khí tức có thể đại khái phán định đầu này yêu thú có cửu phẩm Kim Đan thực lực, hẳn là đầu này yêu thú chính là vài ngày trước, cái kia hai tên tu sĩ Kim Đan muốn tìm yêu thú?

	"Nhân yêu? Bổn vương như thế nào không biết Yêu tộc còn có nhân yêu?" Đầu kia sư tử bộ dáng yêu thú chần chờ nói.

	Bộ Phàm: "Sam (-_-;) sam "

	Đầu này yêu thú đầu óc xác định vững chắc có vấn đề gì?

	"Không đúng, ngươi là Nhân tộc tu sĩ!" Cái kia sư tử yêu thú ý thức được cái gì, con ngươi màu đỏ ngòm nháy mắt hung lệ đứng lên, "Lớn mật Nhân tộc vậy mà lừa gạt bổn vương!"

	"Ta giải thích một chút, ta từ đầu tới đuôi đều không nói ta là yêu!"

	Bộ Phàm phát hiện đầu này yêu thú não mạch kín có chút không bình thường.

	"Hừ, các ngươi tu sĩ nhân tộc nhất quen sẽ miệng lưỡi trơn tru, nghĩ đến bổn vương lúc trước cảm nhận được Yêu tộc khí tức, chính là bị ngươi nô dịch Yêu tộc, đáng ghét, dám nô dịch ta Yêu tộc!"

	Đầu kia sư tử yêu thú gào thét lên tiếng, trên người như hỏa diễm lông dựng lên.

	【 bởi vì ngươi nô dịch Yêu tộc, Hỏa Kỳ Lân đối ngươi cừu hận độ vì 80 】

	Đầu này yêu thú như thế nào như thế sẽ não bổ a?

	Bất quá, để hắn không nghĩ tới là đầu này yêu thú vậy mà là đầu Hỏa Kỳ Lân.

	"Tu sĩ nhân tộc, đi chết đi!"

	Khi nói chuyện, liệt diễm thiên sư đánh tới, một trảo liền hướng Bộ Phàm chụp lại.

	Mắt thấy cự trảo kia liền muốn rơi vào trên người, Bộ Phàm kim quang lóe lên, nhanh chóng tế ra Hỗn Độn Càn Nguyên Chung.

	"Đông!"

	Cự trảo đập vào Hỗn Độn Càn Nguyên Chung bên trên, lập tức phát ra một trận vang tận mây xanh tiếng chuông vang.

	"Đáng ghét, vậy mà là một kiện cực phẩm phòng ngự pháp bảo!"

	Hỏa Kỳ Lân giận dữ hét: "Tu sĩ nhân tộc, là cái nam nhân cũng đừng như cái nương môn trốn ở phòng ngự pháp bảo bên trong, có loại chúng ta vật lộn!"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, "Cũng không phải không được, nhưng ngươi muốn cho ta chút thời gian chuẩn bị một chút."

	Hỏa Kỳ Lân ngơ ngẩn.

	Rất rõ ràng hắn không nghĩ tới Bộ Phàm sẽ như vậy sảng khoái liền đáp ứng.

	Này không khoa học thật sao.

	Chờ chút.

	Cái gì là khoa học.

	Bộ Phàm không để ý Hỏa Kỳ Lân, ý thức tiến vào mô phỏng quyết đấu, trước cùng Hỏa Kỳ Lân quyết đấu.

	Một lát sau, hắn sắc mặt cổ quái nhìn về phía Hỏa Kỳ Lân.

	Đây cũng quá...

	Yếu đi a?

	Trước đó, cái kia hai tên tu sĩ Kim Đan không phải nói đầu này Hỏa Kỳ Lân nhìn như chỉ có cửu phẩm Kim Đan thực lực, nhưng nhục thân lại có thể so sánh Nguyên Anh sơ kỳ thể tu.

	Nhưng vừa vặn tại mô phỏng quyết đấu bên trong, đầu này Hỏa Kỳ Lân quá không kháng đánh.

	"Ngươi muốn làm cái gì?"

	Hỏa Kỳ Lân bị Bộ Phàm ánh mắt nhìn đến trong lòng mao mao, này Nhân tộc tu sĩ nhất định có ý đồ xấu gì, nó quá hiểu những này nhân tộc tu sĩ vô sỉ.

	"Khụ khụ! Tốt, ta liền cùng ngươi vật lộn!"

	Bộ Phàm thu hồi Hỗn Độn Càn Nguyên Chung, thoải mái đứng tại Hỏa Kỳ Lân trước mặt.

	"Các ngươi tu sĩ nhân tộc tâm tư xấu cực kỳ, ngươi có phải hay không đánh lấy âm mưu gì, nghĩ tính toán ta!" Hỏa Kỳ Lân một bộ ta hiểu rõ hình dạng của các ngươi nói.

	"Muốn đánh cứ đánh, nói nhảm cái gì? Ngươi có còn hay không là nam nhân rồi?" Bộ Phàm không nhịn được nói.

	Trước đó không hiểu rõ thực lực đối phương, còn có chút bận tâm, nhưng rõ ràng thực lực đối phương yếu đến ép một cái, vậy thì không có gì thật là sợ.

	"Bổn vương vốn cũng không phải là nam nhân." Hỏa Kỳ Lân đương nhiên nói.

	Bộ Phàm: "(￢_￢) ngắm "

	Hắn vậy mà không phản bác được.
Kết chương.