Chương 1378 : Tìm Đường Cùng Xảo Ngộ (1).
"Ngươi tên là gì?"

	Thương Hạ có nhiều thú vị nhìn về phía vị kia cầm đầu võ giả hỏi.

	Cái kia võ giả không dám ngẩng đầu nhìn Thương Hạ một chút, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Hồi bẩm chân nhân, tại hạ Tỉnh Huệ, nguyện vì chân nhân ra roi!"

	"Tỉnh Huệ, " Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ngươi rất thông minh, cũng vì ngươi những thứ này đã từng là đồng môn tìm tới một con đường sống!"

	Tỉnh Huệ nghe vậy không khỏi đem thân thể lại lần nữa đi xuống đè ép ép, hắn biết mình tâm tư kỳ thực cũng sớm đã bị người trước mắt hiểu rõ, trong nháy mắt phía sau lưng cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Ở dưới chân bọn họ cái này chiếc tinh thuyền ban đầu bị Chương Thuấn chân nhân viễn trình điều khiển va về phía thất giai bàn tay khổng lồ thời điểm, không chỉ là bọn họ những thứ này người bị xem là con rơi, đồng thời gặp phản bội còn có trước mắt vị này chân nhân!

	Nếu như nói bọn họ những thứ này vốn là xuất thân từ Vạn Vân hội, từ nhỏ liền được Vạn Vân hội bồi dưỡng một đường trưởng thành đến hiện tại võ giả, mặc dù là gặp này biến cũng ít nhiều còn có thể chính mình tông môn bảo lưu mấy phần niệm muốn, như vậy trước mắt vị này đối với phản bội hắn Vạn Vân hội liền chỉ còn dư lại trần trụi căm hận.

	Ở tình huống như vậy lại còn có ngu xuẩn mở miệng biểu đạt đối với Vạn Vân hội ngu trung, hơn nữa còn là ở cái này một cái trước mắt liền kiên quyết mình chủ kiến, Tỉnh Huệ không hoài nghi chút nào trước mắt vị này chân nhân sẽ đem bọn họ những thứ này người thành tro đi còn cho hả giận!

	Cùng với đến thời điểm tất cả mọi người đều được tên ngu xuẩn kia liên lụy mà chết, còn không bằng chính mình động thủ trước diệt trừ tên ngu xuẩn kia, như vậy ít nhất còn có mấy phần từ vị này chân nhân trong tay thắng được mấy phần còn sống hi vọng!

	Trước mắt tên này gọi là "Tỉnh Huệ" trước Vạn Vân hội võ giả mặt ngoài trấn định, có thể bên trong nơm nớp lo sợ bản chất tự nhiên không gạt được Thương Hạ, bất quá hắn ngược lại cũng không phải thích giết chóc người, nếu đối phương cũng coi như nạp đầu danh trạng, hắn ngược lại cũng không ngại cho đối phương lưu lại một con đường sống, liền thuận miệng hỏi: "Đón lấy ngươi, hoặc là các ngươi, có tính toán gì?"

	Thương Hạ nguyên bản cũng chỉ là thuận miệng một hỏi, nhưng không ngờ người này trầm giọng nói: "Hồi bẩm chân nhân, tinh thuyền tuy rằng tàn tạ, nhưng nếu là chân nhân có thể bảo hộ chốc lát, tại hạ hoặc có thể khiến tinh thuyền phù trận khôi phục một, hai, cũng tốt bớt đi chân nhân vẫn lấy bản nguyên lĩnh vực ngăn cản hư không loạn lưu tập kích."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi là Trận pháp sư?"

	Bất quá nghĩ cùng trước Chương Thuấn chân nhân chính là phái người này đem "Vạn Vân Phi Hà phù" phù trận truyền thừa giao cho mình, có lẽ người trước mắt quả thật hiểu được phù trận cũng khó nói.

	Nhưng chỉ dựa vào tinh thuyền bên trên còn sót lại phù trận cho dù có thể kích hoạt, lại có thể giúp được đến bao nhiêu?

	Người này chân chính dụng ý kỳ thực là nghĩ muốn từ Thương Hạ trong tay mời ra "Vạn Vân Phi Hà phù" !

	Rất hiển nhiên, người này là biết được Thương Hạ làm cái này phù đạo Đại tông sư cùng với Vạn Vân Phi Hà phù người chế tác thân phận.

	Tỉnh Huệ nghe vậy vội vàng nói: "Tại hạ tại trận pháp chi đạo biết được một ít da lông, miễn cưỡng có thể bình cái nhị giai, nhưng làm cái này cái này chiếc tinh thuyền thực tế người phụ trách, thuyền thể bên trên trận pháp bảo vệ tự nhiên là giải trọng điểm, hơn nữa trước kia bản hội. . . Vạn Vân hội từ Thần triều chạy thoát quá trình ở trong, tại hạ đã từng tham dự qua phù trận bố trí, cũng ở phía sau đến vẫn đối với phù trận tiến hành giữ gìn."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Mang theo ngươi người dựa theo các ngươi ý nghĩ cứ việc đi làm đi!"

	Thương Hạ câu nói này trên thực tế biến tướng thừa nhận trong tay hắn vẫn cứ có "Vạn Vân Phi Hà phù", nhưng trên thực tế cũng chỉ còn lại cuối cùng một tấm.

	Cái này tên là Tỉnh Huệ võ giả tự thân tu vị võ đạo đã đến cô đọng võ đạo bản mệnh Nguyên cương mức độ, bực này tu vị võ giả nếu là ở học viện Thông U sợ là sớm đã đã trở thành trọng điểm bồi dưỡng lục giai hạt giống, nhưng mà bây giờ lại trực tiếp bị Vạn Vân hội xem là con rơi cho từ bỏ.

	Cái này chiếc phá thuyền bên trên tuy rằng chỉ còn dư lại hơn hai mươi vị võ giả, nhưng ở cầu sinh ý chí chi phối dưới, mọi người vẫn là rất nhanh một lần nữa vùi đầu vào đối với thuyền thể tu sửa ở trong.

	Thuyền bên trong gánh chịu vật tư tuy rằng phần lớn đã thất lạc hầu như không còn, nhưng hơn hai mươi vị bên trong cao giai võ giả trên người người người đều có chứa đồ vật phẩm, trong đó có không ít người cơ mẫn ở cuối cùng trốn vào trong mật thất trước, cũng đã ở làm hết sức thu thập thuyền bên trong có thể sử dụng đến vật tư, lúc này đúng là thật sự có đất dụng võ.

	Thương Hạ đối với loại này loại cỡ lớn tinh thuyền chữa trị hoàn toàn không xen tay vào được, toàn bộ hành trình sống chết mặc bây, nhưng nếu là không có hắn vào lúc này lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực ngăn cách bên ngoài hư không loạn lưu tập kích, những thứ này người căn bản là không có cách hoàn thành chữa trị công tác.

	Rất nhanh, tinh thuyền bên ngoài thân tàu cũng đã miễn cưỡng chữa trị hoàn thành, ít nhất từ bên ngoài nhìn qua sẽ không lại thấy cái gì phá động chỗ hổng loại hình tồn tại, thậm chí liền ngay cả thân tàu nguyên vốn đã tổn hại trận văn, phù văn đều trở lại bình thường không ít, cho tới Thương Hạ cái này đối với trận đạo hoàn toàn người thường người, lúc này cũng đại thể nhưng có thể thấy Tỉnh Huệ đối với phù trận sửa chữa tiến hành rất là thuận lợi.

	Tò mò Thương Hạ phân ra bộ phận tâm thần quan sát bọn họ chữa trị thân tàu quá trình, rất nhanh liền phát hiện cái này chiếc tinh thuyền thân tàu nguyên bản chính là do từng khối từng khối đặc chế boong thuyền cấu trúc mà thành, như vậy mỗi một khối boong thuyền ở vị trí nào, phía trên trận văn, phù văn làm sao vẽ, sắp xếp tự nhiên cũng đều là cố định.

	Như vậy chỉ cần đem trên thân tàu dễ dàng hư hao mức độ trước đó chuẩn bị tốt một phần đồ dự bị boong thuyền, liền có thể ở thân tàu bị hao tổn thời điểm đúng lúc tiến hành thay đổi.

	Tuy rằng lúc này cái này chiếc tinh thuyền thân tàu bên ngoài bị hao tổn vô cùng nghiêm trọng, may mắn còn sống sót võ giả trước đó thu thập boong thuyền cũng chỉ có một phần, trận văn, phù văn còn có rất lớn một phần không cách nào chữa trị, nhưng ít ra Tỉnh Huệ đã có thể dựa vào những thứ này còn sót lại phù văn đến kích hoạt một phần phù trận chức năng.

	Tỉnh Huệ mang theo vài phần hưng phấn đi tới boong tàu bên trên hướng về Thương Hạ bẩm báo nói: "Chân nhân, Vạn Vân Phi Hà phù trận có thể phóng to Vạn Vân Phi Hà phù rất nhiều công hiệu, trong đó lại lấy phòng ngự là thứ nhất, bởi vậy, phát huy phù trận phòng ngự công hiệu phù văn phần lớn tập trung ở tinh thuyền long cốt bên trên, trái lại là bị hao tổn nhất nhỏ bé địa phương, lúc này nếu như có thể có Vạn Vân Phi Hà phù ở, ít nhất phù trận phòng ngự năng lực đã có thể bao phủ cự phần lớn thân tàu."

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, tự nhiên rõ ràng Tỉnh Huệ nghĩa bóng, bất quá hắn cũng không có nói toạc, mà là trực tiếp đem cuối cùng một tấm Vạn Vân Phi Hà phù kích phát, lập tức một mảnh mây quang hà sương mù tràn ngập ở tinh thuyền bên trên, mà Thương Hạ cũng chậm rãi co rút lại tự thân bản nguyên lĩnh vực.

	Sau đó cũng không lâu lắm, nguyên bản ở hư không loạn lưu ở trong phí thời gian một lúc lâu tinh thuyền rốt cục lại lần nữa khởi động về phía trước đi, chỉ bất quá tốc độ có vẻ hơi đi lại tập tễnh thôi.

	"Còn có thể tìm về nguyên bản hướng đi sao?"

	Thương Hạ nhìn thâm thúy mà vặn vẹo hư không loạn lưu nơi sâu xa, thuận miệng hướng về bên người mấy vị võ giả hỏi.

	Mấy người này phải là chính là may mắn còn sống sót hơn hai mươi vị võ giả ở trong hạch tâm nhất mấy vị, bất quá lại cũng không phải là thực lực tu vi mạnh nhất mấy vị.

	Ít nhất vị này ở Tỉnh Huệ ra hiệu dưới, có chút sợ hãi rụt rè đứng ra tứ giai võ giả, thực lực theo Thương Hạ hầu như ở tất cả mọi người ở trong đều là lót đáy tồn tại.

	"Chân nhân, vị này chính là Xa Cần Nguyệt Xa sư đệ, hắn là của ta. . . Là Vạn Vân hội thử nghiệm bồi dưỡng Quan Tinh sư, nhưng chỉ có. . . Nhị giai, chúng ta trước ở hư không loạn lưu trong hoa tiêu mà đi, kỳ thực chính là hắn ở chỉ dẫn hướng đi."

	"Ồ?"

	Thương Hạ đúng là có chút bất ngờ nhìn người này một chút, cười cười nói: "Không cần lo lắng, có sao nói vậy."

	Vị kia gọi là Xa Cần Nguyệt nhị giai Tinh Đồ dùng sức nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Chân nhân, ta. . . Ta không tìm được nguyên lai hướng đi."

	Dứt lời, vị này tứ giai võ giả tựa hồ sợ vì vậy mà làm tức giận Thương Hạ, liền lập tức giải thích: "Vãn bối. . . Vãn bối chỉ là một cái nhị giai Tinh Đồ, Song Sinh đạo trước đó lưu lại hư không loạn lưu hướng đi chỉ dẫn đồ vãn bối cũng chỉ là miễn cưỡng có thể xem hiểu mà thôi, cứng nhắc rập khuôn chiếu đi vấn đề không lớn, có thể hiện tại chúng ta thiên cách quá xa, vãn bối, vãn bối thực sự không thể ra sức, xin mời chân nhân thứ tội!"

	Lời nói này nói ra sau khi, vị này bản thân có tứ trọng thiên tu vị võ đạo Tinh Đồ đã sớm là đầu đầy mồ hôi.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này lại cũng không ngoài ý muốn, một cái nhị giai Tinh Đồ thôi, hắn nếu có thể có bản lĩnh từ hư không loạn lưu ở trong tìm ra một cái con đường đó mới là kỳ quặc quái gở.

	Bất quá lại nói ngược lại, cái này Quan Thiên vực ở ngoài Quan Tinh thuật truyền thừa kéo khố tựa hồ đã có thể chứng thực.

	Cái này Vạn Vân hội đường đường động thiên tông môn, Lục giai chân nhân số lượng hầu như đều muốn theo kịp nửa cái Linh Phong giới, có thể chính mình bồi dưỡng Quan Tinh sư lại vẻn vẹn chỉ là cái nhị giai. . . Tinh Đồ, cho tới không thể không cùng nắm giữ hai vị tứ giai Quan Tinh sư Song Sinh đạo tiến hành hợp tác.

	Hơn nữa từ Thương Hạ trước cùng Cung Trác, Chương Thuấn chân nhân giao lưu bên trong, cũng có thể xác minh Quan Tinh sư truyền thừa ít ỏi mà lại thiếu hụt rất nhiều bí thuật truyền thừa sự thực.

	Thương Hạ nhìn một chút vị kia biểu hiện căng thẳng nhị giai Tinh Đồ, cười cười nói: "Như vậy ngươi có đề nghị gì?"

	Thấy được người kia nghe vậy đem đầu ép tới càng thấp hơn dáng dấp, liền nói bổ sung: "Ngươi cứ việc nói chính là!"

	Xa Cần Nguyệt dùng một loại so với khóc còn khó coi hơn vẻ mặt, nói: "Chân nhân, chúng ta tựa hồ chỉ có thể ở hư không loạn lưu trong phiêu lưu, tìm vận may!"

	Thuyền trong lập tức rơi vào đến khó tả trầm mặc ở trong.

	Trải qua chốc lát, Tỉnh Huệ mới mở miệng nói: "Chân nhân, ngươi còn có thể trở lại chúng ta ban đầu bị tập kích địa phương sao?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Ở liên tục đánh tan hai cái thất giai bàn tay khổng lồ sau khi, Bản chân nhân chính mình cũng đã không biết ở hư không loạn lưu ở trong bị phản chấn đến nơi nào, có thể tìm tới các ngươi đều hoàn toàn là vận may mà thôi."

	Mấy người nghe vậy đang khiếp sợ tại Thương Hạ chiến lực cá nhân sau khi rồi lại càng hiện ra tuyệt vọng.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Cái kia liền trước tiên phiêu đi, các ngươi cũng mau chóng đối với thân tàu tiến hành chữa trị, có thể chữa trị bao nhiêu chính là bao nhiêu!"

	Dứt lời, hắn liền đi đầu từ nơi này rời đi, sau đó ở thuyền bên trong tìm một chỗ tổn hại chẳng phải quá nghiêm trọng khoang, tiếp tục nhập định khôi phục trong cơ thể bản nguyên nguyên khí.

	Trên thực tế không cần Thương Hạ nhiều lời, tinh thuyền trong người may mắn còn sống sót chính mình cũng rõ ràng, Lục giai chân nhân là có vượt qua hư không loạn lưu năng lực, huống chi là Thương Hạ bực này thực lực chân thật khó có thể suy đoán cao phẩm chân nhân?

	Nhưng vấn đề là bọn họ những thứ này ngũ giai võ giả không thể, bọn họ chỉ có thể nhờ bao che tại tinh thuyền mới có thể ở hư không loạn lưu trong qua lại.

	Một khi bọn họ không cách nào tìm tới chuẩn xác con đường, thời gian dài Thương Hạ không hẳn đồng ý sẽ cùng bọn họ tiếp tục ở hư không loạn lưu trong phiêu lưu, càng then chốt chính là một khi mất đi Thương Hạ che chở, bọn họ cái này chiếc tổn hại nghiêm trọng tinh thuyền ở hư không loạn lưu giội rửa xuống cũng không có thể kiên trì quá lâu.

	Thương Hạ tuy rằng không có cố ý đi thám thính những người kia ở thương nghị cái gì, nhưng đại thể cũng có thể đoán được.

	Bất quá trước đó, hắn vẫn là trước tiên làm hết sức đem trong cơ thể Lục hợp nguyên khí khôi phục như cũ lại nói.

	Lần này Thương Hạ trực tiếp ở trong buồng bày xuống Ngũ hành Tụ linh trận, mà làm vì trận pháp tiết điểm Ngũ Hành nguyên tinh, hắn lại lần nữa lấy ra năm viên thật vất vả tập hợp đủ duy nhất một bộ ngũ hành cực phẩm Nguyên tinh, trong đó có hai viên vẫn là hắn từ Nguyên Hưng giới kiếm đến.

	Vạn Vân Phi Hà phù phù trận trên bản chất không chỉ là phóng to này phù các loại công hiệu, quan trọng hơn một chút cũng là vì kéo dài này phù sử dụng thời gian.

	Ở Tỉnh Huệ mấy người cẩn thận từng li từng tí một giữ gìn phía dưới, cái này chiếc dần dần khôi phục đi năng lực tinh thuyền cũng không biết ở hư không loạn lưu trong lang thang thời gian bao lâu, cho đến Thương Hạ kết thúc lần này nhập định sau khi, bao phủ ở tinh thuyền trên thân tàu vân quang ánh sáng dĩ nhiên trở nên rất lờ mờ.

	Nhưng ở Tỉnh Huệ chỉ huy phía dưới, cái này hơn hai mươi vị người may mắn còn sống sót ngược lại cũng đồng tâm hiệp lực đem cái này chiếc vừa bắt đầu đều sắp muốn giải thể tinh thuyền lại lần nữa chữa trị không ít, ít nhất Thương Hạ đã thấy tinh thuyền tự thân bảo vệ trận màn đã ở miễn cưỡng khôi phục, chỉ là không biết có hay không có thể dám ở Vạn Vân Phi Hà phù hiệu dụng kết thúc trước.

	Kỳ thực Thương Hạ cái này thời điểm đúng là có thể một lần nữa chế tác một đạo Vạn Vân Phi Hà phù đi ra, sau đó lại cho cái này chiếc tinh thuyền phù trận chữa trị, nhưng hắn hiển nhiên vẫn chưa dự định làm như thế, mà là càng muốn nhìn thấy những người may mắn còn sống sót này tiến hành tự cứu.

	Mà Tỉnh Huệ mấy người hiển nhiên cũng có chút giác ngộ cùng tự tôn, cũng không vì bảo vệ một cái có thể chế tác Vạn Vân Phi Hà phù phù đạo Đại tông sư, liền một mực đem tất cả hi vọng đều ký thác ở người khác thương hại cùng cứu vớt trên, mà là tích cực đối tinh thuyền tiến hành chữa trị, tranh thủ để cho mình những thứ này người ủng có mấy phần tự vệ thủ đoạn.

	Đã như thế, đúng là để Thương Hạ đối với những người này nhiều hơn mấy phần độ hài lòng.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ mang theo vài phần hứng thú chuẩn bị ở này chiếc bên ngoài tô vàng nạm ngọc kì thực bên trong thối rữa tinh thuyền trên đi tới một vòng thời điểm, chợt thấy được vị kia gọi là Xa Cần Nguyệt nhị giai Tinh Đồ liên tục lăn lộn từ mũi tàu khoang ở trong đi ra, mang theo vài phần nức nỡ nói: "Có người, có. . . Có thuyền!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, bóng người trước mắt lóe lên, Tỉnh Huệ đã đem hắn từ trên boong thuyền nâng lên, hầu như là gầm rú nói: "Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa? Ở nơi nào?"

	Cái kia Xa Cần Nguyệt bị một cái nhấc lên ngay sau đó cả người còn ở vào choáng váng ở trong, nhưng Thương Hạ lại thân hình lóe lên dĩ nhiên đi tới thuyền trưởng bên trên phóng tầm mắt tới xa xa hư không loạn lưu, nhưng mà ngoại trừ phun trào mà vặn vẹo không gian ở ngoài, hắn cái gì đều chưa từng phát hiện, hơn nữa thần ý cảm giác bị vặn vẹo phía dưới cũng không cách nào cực xa.

	Lúc này theo Tỉnh Huệ lại lần nữa lớn tiếng quát hỏi, Xa Cần Nguyệt rốt cục bình tĩnh lại, tiếng nói cũng từ phía sau truyền tới Thương Hạ trong tai: "Ta vẫn đang quan sát chu vi hư không loạn lưu, hư không loạn lưu nguyên bản là hỗn loạn vô tự, nhưng ngay khi vừa nãy phía trước hư không loạn lưu đột nhiên có quy luật xuất hiện một lần phồng lên co lại. . ."

	"Nói chút có thể nghe hiểu được!"

	Tỉnh Huệ thiếu kiên nhẫn ngắt lời nói.

	Xa Cần Nguyệt lập tức đáp lời: "Có thuyền từ hư không loạn lưu thông qua thời điểm, hướng ra phía ngoài xa lánh vặn vẹo hư không, mới sẽ khiến nguyên bản hỗn loạn vô tự không gian loạn lưu xuất hiện có quy luật phồng lên co lại, tuy rằng khả năng này không lớn. . . Này u!"

	Tỉnh Huệ đem Xa Cần Nguyệt vùng thoát khỏi, bước nhanh đi tới thuyền trưởng Thương Hạ sau lưng, ngột ngạt ý hưng phấn, trầm giọng nói: "Chân nhân. . ."

	"Các ngươi bảo vệ tốt tinh thuyền, " Thương Hạ không cần hắn mở miệng liền biết hắn muốn nói cái gì, nói thẳng: "Bản chân nhân đuổi tới đi xem một chút!"

	Dứt lời, Thương Hạ bóng người dĩ nhiên từ thuyền trưởng bên trên biến mất.
Kết chương.