Chương 7 : Thải ưng.
Hôm nay trận này tế lễ phá lệ long trọng, ngoại trừ bế quan Lôi Mi không tại, thành bên trong nhân vật có quyền thế, cơ hồ toàn bộ trình diện.

	Càng có 'Thập đại cao thủ', 'Bảy đại phi phượng' lên đài diễn võ.

	Thậm chí tựu liên thành bên trong ngày xưa cao cao tại thượng Hắc Thiết cường giả, đều cam nguyện tự hạ thân phận, ra mặt giao đấu, dẫn tới cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

	Sở dĩ như vậy, Triệu Nam Nhứ là nguyên nhân chỗ.

	Hoàng đế cháu!

	Thái tử chi nữ!

	Xưng hào Ngọc Kinh!

	Thân phận địa vị tôn sùng.

	Nàng đồng dạng minh bạch đạo lý này, cũng hưởng thụ này chủng bị vạn người bảo vệ cảm giác, tự nhiên là không thích có nhân vào lúc này nháo sự.

	Hết lần này tới lần khác.

	Bị nàng thưởng thức Chu Giáp, bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, hồn nhiên không để ý hắn nhân cảm thụ.

	Nàng không nghĩ tới.

	Cái khác nhân càng là không ngờ rằng.

	Tô Túc, Trương Hợp xuất thủ, chính là muốn ngăn trở Chu Giáp tiếp tục hạ lạt thủ, căn bản không nghĩ tới ở thời điểm này cùng đối phương vạch mặt.

	Nhưng Chu Giáp lại giống như là bỗng nhiên bị cái gì kích thích, hút tới lưỡi búa tựu trảm.

	Xuất thủ.

	Chính là toàn lực ứng phó, không lưu tình chút nào.

	Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!

	Xích, bạch, xanh, hoàng, hắc ngũ sắc xen lẫn Lôi quang, trống rỗng hiển hiện, trong chớp mắt tăng vọt gấp trăm lần, ngang nhiên cuồng bổ trước mặt hơn mười trượng.

	Ngũ Lôi xen lẫn, liên tiếp, gào thét không ngớt.

	"Ầm ầm. . ."

	Lôi quang chỗ qua, hai đạo nhân ảnh liên tiếp lui về phía sau, đến tự Lục Thiên các ba người càng là sắc mặt đại biến, theo gác lửng bay nhào ra ngoài.

	Mà bọn hắn vừa mới lập thân chỗ, ầm vang toái liệt.

	Lôi đình qua đi, trên mặt đất xuất hiện một đạo dài đến hơn mười trượng khe rãnh, tựa như dữ tợn vết nứt xuất hiện tại tĩnh nhã đình viện bên trong.

	Tô Túc, Trương Hợp sắc mặt âm trầm dựng ở hai bên, trong mắt có nộ có kinh, còn có thật sâu kiêng kị.

	Mặc dù sự phát vội vàng, nhưng bọn hắn hai người liên thủ, lại không thể chiếm cứ mảy may thượng phương, thậm chí còn bị kia luân chuyển không nghỉ Lôi đình bức cho không ngừng rút lui.

	Đủ để thấy Chu Giáp cường hãn.

	Nhưng càng khiến người ta e ngại, là Chu Giáp không chút kiêng kỵ tính cách, tại trước mặt mọi người, lại cũng không chút nào áp chế sát cơ của mình.

	Tô Túc không chút nghi ngờ, vừa rồi hai người nếu như không chống đỡ được một đao kia, đối phương tất nhiên không hội từ bỏ ý đồ, càng sẽ không như vậy thu tay.

	"Chu Giáp!"

	Trên lầu.

	Triệu Nam Nhứ càng là cắn răng mở miệng:

	"Ta để ngươi ngừng tay, không nghe thấy sao?"

	Vị quận chúa kia bên người lão ẩu cũng xuất hiện tại bên cạnh nàng, đôi mắt già nua vẩn đục lạc trên người Chu Giáp, lại nhìn về phía búa hai lưỡi.

	Mặt mạng ngưng trọng.

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh!"

	"Lôi Bá Thiên tự sáng tạo tuyệt học, quả thật cao minh, trò giỏi hơn thầy, một chiêu này, đã vượt xa Tử Lôi Phủ pháp."

	Liền xem như nàng, tại cảm nhận được vừa rồi loại kia Lôi Đình chi lực lúc, cũng phát giác được uy hiếp.

	"Quận chúa."

	Chu Giáp quay người, cười nhạt một tiếng:

	"Chu mỗ nhất thời thu lại không được tay, thật sự là xin lỗi, tốt tại có Tô gia tiền bối tại, không có gì thương vong, cũng coi là vạn hạnh."

	Không có thương vong?

	Đám người nhìn về phía thân tử không biết Quy Diêm Lỗ, mặt lộ im lặng.

	"Ngươi. . ."

	Triệu Nam Nhứ gương mặt xinh đẹp kéo căng, mặt hiện tức giận, răng ngà cắn nửa ngày, hung hăng phất tay áo:

	"Chúng ta đi!"

	"Vâng."

	Lão ẩu hẳn là, nhìn chằm chằm Chu Giáp, vung tay áo hợp với khung cửa sổ.

	Nơi xa.

	Âu Dương Hãng dựng ở thạch đình dưới, chắp hai tay sau lưng, như có điều suy nghĩ.

	"Đại nhân."

	Một người chắp tay mở miệng:

	"Họ Chu cố ý quấy rối, trêu đến Quận chúa sinh khí, người không xuất thủ quản quản sao?"

	"Quản cái gì?" Âu Dương Hãng nhẹ a:

	"Ta tối đa cũng chính là răn dạy vài câu, đối tại Chu Giáp tới nói không ảnh hưởng toàn cục, phản đến có thể sẽ bị hắn ghi hận lên, được không bù mất."

	Mấu chốt là.

	Chu Giáp gãy chính là Tô gia mặt tử, cũng làm cho Quận chúa đối Thiên Hổ bang không có hảo cảm, chuyện này với hắn tới nói là chuyện tốt, vì sao muốn quản?

	Bất quá. . .

	"Thiên Đả Ngũ Lôi Oanh."

	Âu Dương Hãng híp mắt:

	"Chu Giáp quả thật là được Lôi Bá Thiên chân truyền, tựu liền độc môn tuyệt kỹ đều dốc túi tương thụ, khó trách kẻ này như vậy ra sức bảo vệ Lôi Mi."

	"Họ Chu mới lên cấp Hắc Thiết không đủ hai năm, giống như này cao minh, đợi một thời gian sợ là không người có thể chế." Có nhân âm mạng sầu lo:

	"Đến lúc đó, như thế nào cho phải?"

	"Yên tâm." Có văn sĩ mở miệng:

	"Cứng quá dễ gãy, Chu Giáp khí diễm lớn lối như thế, làm việc không lưu chỗ trống, Tô gia hội càng kiêng kị, bọn hắn tuyệt sẽ không cho phép có cái thứ hai Lôi Bá Thiên xuất hiện."

	"Căn bản không cần đến chúng ta xuất thủ."

	"Là cực, là cực."

	Trong bóng tối, mấy người liên tục gật đầu.

	Âu Dương Hãng cười không nói.

	Chu Giáp xác thực cao minh.

	Nhưng cách hắn còn có không nhỏ một khoảng cách, muốn giải quyết cũng không phải không có cách nào, nhưng giữ lại có thể suy yếu Tô gia thực lực.

	Giết,

	Không bằng lưu.

	Mà lại coi như có nguy một ngày, Chu Giáp tu vi có thành, hắn cũng không sợ.

	Âu Dương gia.

	Có vị kia tại, Thạch thành tựu không lật được trời.

	*

	*

	*

	Tô phủ.

	Tô gia có tô bán thành danh xưng.

	Tuy là khuếch đại chi ngôn, nhưng Tô gia lưng tựa quân đội tại Thạch thành kinh doanh mấy trăm năm, chủ trạch nhất khuếch trương lại khuếch trương, có một bộ phận thậm chí nhô ra ngoài thành.

	Mỗi ngày ban đêm đốt đèn, có người chuyên phụ trách, cần Thất phẩm cao thủ thi triển khinh công lui tới bôn ba, mới có thể đốt lên nhất cái đình viện.

	Phi ngựa đốt đèn, không gì hơn cái này.

	"Lão gia."

	Một vị thầy thuốc ăn mặc nam tử trung niên cung tay làm lễ chắp tay:

	"Quy Diêm Lỗ thể nội có cỗ quái lực, coi như có thể giữ được tính mạng, cũng không có khả năng khôi phục như lúc ban đầu, bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi."

	"Thật ác độc!"

	Có nhân hừ lạnh:

	"Lúc trước Tô Phẫn, chính là như vậy, hiện nay đến phiên Quy Diêm Lỗ, đợi một thời gian sợ là tựu ngay cả ta chờ hắn cũng sẽ không bỏ qua."

	"Phụ thân."

	Tô Túc cũng vẻ mặt ngưng trọng:

	"Chu Giáp này nhân chính là một đầu hổ điên, lúc nào cũng có thể đả thương người, xác thực không thể không phòng."

	"Ta hoài nghi. . ."

	"Tam ca chết, khả năng cũng cùng hắn có quan hệ."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Tô gia Gia chủ Tô Công Quyền tuổi tác dài, hướng đến hỉ nộ không lộ, này tức nghe vậy, cũng không khỏi nghiêng đầu hướng hắn nhìn sang.

	"Tô Ác?"

	"Không sai." Tô Túc gật đầu:

	"Trước đây chúng ta chưa bao giờ có ý tưởng này, là bởi vì Tam ca thực lực bất phàm, bằng Chu Giáp tuyệt không phải đối thủ, nhưng hôm nay tình huống. . ."

	"Kia Chu Giáp, có thực lực này!"

	"Tam ca chết tại Huyết Đằng lâu Lâu chủ trong tay, còn có vị kia Ngưu tướng quân." Một vị dáng người nhỏ gầy người Tô gia nhíu mày, nói:

	"Chuyện này không phải đã có kết luận sao?"

	"Ai thấy?" Tô Túc hừ lạnh:

	"Huyết Đằng lâu cũng đã tan thành mây khói, như thế nào khẳng định cũng không phải là Chu Giáp làm, này nhân có thù tất báo, có thực lực sao lại không trả thù Tam ca?"

	"Có thể, tựu liền kia Ngưu tướng quân, Tuyết Lỵ tướng quân, cũng có thể là là bị hắn giết!"

	"Đủ rồi!"

	Tô Công Quyền thanh âm chưa xách, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Có phải là hắn hay không, râu ria, hiện nay xem trọng Thiên Hổ bang là được, không có Thiên Hổ bang giúp đỡ, Chu Giáp thiên phú khá hơn nữa cũng khó có chỗ thành."

	Hắn đối với mình gia con cháu tính tình như lòng bàn tay.

	Tô Túc đa trí, cũng rất là mang thù, hôm nay bị nhân gãy mặt tử, tự nhiên muốn trả thù lại, lúc này nói càng nhiều là oán khí mà không phải lý trí phân tích.

	"Tổ phụ."

	Một vị thiếu niên nhỏ giọng mở miệng:

	"Đã Chu Giáp thiên phú tốt như vậy, liền tự không có Thiên Hổ bang, còn có Tiểu Lang đảo tại, đợi một thời gian không giống trở thành đỉnh tiêm cao thủ?"

	"Ha ha. . ."

	Tô Công Quyền cười sang sảng:

	"Tụng nhi, cũng không phải là sở hữu thế lực đều sẽ vun trồng đệ tử có tiềm lực, Tiểu Lang đảo chưa bao giờ xuất hiện qua Tiết, Dương hai nhà bên ngoài họ khác nhân."

	"Không sai."

	Có nhân giải thích nói:

	"Lôi Bá Thiên năm đó hiển lộ thiên phú, không so Chu Giáp kém, không phải cũng bị chạy ra, thậm chí Lôi Bá Thiên thụ thương thời điểm bọn hắn đều không có xuất lực, sợ là cũng lo lắng lại nguy một ngày ép không được."

	"Cho nên Chu Giáp thiên phú khá hơn nữa, Tiểu Lang đảo cũng sẽ không giúp hắn."

	Tô tụng tuổi không lớn lắm, nhưng có thể tới đây nghị sự, đủ xem xuất thân thụ người nhà coi trọng, cũng vui chỉ điểm hắn một chút xử sự chi đạo.

	"Thì ra là như vậy."

	Người trẻ tuổi chậm rãi gật đầu, lại tiếc nuối lắc đầu.

	Hắn tự hiển lộ tập võ thiên phú, ở gia tộc hầu như muốn cái gì có cái đó, tự không có trải nghiệm qua bị nhân tận lực chèn ép cảm giác.

	Lần đầu nghe thấy này sự, không khỏi lòng sinh cảm khái.

	"Chu Giáp sự, tạm thời để ở một bên."

	Tô Công Quyền làm kết luận:

	"Thừa dịp Thiên Hổ bang thế cục chưa ổn, đem Thiên Thủy trại thế lực còn sót lại toàn bộ thu nạp mới là chính sự, quách ngộ đoạn nhiều năm tích lũy không thể buông tha."

	"Tiếp qua bán nguyệt, chính là ngươi Lôi Mi cùng Tô Cổn tỷ võ thời gian, đến lúc đó Lôi Mi thua trận, Thiên Hổ bang chức bang chủ lại đem lâm vào tranh đoạt, nhất thời bán hội bận không qua nổi, cũng vô lực để ý tới cái khác."

	"Ngược lại là Thành Chủ phủ. . ."

	Nói đến chỗ này, hắn hai mắt nhắm lại, ẩn có kiêng kị:

	"Cần nhiều hơn chú ý."

	"Chu Giáp chờ nửa tháng sau lại nói, đến lúc đó chúng ta cũng có thể rảnh tay, Hắc Thiết trung kỳ tuy mạnh, muốn ra ngoài cũng không phải không có cách nào."

	"Đúng!"

	"Đúng!"

	*

	*

	*

	Đêm.

	Không trăng không sao.

	Đưa tay không thấy được năm ngón.

	Chu Giáp đổi một thân y phục dạ hành, mang lên Trùng Thiên ưng mặt nạ, thân hình chớp liên tục, chân đạp mặt nước như giẫm trên đất bằng, lướt vào một rừng cây.

	Trong rừng, sớm có một người chờ.

	Kia nhân hất lên một kiện rộng lớn áo choàng, thân hình đều bị áo choàng bao trùm, mặt nhuốm máu đào ưng mặt nạ, đôi mắt lộ ra mặt nạ nhìn tới.

	Vốn là đêm tối, lại là rừng rậm chỗ tối, càng là nhìn không rõ ràng.

	Ngược lại là Ưng sào chuyên chúc mặt nạ, phá lệ bắt mắt.

	"Thải ưng!"

	"Trùng Thiên ưng?"

	Thải ưng im tiếng mở miệng, nam nữ chớ biện, càng mang theo một chút cảnh giác:

	"Trịnh tiền bối như thế nào không đến?"

	"Trịnh lão." Chu Giáp im tiếng mở miệng:

	"Trước đó không lâu hắn truyền tin cho ta, để cho ta tới nhất tràng, nói ngươi sự Ưng sào bên trong khả năng giúp đỡ được chút gì không, vẻn vẹn có một mình ta."

	"Nói thật, tại hạ cũng là không hiểu ra sao."

	Nói, từ trên xuống dưới xem kỹ Thải ưng.

	Không biết có phải hay không ảo giác, mặc dù đối phương che phủ cực kỳ chặt chẽ, hắn lại có thể từ đối phương trên thân cảm giác được nhất chủng cảm giác quen thuộc.

	Người này là ai?

	"Ngươi?"

	Thải ưng thanh âm, mang theo nồng đậm chất vấn.

	"Ngươi sợ là không biết đạo." Chu Giáp mở miệng:

	"Thập Tam Ưng đứng đầu, chính là Trùng Thiên ưng, mang ý nghĩa nhất phi trùng thiên."

	"Mà lại ngươi coi như không tin ta, cũng nên tin tưởng Trịnh lão, hắn để ngươi tới tìm ta, nghĩ đến rất rõ ràng đây mới là lựa chọn tốt nhất."

	Lời này không giả.

	Bởi vì Trịnh lão chính là đời trước Trùng Thiên ưng, cũng là hắn lôi kéo một nhóm người, thành lập Ưng sào, thân phận của hắn độc nhất vô nhị.

	Thải ưng lâm vào trầm mặc, thật lâu không có lên tiếng.

	"Được rồi!"

	Chu Giáp mày nhăn lại:

	"Đã ngươi không muốn nói, cũng không cần phải lãng phí thời gian."

	"Cáo từ!"

	Hắn cũng là bị người nhờ vả đến đây, Trịnh lão chỉ nói chuyến này có khả năng vào tay Nguyên tủy, nếu không hắn cũng không hội thật xa tới.

	Đã đối phương không tín nhiệm, tự không có gì đáng nói.

	Theo cùng là Thập Tam Ưng, nhưng hai người cũng không biết thân phận của nhau, càng chưa nói tới quan hệ tốt bao nhiêu.

	"Chờ một chút!"

	Thấy Chu Giáp thực tính toán rời đi, Thải ưng không khỏi vội vã mở miệng:

	"Ta nói!"

	"Ừm."

	Chu Giáp dừng bước, hỏi:

	"Muốn ta làm cái gì?"

	"Hô. . ." Thải ưng hít sâu một hơi, nói:

	"Ngươi cũng biết đoạn thời gian trước theo Lục Thiên các tới ba người?"

	"Nha!" Dưới mặt nạ, Chu Giáp chân mày vẩy một cái:

	"Hơi có nghe thấy."

	"Ba người kia bên trong, có nhất cái tên là Tô Cổn, cùng Thiên Hổ bang Bang chủ Lôi Mi ước định sau đó không lâu quyết đấu." Thải ưng mở miệng:

	"Ta hi vọng ngươi có thể nghĩ biện pháp nhường hắn đến lúc đó không có cách nào ra mặt."

	". . ."

	Chu Giáp biểu lộ cổ quái:

	"Ngươi là muốn ngăn cản hai người này quyết đấu?"

	Hắn xem như minh bạch trên người đối phương cảm giác quen thuộc từ chỗ nào tới, cũng khó trách Trịnh lão biết nói Ưng sào tại Thiên Hổ bang cũng có nhãn tuyến.

	Mà lại nhãn tuyến, cùng mình trả nhận biết.

	Nguyên lai là nàng!

	Khó trách có thể xuất ra Nguyên tủy.

	Trong lòng cười khẽ, lại nói:

	"Có lẽ, để cho ta trực tiếp giết Tô Cổn?"

	"Không!" Thải ưng thanh âm nhấc lên:

	"Không thể giết hắn, không phải vậy tất cả mọi người biết này sự cùng Lôi Mi có quan hệ, có thể. . . Đem hắn đả thương, hoặc là hạ độc loại hình."

	"Tốt nhất có thể nhường chính hắn không có phát hiện, nhưng thực lực bỗng nhiên trên phạm vi lớn suy yếu."

	"Ngô. . ." Chu Giáp mặt lộ trầm ngâm, dừng một chút, nói:

	"Ngươi chính là Lôi Mi a?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Thải ưng mở miệng lần nữa, thanh âm có phần tức hổn hển:

	"Thập Tam Ưng không phải nói không thể hỏi lẫn nhau chân thực thân phận sao, ngươi quản ta là ai, liền nói chuyện này có thể hay không làm đến?"

	"Lục Thiên các Hắc Thiết cường giả, thực lực không tệ, lại ở tại cao thủ đông đảo Tô gia, xác thực không đơn giản." Chu Giáp chầm chậm gật đầu:

	"Ưng sào có thể làm được, xác thực chỉ một mình ta."

	"Ngươi có thể làm được!" Dưới mặt nạ, Lôi Mi hai mắt sáng lên.

	Nàng cũng là cơ duyên xảo hợp gia nhập Ưng sào, bởi vì chính mình thân phận đặc thù, càng là theo Trịnh lão cái này đòi cái Thải ưng thân phận.

	Gia nhập Ưng sào, là vì nhiều một con đường tử.

	Nhưng kỳ thật sâu trong nội tâm của nàng, cũng không có đem Ưng sào coi là chuyện to tát.

	Dù sao Ưng sào thực lực xa không bằng Thiên Hổ bang, Thiên Hổ bang làm không được sự Ưng sào hẳn là cũng làm không được, chỉ là càng thêm bí ẩn.

	Chưa từng nghĩ.

	Một phen thăm dò, đối phương ngữ khí giống như là thật có nắm chắc.

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Trên người ngươi có Nguyên tủy?"

	"Có!"

	Lôi Mi đôi mắt đẹp chớp động, nói:

	"Sau khi chuyện thành công, ta có thể. . . Cho ngươi một mai Nguyên tủy."

	"Một mai." Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Nói cách khác, ngươi có thể xuất ra càng nhiều Nguyên tủy?"

	"Ngươi có thể lấy ra nhiều ít?"

	"Bằng hữu." Lôi Mi im lặng:

	"Ngươi đem Nguyên tủy xem như cái gì, một mai Nguyên tủy, đặt ở Huyền Thiên Minh Nội môn, đầy đủ phân công một vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả làm việc."

	"Như vậy một kiện tiểu sự, một mai Nguyên tủy đầy đủ!"

	"Ha ha. . ." Chu Giáp cười khẽ:

	"Đây cũng không phải là tiểu sự, mục tiêu là Lục Thiên các cao thủ, Tô gia cũng là có Hắc Thiết hậu kỳ ở."

	"Bất quá, ta có biện pháp tốt hơn, tức giúp ngươi đánh bại Tô Cổn, cũng sẽ không có mảy may sơ hở, nhưng cần càng nhiều Nguyên tủy."

	"?"

	Lôi Mi híp mắt.

	"Ngươi không tin?" Chu Giáp nghiêng đầu.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?"

	Lôi Mi bật cười, nhìn chăm chú xem kỹ đối phương nửa ngày, phương cắn răng:

	"Nếu như ngươi thật có khả năng làm được, ta xuất hai cái Nguyên tủy!"

	"Năm mai!" Chu Giáp đưa tay, năm ngón tay mở rộng.

	"Đây không có khả năng!" Lôi Mi kêu to:

	"Ta căn bản không có nhiều như vậy Nguyên tủy, hai cái đã đầy đủ nhiều!"

	"Năm mai!"

	"Ba cái, thực không thể nhiều hơn nữa!"

	"Bốn mai, chúng ta riêng phần mình lui một bước, như thế nào?" Chu Giáp thoáng buông lỏng một cái yêu cầu.

	"Ba cái." Lôi Mi nghiêm mặt:

	"Nhiều một mai ta cũng không bỏ ra nổi đến, ngươi coi như giết ta, cũng chỉ có ba cái Nguyên tủy!"

	"Ngô. . ." Chu Giáp hé miệng, chậm rãi gật đầu:

	"Thôi được!"

	"Ba cái tựu ba cái đi."

	"Hô. . ." Lôi Mi cũng nhẹ nhàng thở ra:

	"Ngươi định làm gì?"

	"Đừng nhúc nhích."

	Chu Giáp mở miệng, thân hình đột nhiên vọt tới trước tới gần.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lôi Mi sắc mặt đại biến, vô ý thức cổ động Nguyên lực, lại phát hiện ở trước mặt đối phương, tự mình cơ hồ không có chút nào sức chống cự.

	Đối phương chính là nhẹ nhàng lấy tay, tựu chế trụ đỉnh đầu của nàng.

	Xong!

	Lạnh cả tim.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một cỗ không hiểu cảm ngộ lặng yên nổi lên trong lòng.

	Vân Long Tham trảo!

	Môn này tự Ưng sào có được Công pháp, vẻn vẹn có Tam trọng, Hóa Long, Đằng Long, Vân Long, này công kiếm tẩu thiên phong, Vân Long một thành uy năng vô tận.

	Lôi Mi âm thầm tu hành này công nhiều năm, làm áp đáy hòm công phu, cũng vẻn vẹn đem này công tu tới Hóa Long Đỉnh phong.

	Mà nay.

	Nàng bỗng nhiên minh ngộ Đằng Long chi pháp, thậm chí tựu liền Đại thành Vân Long chi cảnh, cũng tận số nắm giữ ảo diệu bên trong.
Kết chương.