Chương 177 : Báo danh ngũ ngục thí luyện.
Xuyên qua không dài hành lang, Tiêu Lâm liền đi đến Thúy Hà Điện trên đại điện, toàn bộ đại điện chỉ có ba tên lão giả còn có hai tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử.

	Nhìn đến ba vị lão giả, Tiêu Lâm trong lòng biết này ba người hẳn là Đan Thảo Sơn ngoại môn trưởng lão, nên cùng cái kia họ Lam lão giả thân phận một dạng.

	"Còn đứng ngây đó làm gì, còn không qua đây bái kiến chưởng môn." Ba tên lão giả bên trong bên trái vị kia nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ chần chờ, nhất thời lộ ra bất mãn chi sắc, quát mắng một tiếng.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi kinh hãi, hắn bái nhập Đan Thảo Sơn đến nay, còn không có nhìn thấy qua vị này chưởng môn, là dùng hắn không dám thất lễ, khom người thi cái lễ.

	"Đệ tử Tiêu Lâm, bái kiến chưởng môn, bái kiến hai vị trưởng lão."

	"Lên a." Trường Xuân chân nhân nhưng là đầy mặt hòa ái chi sắc, tay phải nhẹ phù.

	Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy một cỗ tinh thuần pháp lực đỡ lấy chính mình lần nữa đứng lên, đối mặt cỗ này tinh thuần pháp lực, hắn càng là không có chút nào sức phản kháng, không nhịn được trong lòng kinh hãi.

	"Mỗi lần địa quật thí luyện về sau, đối với mới gia nhập tông môn đệ tử, xem như chưởng môn đều là muốn đích thân tiếp kiến, chính là bởi vì bản tọa hôm nay công sự bận rộn, mà lại luyện chế Trúc Cơ đan cũng sẽ trì hoãn một chút thời gian, mới muộn một chút thời gian."

	Nghe Trường Xuân chân nhân lời nói, Tiêu Lâm da mặt không khỏi giật giật, trong lòng oán thầm: "Ngươi đây là một chút thời gian? Đều hơn một năm được không nào?" Bất quá hắn trên mặt như cũ là một bộ vẻ kính cẩn.

	Nói xong, Trường Xuân chân nhân đối bên cạnh tên kia bưng lấy hộp ngọc tên kia ngoại môn đệ tử nhẹ gật đầu, người kia lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Đa tạ chưởng môn." Tiêu Lâm cung kính nhận lấy hộp ngọc, linh thức hơi hơi lướt qua, tại xác định trong hộp ngọc quả nhiên chứa đựng lấy một hạt Trúc Cơ đan về sau, lần nữa khom mình hành lễ nói cám ơn.

	"Không cần đa lễ, có thể thông qua địa quật thí luyện được đến Trúc Cơ đan, cũng là chính ngươi đại đạo tạo hóa, về sau ắt phải nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày trúc cơ."

	Trường Xuân chân nhân nói một trận "Thật tốt tu hành, đại đạo khả kỳ, ta xem trọng ngươi." Các loại lời khách sáo về sau, mới nhẹ nhàng khoát tay áo, tỏ ý Tiêu Lâm có thể ly khai, qua loa tư thế hết sức rõ ràng.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, hắn mục đích cũng không phải là vì bái kiến vị này chưởng môn, mà chỉ là vì chiếm được bên trên viên này Trúc Cơ đan thôi.

	. . .

	Hơn nửa canh giờ về sau, Tiêu Lâm ly khai Thúy Hà Điện, hướng Thanh Hỏa Phong mà đi.

	Trên đường đi Tiêu Lâm đầy mặt hưng phấn, nhưng ánh mắt bên trong nhưng là hàn ý lấp lóe không ngừng, hôm nay có thể nói là Tiêu Lâm bước lên tu chân đến nay là hưng phấn nhất một ngày, mấy năm chuẩn bị, chính là vì địa quật thí luyện, bây giờ Trúc Cơ đan tới tay, có thể nói hết thảy viên mãn.

	Thanh Hỏa Phong linh điền.

	Tiêu Lâm nằm tại mật thất trên giường, trên tay nắm lấy một hạt to bằng trứng bồ câu lóe ra mịt mờ màu xanh sẫm linh quang linh đan, nhưng trong lòng đang suy tư sau này con đường tu hành.

	Chính mình mặc dù được đến địa quật thí luyện ban thưởng viên này Trúc Cơ đan, nhưng vì thế nhưng là đắc tội Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân một trong Lam gia.

	Lam gia thế lực tại Đan Thảo Sơn thập đại gia tộc tu chân thế lực bên trong, xếp ở vị trí thứ ba, trong tộc không nói vị kia cao cao tại thượng Kim Đan lão tổ, chỉ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ tựu có hơn mười người nhiều, chính mình cự tuyệt họ Lam lão giả uy bức lợi dụ, xem như tạm thời bảo vệ viên này Trúc Cơ đan, nhưng không hề nghi ngờ, đã coi như là triệt để đắc tội Lam gia.

	Tiêu Lâm tin tưởng, chỉ cần mình núp ở trong tông môn một ngày, nghĩ đến Lam gia cũng không dám dễ dàng phái người đánh giết chính mình, cuối cùng tại trong tông môn tàn sát đồng môn, thế nhưng là bên trên Trảm Linh Đài đại tội, cho tới vị kia cao cao tại thượng Kim Đan lão tổ, Tiêu Lâm cũng không tin tưởng vị này Kim Đan lão tổ thật sẽ không nể mặt mặt, tự mình đến đối phó chính mình.

	Bất quá chính mình cũng không thể một đời đợi tại tông môn không đi ra a?

	Dù cho chính mình nguyện ý núp ở trong tông môn một đời, nhưng Lam gia dựa vào gia tộc thế lực, tùy tiện cho mình an bài cái gì nhiệm vụ, chỉ cần mình chân trước vừa rời đi tông môn, chỉ sợ chân sau tựu có mấy đám người nhìn chằm chằm chính mình, cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi bị nửa đường chặn giết vận mệnh.

	Lấy chính mình Luyện Khí kỳ tu vi, Lam gia tùy tiện phái một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái mạng nhỏ của mình hơn phân nửa là khó giữ được.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy đau đầu, nghĩ muốn như vậy đi thẳng một mạch cũng là không làm được, lấy chính mình tu vi, chỉ cần ly khai tông môn, nhất định là không cách nào đào thoát Lam gia truy tung.

	Tiêu Lâm lại nghĩ tới Đào Linh, vị này Đào sư thúc mặc dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng nghĩ muốn giữ được chính mình, hơn phân nửa cũng là không làm được, huống chi chính mình chính là vị này Đào sư thúc trong miệng nửa cái ký danh đệ tử, cái tầng quan hệ này, thấy thế nào Tiêu Lâm đều cảm thấy mười phần nông cạn, cũng không đủ để để cho mình giữ được mạng nhỏ.

	Nghĩ nửa ngày, Tiêu Lâm không khỏi có chút phiền muộn, thậm chí hắn còn muốn chính mình phải chăng không nên gọn gàng dứt khoát cự tuyệt họ Lam lão giả, nhưng ý nghĩ này chỉ là vừa một toát ra tựu bị hắn ấn trở về, họ Lam lão giả muốn đen chính mình Trúc Cơ đan, đây quả thực là muốn đoạn tuyệt chính mình con đường tu chân.

	Loại này cừu hận theo Tiêu Lâm nhìn tới, cùng giết cha nhục mẫu mối thù không có bao nhiêu khác biệt, Tiêu Lâm tự nhận tu chân đến nay, còn không có chủ động tới trêu chọc qua người khác, mà lại cho tới nay cũng tuân theo điệu thấp nguyên tắc làm người, nhưng bây giờ lại bị người đạp ở trên mặt, nhưng là nhượng hắn không cách nào lại nhẫn.

	Chính mình tu chính là thành tiên đại đạo, mà không phải co đầu rút cổ chi đạo, nếu như tu tiên chính là muốn mặc người khi nhục, cái kia Tiêu Lâm tình nguyện liều chết một trận chiến.

	Bây giờ chính mình cùng Lam gia đã như nước với lửa, nếu như chính mình tại Đan Thảo Sơn không thể tìm ra một cái chỗ dựa, cái kia hơn phân nửa là muốn dữ nhiều lành ít, lúc này, Tiêu Lâm đột nhiên nghĩ đến "Ngũ ngục thí luyện."

	Nếu như mình tại cái này "Ngũ ngục thí luyện" mà biểu hiện ưu tú, sẽ hay không dẫn tới tông môn cao tầng chú ý, từ đó nhượng Lam gia tại đối phó chính mình thời điểm cũng muốn lẩm bẩm một phen?

	Nghĩ một lát về sau, Tiêu Lâm còn là quyết định ngày mai tới thật tốt tìm hiểu một chút cái này "Ngũ ngục thí luyện."

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Lâm tại đem linh điền xử lý một phen về sau, liền xuống Thanh Hỏa Phong, đi tới Thanh Đan Phong bên dưới Công Đức Điện phía trước một tòa trước tấm bia đá, trước tấm bia đá đã tập hợp đầy người.

	Toà này bia đá là mấy ngày trước tông môn mới vừa đứng sững lên, phía trên tin tức thì là liên quan tới "Ngũ ngục thí luyện" mở ra tin tức.

	Tiêu Lâm vốn là đánh lấy không đi tham gia "Ngũ ngục thí luyện" chủ ý, cho nên cũng đối này cũng không quan tâm, nhưng ở Trúc Cơ đan bị vị kia họ Lam trưởng lão đen về sau, ép hắn không thể không cân nhắc lần này thí luyện sự tình.

	Suy nghĩ hồi lâu sau, Tiêu Lâm cuối cùng còn là quyết định, tham gia cái này ngũ ngục thí luyện.

	Trước đó, Tiêu Lâm từ Bách Lý Văn nơi đó được đến lác đác trong tin tức minh bạch, cái này "Ngũ ngục thí luyện" nghĩ muốn thông qua mười phần khó khăn, nhưng không có lo lắng tính mạng, tối đa liền là vây ở trong huyễn cảnh không cách nào tự mình đi ra.

	Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có tông môn người tiến vào trong huyễn cảnh đem người mang ra.

	Tiêu Lâm đứng tại trước tấm bia đá, cẩn thận nhìn xem phía trên liên quan tới "Ngũ Ngục huyễn cảnh" mở ra tin tức.

	Chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm mới thu hồi ánh mắt, trên mặt lộ ra âm tình bất định chi sắc.

	"Chỉ cần lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong lấy thời gian ngắn nhất thông qua ba cảnh mười hạng đầu, Tô sư thúc tổ vậy mà lại trực tiếp phát xuống pháp khí ban thưởng?"

	"Ngươi không thấy sao? Trước ba lại còn có Linh khí ban thưởng đây."

	"Ông trời của ta, Linh khí a, trong tông môn những cái kia Trúc Cơ kỳ sư thúc các sư bá cũng không có mấy người có được Linh khí."

	"Dạng này liền tốt, về sau chúng ta những tán tu này xuất thân có hi vọng."

	"Hừ, đừng nghĩ đơn giản như vậy, Ngũ Ngục huyễn cảnh cũng không phải như vậy dễ dàng thông qua."

	"Vậy cũng tốt qua xếp hàng a? Các ngươi không thấy Trương sư huynh, năm nay đều năm mươi, từ ba mươi hai tuổi liền bắt đầu chờ Trúc Cơ đan, đợi mười tám năm, liền Trúc Cơ đan bộ dáng đều không có nhìn thấy."

	"Hắc hắc, nào chỉ là các ngươi Trương sư huynh, ngay cả chúng ta gia tộc tu chân tử đệ cũng có rất nhiều chờ đến già bảy tám mươi tuổi, cũng không chiếm được tông môn phát xuống Trúc Cơ đan đây."

	"Dạng này liền tốt, tối thiểu đối với chúng ta đại gia tới nói vẫn tính công bằng, chỉ cần có thể thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, liền có thể nhất định được đến một hạt Trúc Cơ đan."

	"Lần này ngũ ngục thí luyện, chỉ cần có thể tiến vào trước ba, chẳng những có thể được đến một kiện Linh khí ban thưởng, còn có thể bị Tô sư thúc tổ thu làm ký danh đệ tử, một khi trúc cơ thành công, liền có thể nhảy vọt mà trở thành chân truyền đệ tử." Bên cạnh một tên tướng mạo khôi ngô ngoại môn đệ tử đầy mặt hưng phấn lớn tiếng nói.

	"Không thể nào, Tô sư thúc tổ luôn luôn chỉ chuyên tâm đại đạo, còn không có nghe nói thu qua đồ đệ, chẳng lẽ lão nhân gia ông ta thật động thu đồ chi niệm?"

	Chu vi nghị luận sôi nổi, đều là đang bàn luận lần này Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, Tiêu Lâm thì là khi nhìn đến trước ba vậy mà ban thưởng Linh khí lúc, nội tâm cũng dâng lên một tia lửa nóng.

	Linh khí thế nhưng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều tha thiết ước mơ pháp khí, Tiêu Lâm mặc dù có được Linh Ẩn Thuẫn kiện này linh phôi, còn có Tam Nguyên Pháp Kỳ kiện này cao giai Linh khí, nhưng có ai sẽ khinh thường Linh khí nhiều đây? Tiêu Lâm suy nghĩ có phải hay không nên toàn lực ứng phó, tranh thủ tiến vào trước ba, lại được đến một kiện Linh khí đâu?

	Mà khi nghe đến chỉ cần lần này "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện bên trong lấy được trước ba thứ bậc, liền có thể bị vị kia Tô sư thúc tổ thu làm ký danh đệ tử, nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi khẽ động, trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Nhưng suy nghĩ một lát sau, Tiêu Lâm âm thầm lắc đầu cười khổ, hắn phát hiện chính mình có chút tự đại, Đan Thảo Sơn Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử hơn vạn người, mà trong đó thỏa mãn nhận lấy Trúc Cơ đan yêu cầu Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngoại môn đệ tử chí ít cũng có hơn nghìn người.

	Tại cái này hơn nghìn người bên trong, cướp lấy trước ba, Tiêu Lâm cũng không có chút nào nắm chắc, có được linh mộc không gian Tiêu Lâm vẫn luôn cho là mình vận khí còn không tính kém, nhưng muốn nói đến tư chất, hắn nhưng vẫn luôn không có cái gì tự tin, chính là cho mình một cái "Bình thường" đánh giá.

	"Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện" Tiêu Lâm cuối cùng còn là quyết định báo danh tham gia, có thể thông qua thí luyện cũng lấy được trước ba thứ bậc là tốt nhất, dạng này hắn liền có thể ôm lấy vị kia Tô sư thúc tổ cây đại thụ này, có cây đại thụ này nghĩ đến Lam gia muốn động chính mình, liền muốn thật tốt suy xét một phen.

	Nếu như sau cùng không cách nào thông qua, hắn cũng chỉ có thể bốc lên phong hiểm trước trúc cơ, sau đó lại nghĩ biện pháp ly khai Đan Thảo Sơn, khi đó Lam gia nghĩ muốn chặn giết chính mình, chỉ cần vị kia Kim Đan lão tổ không tự thân xuất thủ, chính mình thoát đi Đan Thảo Sơn còn là có hi vọng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tới bên cạnh báo danh điểm ghi danh về sau, sau đó xoay người ly khai Thanh Đan Phong.
Kết chương.