Chương 75 : Biểu diễn thi đấu.
Tô Bình chọn lựa một cái phát ra video chất lượng cao ấn mở.

	Quay chụp người vị trí tương đối dựa vào sau, nhưng còn có thể thấy rõ trên sàn thi đấu tình huống.

	Đứng một bên Tô Yến Dĩnh cùng nàng Chuột Lôi Quang, khác đứng một bên đối thủ của nàng, một thế đứng thẳng đẹp trai tuấn lãng thanh niên, ở trước mặt hắn thú cưng đúng là một con cấp chín cao cấp huyết mạch Thú Ngân Xà Lôi Long.

	Đây là một đầu cực kỳ hung hãn Lôi hệ thú cưng, với tư cách cấp chín huyết mạch, tự nhiên là có thiên phú truyền thừa cao cấp sủng kỹ.

	Đây là trận chung kết giai đoạn, cũng là một trận Lôi hệ thú cưng PK!

	Chỉ là, một con là cấp chín Lôi hệ minh tinh sủng, một cái khác lại là phổ thông bình thường cấp thấp Chuột Lôi Quang, chênh lệch cách xa.

	Nhưng bên sân tiếng hoan hô, lại càng nhiều hơn chính là cho Chuột Lôi Quang, hi vọng tiếp tục chứng kiến kỳ tích phát sinh!

	Mà màn hình quay chụp người vị trí khá xa, trong video thấy không rõ đầu này Thú Ngân Xà Lôi Long đỉnh đầu lôi sừng số lượng, nhưng từ thể tích đến xem, Tô Bình nhìn ra hẳn là tại cấp sáu đến cấp bảy tả hữu, còn xa chưa đạt tới giai đoạn trưởng thành.

	Nếu như là trưởng thành Thú Ngân Xà Lôi Long, riêng là thể tích liền có thể chiếm cứ toàn bộ đấu trường, căn bản cũng không cần so.

	Chiến đấu ngay từ đầu, một bên Tô Yến Dĩnh liền cho Chuột Lôi Quang thi triển tứ đại kỹ năng tăng cường, sau đó lại thi triển ra Ẩn Nặc Thuật, để Chuột Lôi Quang khí tức ẩn nấp, càng khó bị phát giác, chỉ có thể nhìn mắt thường khóa chặt.

	Chuột Lôi Quang phi tốc xông ra, tại Tô Yến Dĩnh chỉ lệnh dưới, liên tục thi triển Lôi thiểm đột tiến, sau đó thi triển ra bốn đạo Tàn ảnh Lôi ảnh, tới gần đối thủ.

	Trong quá trình này, tự nhiên cũng là gây nên bên ngoài sân một tràng thốt lên, mặc dù phía trước nhìn thấy qua mấy lần, nhưng vẫn là không khỏi làm cho người rung động.

	Mà trong màn đạn cũng hiện ra lượng lớn "? ? ?", tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, còn có tựa hồ là lần nữa người quan sát, phát ra "Chuột gia uy vũ" mưa đạn.

	Tô Bình đem mưa đạn đóng lại, miễn cho che chắn hình tượng.

	"Xem ra nàng đối với Chuột Lôi Quang kỹ năng, đã có chút hiểu rõ." Nhìn thấy trong video Tô Yến Dĩnh chỉ huy, Tô Bình khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía đối thủ của nàng, cái gặp kia tuấn lãng thanh niên tại tranh tài bắt đầu về sau, cũng cho chính mình Thú Ngân Xà Lôi Long bao trùm lên tăng cường tinh văn, tinh văn đẳng cấp cùng Tô Yến Dĩnh đồng dạng, trong đó tăng cường sức mạnh thậm chí đạt tới cấp năm!

	Cái này đã vượt qua học viện dạy bảo cấp bậc, có thể thấy được người này chẳng những là thiên tài, rất thông minh, mà lại rất có bối cảnh.

	Thú Ngân Xà Lôi Long tại Chuột Lôi Quang vọt tới nháy mắt, toàn thân bộc phát ra lôi điện, là Áo khoác Lôi điện, Lôi hệ phòng ngự kỹ năng.

	Mà đổi thành một bên, Chuột Lôi Quang cũng cho chính mình thực hiện lôi điện áo giáp, đây là Áo khoác Lôi điện phiên bản cường hoá, cũng là cao cấp sủng kỹ, lực phòng ngự mạnh hơn, phản kích công kích cũng càng nhanh chóng nhưng mãnh liệt!

	Hai con thú cưng đồng thời bắn vọt, tại đấu trường ở giữa bộc phát một trận lôi điện đại chiến.

	Ánh điện va chạm, để trong video quay chụp thành trắng lóa như tuyết, chỉ thấy ánh điện bay múa.

	Tại ánh điện hơi dừng lúc, Tô Bình nhìn thấy Chuột Lôi Quang dùng Lôi thiểm đột tiến, lại dùng Lôi đoạn công kích Thú Ngân Xà Lôi Long, nhưng Thú Ngân Xà Lôi Long lại thi triển ra Tàn ảnh Lôi ảnh, mặc dù chỉ là một đường tàn ảnh, lại tránh đi Chuột Lôi Quang công kích, cùng lúc đó còn cần lôi cắn phản kích Chuột Lôi Quang.

	"Ừm?" Tô Bình thấy khẽ nhíu mày.

	Tại dùng Lôi đoạn công kích trước, Chuột Lôi Quang hẳn là dùng Lôi hống đến phân biệt Tàn ảnh Lôi ảnh, nhưng nó không có, nếu không công kích sẽ không thất bại.

	Đầu này còn đang trưởng thành Thú Ngân Xà Lôi Long, hiển nhiên không có nắm giữ 'Lôi thiểm' dạng này bí kỹ.

	Khi Chuột Lôi Quang mất tiên cơ về sau, Thú Ngân Xà Lôi Long đến tiếp sau đuổi theo lôi chùy, đuôi rồng quất đánh các kỹ năng, tất cả đều trúng đích, Chuột Lôi Quang rất nhanh liền vết thương chồng chất.

	"Lôi thiểm, Lôi đoạn, đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh, lôi điện áo giáp, Lôi ngục thập phương... Nó chỉ dùng cái này năm cái kỹ năng?"

	Trong video, Tô Bình nhìn thấy Chuột Lôi Quang đã bị thương, tại gian nan trốn tránh, ngẫu nhiên cũng thử nghiệm dùng kỹ năng phản kích, nhưng những này kỹ năng tới tới lui lui chính là cái này năm cái, liền Lôi điện lao nhanh đều không thể dùng ra.

	Kỳ quái.

	Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, Chuột Lôi Quang nắm giữ kỹ năng có mười cái, tùy tiện tổ hợp phối hợp, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép cái này Thú Ngân Xà Lôi Long mới là.

	Thông qua chiến đấu, Tô Bình cũng nhìn ra cái này Thú Ngân Xà Lôi Long chỉ là cấp sáu Thượng vị mà thôi.

	Cuối cùng, Chuột Lôi Quang tại một lần Lôi thiểm về sau, bị Thú Ngân Xà Lôi Long tìm tới sơ hở, một đường đuôi rồng quất đánh ra bên ngoài sân, tranh tài cũng tuyên bố kết thúc.

	Thế mà thua...

	Tô Bình thấy có chút im lặng, hắn xem như thấy rõ, Tô Yến Dĩnh chỉ biết là Chuột Lôi Quang nắm giữ cái này mấy đạo kỹ năng, liền tấp nập để nó sử dụng, mà thú cưng là ưu tiên tuân thủ chủ nhân chỉ lệnh, tự nhiên cũng liền không có cơ hội thi triển khác kỹ năng.

	"Đây chính là mang nằm đều không di chuyển được heo đồng đội a..." Tô Bình không phản bác được, lấy Chuột Lôi Quang thực lực, coi như nhét vào nơi đó để nó chính mình phát huy, đều không đến mức thảm như vậy.

	Tô Bình ấn mở mưa đạn, tranh tài đã kết thúc, mà trong màn đạn thổi qua một trận tiếc nuối thanh âm, nhưng càng nhiều hơn là reo hò, sợ hãi thán phục tại Chuột Lôi Quang dũng mãnh.

	Năm cái kỹ năng, bốn cái là cao cấp sủng kỹ, còn có một cái là Lôi hệ bí kỹ!

	Cái gọi là bí kỹ, là cao cấp thú cưng đều phải nhìn ngộ tính mới có thể lĩnh ngộ, chỉ có Vương thú mới có thể tuỳ tiện thi triển.

	Dạng này kỹ năng xuất hiện tại một con Chuột Lôi Quang trên thân, đủ để khiến người sợ hãi thán phục.

	Chỉ là...

	Tô Bình tại cười khổ.

	Triệu hoán vong linh đâu?

	Thôn hồn đâu?

	Hấp thu sinh mệnh đâu?

	Những này kỹ năng hết thảy không dùng ra đến, cho dù là dùng một cái Lừa gạt tử vong, cũng có thể âm một đợt, sau đó tới cái phản sát!

	Trận đấu này thấy hắn có chút uất ức.

	Mặc dù có cầm hay không quán quân không có quan hệ gì với hắn, nhưng cảm giác này tựa như là... Đồ tốt bị tao đạp!

	Ta cho ngươi chính là Vương giả, ngươi lại đánh thành đồng thiếc!

	Tô Bình rất là phiền muộn.

	Không bao lâu.

	Ngoài tiệm người đến, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, đúng là hắn điện thoại gọi tới Tô Yến Dĩnh.

	"Ông chủ!" Tô Yến Dĩnh nhìn thấy trong quầy Tô Bình, hứng thú bừng bừng đi vào trong tiệm, "Ông chủ, ta xông vào trận chung kết! Toàn bộ nhờ ngươi giúp ta đào tạo Chuột Lôi Quang mới đánh vào đi, ta đã sớm muốn tới làm mặt cảm tạ ngươi, thật rất cảm tạ!"

	Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, việc đã đến nước này, hắn nói thêm nữa cũng vô dụng, cũng không thể nói, chính ngươi đem quán quân vứt đi? Nói ra, quán quân cũng cầm không trở về.

	Hắn thở dài, nói: "Tới đi, trước đập video đi."

	Tô Yến Dĩnh gương mặt ửng đỏ một chút, hiếu kỳ nói: "Ông chủ, ngươi tiệm này còn cần tuyên truyền sao? Lấy các ngươi đào tạo thú cưng thủ đoạn, chẳng lẽ không phải đại ẩn ẩn tại thành thị, ở đây qua thanh nhàn thời gian sao?"

	Tô Bình sắc mặt tối đen, ai mẹ nó cùng ngươi đại ẩn ẩn tại thành thị, không cần tiền ta dùng yêu phát điện sao?

	Tô Yến Dĩnh nhìn thấy Tô Bình mặt đen lên không nói chuyện, hơi nghi hoặc một chút, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đôi mắt sáng lên, nói: "Đúng rồi ông chủ, ngươi có rảnh không, học viện chúng ta hàng năm giải thi đấu đã kết thúc, ngày mai là cuối cùng một trận biểu diễn thi đấu, phi thường náo nhiệt, còn có khói lửa nhìn, ta có thể đi đến trận chung kết, tất cả đều là ông chủ ngươi công lao, ta nghĩ đang biểu diễn thi đấu bên trên, mời ngươi cùng ta cùng tiến lên đài, có thể chứ?"

	"Biểu diễn thi đấu?" Tô Bình nhíu mày, "Nhưng ta không phải là các ngươi học viện người."

	"Không có việc gì a, biểu diễn thi đấu chủ yếu là ý tứ ý tứ, chủ yếu lấy lộng lẫy làm chủ, chúng ta dự thi học viên còn có thể mời người nhà của mình đến xem lễ đâu." Tô Yến Dĩnh mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói.
Kết chương.