Chương 3553: Tham ăn tiểu hòa thượng
 
 	"Diệu tai, diệu tai. . ." Ở thời điểm này, Kim Thiền Phật tử cầm hắn Phật bát, hướng canh cá bát bên trong đi múc canh cá, cái kia mặt mày hớn hở dáng dấp, cái kia nhìn ra được hắn là cỡ nào cao hứng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, để tại đây Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi vì đó bó tay rồi, bọn hắn đều không có biện pháp dùng từ ngữ đi hình dung trước mắt một màn này rồi.
 
 	Trước đó, Kim Thiền Phật tử dùng Phật bát để chứa đựng thịt nướng, cái kia đều lộ ra đại bất kính, hiện tại lại dùng để múc canh cá.
 
 	Coi như là kẻ đần, đều có thể nhìn ra được, Kim Thiền Phật tử trong tay Phật bát, đây tuyệt đối là một kiện bảo vật. Không ít Vân Nê học viện học sinh cũng biết, Kim Thiền Phật tử trong tay Phật bát, lai lịch hết sức kinh người, chính là Thiên Long tự một kiện trọng bảo, Thiên Long tự mấy đời thánh tăng đều từng nắm giữ qua cái này Phật bát, cũng đã nhận được một đời lại một đời tiên hiền gia trì.
 
 	Có thể nói, cái này một cái Phật bát, tại Thiên Long tự có thể nói là một kiện thánh khí, chính là Thiên Long tự phật hiệu vô biên biểu tượng một trong, chính là bởi vì Kim Thiền Phật tử thiên phú tuyệt thế, đã nhận được Thiên Long tự các vị thánh tăng nhận đồng, mới có thể ban cho hắn Phật bát.
 
 	Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là, Kim Thiền Phật tử cũng không dùng cái này một cái Phật bát đến hàng yêu trừ ma, cũng không hữu dụng cái này một cái Phật bát đến phát huy mạnh phật hiệu, mà là dùng nó đến thịnh trang rượu thịt.
 
 	Bây giờ thấy Kim Thiền Phật tử dùng để múc canh cá, không ít Vân Nê học viện học sinh, trong nội tâm cũng không khỏi là lạ.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người thấy được, cái này tràn đầy một bát canh cá đều bị tiểu Hắc, tiểu Hoàng nếm qua được rồi, bọn chúng đã đối với một bát canh cá loạn liếm lấy một trận.
 
 	Hiện tại cái này bị một đầu lão hoàng cẩu cùng một đầu lão lợn rừng thè lưỡi ra liếm qua canh cá, mà Kim Thiền Phật tử vậy mà dùng Thiên Long tự thánh khí Phật bát đến thịnh trang, đây quả thực là đối với tiên hiền bất kính, đây quả thực là đối với Thiên Long tự một loại tục tĩu.
 
 	Nhưng là, Kim Thiền Phật tử lại không có chút nào quan tâm dáng dấp, giống như cầm trong tay của hắn căn bản cũng không phải là cái gì tuyệt thế vô song Phật gia thánh khí, vậy chỉ bất quá là một cái chén bể mà thôi.
 
 	"Nếu như ta là như thế này làm mà nói, trong nhà của ta trưởng bối, nhất định sẽ đánh gãy tay chân của ta." Có học sinh nhìn xem Kim Thiền Phật tử dốc sức liều mạng hướng bát bên trong lao ngư canh, không khỏi thì thào nói.
 
 	Rất nhiều học sinh đều cũng cười khổ lắc đầu, chuyện như vậy, cũng chỉ có Kim Thiền Phật tử mới có thể làm được đi ra, một chút cũng không có tôn trọng xuất thân của mình, không có chút nào rụt rè thân phận của mình.
 
 	Bất quá, mọi người đều biết, hiện tại Thiên Long tự cũng đều đối với Kim Thiền Phật tử không thể làm gì, cũng đành phải là mặc kệ nó.
 
 	"Cũng không thể nói như vậy , năm đó chí tôn cũng có được dạng này phong cách, tất cả mọi người nói, Kim Thiền Phật tử có thể kế thừa chí tôn đại vị, vậy thật là nói không đúng đâu." Có một vị lớn tuổi học sinh thấp giọng nói ra.
 
 	Vừa nhắc tới "Chí tôn" hai chữ, không biết rõ có bao nhiêu học sinh trong nội tâm vì đó kịch chấn, trong lòng bọn hắn vì đó nghiêm nghị, cũng không dám đi thêm thảo luận.
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Ngay tại Kim Thiền Phật tử dốc sức liều mạng hướng canh cá bên trong kiếm thời điểm, tiểu Hoàng liền không làm nữa, hướng Kim Thiền Phật tử phệ lên.
 
 	Xem Kim Thiền Phật tử hướng canh cá bên trong dốc sức liều mạng kiếm, hắn cái này không chỉ là muốn đem canh cá đựng đầy, còn muốn đem bát bên trong Thất Thải Long thu cũng muốn hướng tự mình Phật bát bên trong đi.
 
 	Cứ như vậy một đầu Thất Thải Long thu, hiện tại Kim Thiền Phật tử đã hướng tự mình Phật bát bên trong đút một nửa cắt, tiểu Hoàng đương nhiên không làm nữa.
 
 	"Thiện tai, thiện tai, tiểu tăng cũng liền múc một điểm, một chút, một chút." Kim Thiền Phật tử mặc dù trên miệng nói là một chút, một chút, nhưng là, trên tay lại không có chút nào hàm hồ, đem Thất Thải Long thu liều mạng hướng tự mình Phật bát bên trong lấp đầy, nhìn hình dạng của hắn, muốn đem toàn bộ Thất Thải Long thu nhét vào tự mình Phật bát bên trong.
 
 	Ngay từ đầu, tiểu Hắc cũng may, hiện tại vừa nhìn thấy Kim Thiền Phật tử muốn đem toàn bộ Thất Thải Long thu hướng tự mình Phật bát bên trong nhét, nó cũng không làm nữa, đối với Kim Thiền Phật tử hừ hừ hừ rầm rì đi lên.
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Tiểu Hoàng vậy thì càng thêm không cần nói, đối với Kim Thiền Phật tử đồ chó sủa, khóe mắt răng nứt răng.
 
 	Nếu như không phải Lý Thất Dạ có chuyện trước đây, tiểu Hoàng liền lập tức tiến lên, đem Kim Thiền Phật tử cái kia một tay trước cắn xuống đến ăn hết.
 
 	Chứng kiến Kim Thiền Phật tử như thế không biết xấu hổ theo sát một đầu lão hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng giành ăn, cái này khiến Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi cảm thấy hết sức khó xử, Kim Thiền Phật tử đây là quá không muốn mặt đi, chuyện như vậy cũng làm được.
 
 	Nếu để cho Thiên Long tự cao tăng chứng kiến Kim Thiền Phật tử cùng một đầu lão hoàng cẩu, một đầu lão lợn rừng giành ăn, không biết rõ biết hay không tức giận đến thổ huyết, đây quả thực là đem Thiên Long tự bộ mặt đều vứt sạch.
 
 	"Tốt rồi, tiểu hòa thượng, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, có tin ta hay không thả chó cắn ngươi." Chứng kiến Kim Thiền Phật tử đem toàn bộ Thất Thải Long thu hướng tự mình trong chén lấp đầy, Lý Thất Dạ cũng dở khóc dở cười, lắc đầu, nói ra.
 
 	"Vượng, vượng, vượng. . ." Về phần tiểu Hoàng, kia liền càng dữ tợn, Lý Thất Dạ nói tất cả những lời này rồi, nó cũng không...chút nào khách khí lộ ra răng nanh, hai mắt đều lộ ra hung quang rồi, chỉ cần Kim Thiền Phật tử dám đem toàn bộ Thất Thải Long thu mang đi, nó nhất định sẽ đem Kim Thiền Phật tử cánh tay kéo xuống tới.
 
 	Gặp tiểu Hoàng hai mắt lộ ra hung quang, Kim Thiền Phật tử đánh run một cái, vội buông tay, gượng cười, nói ra: "Sai lầm, sai lầm, A Di Đà Phật, tiểu tăng không có nuốt một mình ý tứ, không có ý tứ này, không có ý tứ này."
 
 	Kim Thiền Phật tử không thể không đem Thất Thải Long thu trả về, tận qua là như thế, hắn vẫn là đem một đoạn Thất Thải Long thu đút vào trong chén của mình, sau đó nhanh như chớp chạy ra, chạy đến một bên ừng ực ừng ực uống.
 
 	Tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc hung hăng nhìn chằm chằm liếc Kim Thiền Phật tử, sau đó mới gió cuốn mây tan, đem tất cả canh cá đều uống đến sạch sẽ, liền Thất Thải Long thu xương cá đều không buông tha, ăn được ngay cả cặn cũng không còn.
 
 	Nào chỉ là tiểu Hoàng cùng tiểu Hắc như thế, liền Kim Thiền Phật tử đều là như thế, hắn cũng giống vậy gió cuốn mây tan, ăn được không còn một mảnh, ngay cả cặn cũng không còn, uống xong, còn phải lại tam địa liếm liếm trong tay hắn Phật bát, một bộ vẫn chưa thỏa mãn dáng dấp.
 
 	Chứng kiến Kim Thiền Phật tử bộ dáng này, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi cười khổ, nếu như không phải sớm đã biết rõ Kim Thiền Phật tử uy danh, không biết hắn người, còn tưởng rằng hắn chính là một cái hết ăn lại uống rượu thịt hòa thượng.
 
 	"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Kim Thiền Phật tử sờ lên tròn mép cái bụng, cười hì hì nói: "Thí chủ, không biết rõ các ngươi trong miếu còn tuyển nhận hòa thượng không? Tiểu tăng về sau ngủ tạm tại các ngươi trong chùa được rồi."
 
 	Kim Thiền Phật tử lời này lập tức nhường Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi im lặng, tựa hồ, chỉ cần cho hắn ăn ngon đấy, hắn tùy thời cũng có thể lưng Bạn Thiên long tự đồng dạng.
 
 	"Không khai." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi dạng này rượu thịt hòa thượng, một thân mùi tanh."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Kim Thiền Phật tử vội hợp thành chữ thập, không có chút nào để ý, cười hì hì nói: "Thí chủ, tiểu tăng bộ dạng này túi da mặc dù mùi thúi trùng thiên, nhưng là, tiểu tăng bảo tướng, đó là Phật quang óng ánh. . ."
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ cũng không nhìn hắn cái nào.
 
 	Lão nô cũng không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Tiểu hòa thượng, ngươi tin không tin chọc giận nhà ta thiếu gia, đem ngươi ném vào vực sâu đi đút mãnh thú rồi."
 
 	Như vậy, lập tức nhường Kim Thiền Phật tử đánh run một cái, hợp thành chữ thập, nói ra: "Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi, đa tạ thí chủ cơm bố thí, tiểu tăng cáo từ." Nói xong, khẽ khom người, sau đó tay áo hất lên, phiêu nhiên mà đi.
 
 	Khi hắn hất lên ống tay áo, phiêu nhiên mà đi thời điểm, Kim Thiền Phật tử cái này thật sự chính là ra dáng, vậy thật là chính là có vài phần đắc đạo cao tăng dáng dấp, nếu như không phải trên người hắn áo cà sa đều có mỡ đông mà nói, vậy thật là khiến người cho là hắn là đắc đạo cao tăng.
 
 	Mọi người nhìn Kim Thiền Phật tử phiêu nhiên mà đi, Vân Nê học viện học sinh cũng không biết nên như thế nào tốt.
 
 	Ngay tại Kim Thiền Phật tử vừa mới ly khai, có mười mấy người từ trên trời giáng xuống, dẫn đội chính là một cái tráng kiện rắn chắc đàn ông trung niên, theo quần áo bọn hắn đến xem, chính là Vân Nê học viện đấy.
 
 	"Rốt cuộc tìm được các ngươi những này oắt con rồi." Vừa nhìn thấy Vân Nê học viện học sinh đều ở nơi này, một cái đều không ít, người trung niên hán tử này không khỏi thở dài một hơi, mắng: "Các ngươi bọn này đồ con lừa, chỉ bằng các ngươi chút bổn sự ấy, tại đây Vạn Thú sơn, cũng dám một mình chạy ra sóng, phải hay là không chán sống, có tin ta hay không đem các ngươi toàn bộ ném vách núi đây?"
 
 	"Đỗ lão sư ——" chứng kiến người trung niên hán tử này đến, Vân Nê học viện học sinh cũng không dám nhiều tiếng hừ lạnh, chỉ có thể là bị chửi rủa một chầu.
 
 	"Tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi." Người trung niên hán tử này hung hăng trừng bọn này Vân Nê học viện học sinh liếc, nói ra: "Nếu như ai chết ở chỗ này, vậy liền tự mình phụ trách."
 
 	Mặc dù nói, vừa ra tới thời điểm, Vân Nê học viện cũng đã đã có thông tri, do học sinh tự mình phụ trách an nguy của mình, nhưng là, học viện vẫn có lão sư theo tới rồi, để miễn cho thật sự một nhóm lớn học sinh chết thảm tại Vạn Thú sơn, nếu là như vậy, tổn thất liền thảm trọng rồi.
 
 	"Ba vị này là. . ." Đàn ông trung niên Đỗ lão sư quát trách móc Tiểu Linh bọn hắn đám học sinh này hơi dừng sau, đúng lúc này hắn mới nhìn Lý Thất Dạ chủ tớ ba người.
 
 	"Lão sư, là vị này Lý công tử thu lưu ba người chúng ta ở một đêm đấy." Tiểu Linh vội hướng Đỗ lão sư báo cáo.
 
 	"Đa tạ, đa tạ." Đỗ lão sư vội khom người, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó kỳ quái, như thế nào Vạn Thú sơn bên trong sẽ có người ở lại, trước kia hắn đều chưa từng có nghe nói qua.
 
 	Càng làm cho Đỗ lão sư kỳ quái là, hắn cảm thấy lão nô có chút quen mắt, nhịn không được nhìn nhiều lão nô vài lần, ngược lại, đối với Lý Thất Dạ không sao cả chú ý, bởi vì hắn xem ra, Lý Thất Dạ quá bình thường, liếc đều có thể nhìn thấu.
 
 	"Không có việc gì, đi nha." Không cần thiết Lý Thất Dạ lên tiếng, lão nô nhẹ nhàng phất tay, nói ra: "Chớ đánh nhiễu ta thiếu gia thanh tĩnh."
 
 	Lão nô mặc dù không biết rõ tòa miếu cổ này đối với Lý Thất Dạ có ý nghĩa gì, nhưng là, hắn không thích có người tại đây trong cổ miếu cãi nhau.
 
 	"Nhất định, nhất định." Đỗ lão sư lại khom người, nói ra: "Quấy nhiễu lão tiên sinh ba vị rồi." Nói xong, liền mang theo học sinh ly khai.
 
 	Mặc dù là như thế, đi xa, Đỗ lão sư y nguyên nhịn không được quay đầu nhìn nhiều mấy lần lão nô, hắn cảm giác, lão nô cho hắn một loại quen mắt cảm giác, giống như tự mình là đã gặp nhau ở nơi nào, nhưng là, lại nghĩ không ra.
 
 	Cái này cũng nói đến kỳ quái , ấn đạo lý mà nói, hắn không có khả năng bái kiến một cái như vậy hạ nhân mới đúng, nhưng, lão nô lại vẫn cứ cho hắn nhìn quen mắt cảm giác.
Kết chương.