Chương 1796: Bàn Đại Tinh! Bảy con huyết hải chi linh! Tấn cấp! (cầu nguyệt phiếu!)

Một đạo huyết hồng sắc lưu quang tại trên mặt biển Bất Tử Huyết Hải phi nhanh, chớp mắt liền qua, thị lực khó mà nắm bắt.

Đó rõ ràng là một chiếc phi thuyền huyết hồng sắc.

Đằng sau phi thuyền mấy người khoanh chân ngồi, mà tại đằng trước phi thuyền, thì là đứng ba đạo thân ảnh, hướng phía bốn phía liếc nhìn.

Huyết Cát Bảo cùng Tử Dạ hai người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết Huyết Thần phân thân để bọn hắn đứng ở chỗ này làm gì?

Nếu như muốn tìm bảo vật, trực tiếp ngồi trong phi thuyền cũng có thể tìm, dù sao lấy thực lực của bọn hắn, tinh thần lực quét qua, liền có thể nhận biết bốn phía.

Tại sao cần phải đứng tại đầu phi thuyền?

Thoạt nhìn thật có chút. . . Ngốc!

Mà lại vì sao không để Huyết Lợi Áo mấy tên kia đến, chỉ để bọn chúng hai cái đến?

Huyết Cát Bảo nội tâm tràn đầy nghi hoặc, lặng lẽ liếc qua Tử Dạ bên cạnh.

Có thể cùng muội muội Huyết Tử đặt song song, có phải là nói rõ nó tại trong lòng Huyết Tử địa vị cùng những người khác không giống?

Huyết Cát Bảo trong lòng đột nhiên động một cái, con mắt hơi sáng lên, lập tức có động lực.

Ngốc liền ngốc đi.

Chỉ cần là chuyện Huyết Tử giao phó, nó đều sẽ không có chút lời oán giận nào, bây giờ ôm vào Huyết Tử căn đùi này, như thế nào cũng không thể buông ra.

Ngày sau có thể hay không quật khởi, thì đều xem Huyết Tử.

Ý nghĩ của Tử Dạ liền đơn giản hơn nhiều, nàng đối với Vương Đằng mười phần tín nhiệm, cho nên đối với phân thân của hắn, cũng không có gì hoài nghi, đã Huyết Thần phân thân để nàng đứng ở chỗ này, nàng liền đứng ở chỗ này tốt.

Thực lực của nàng tại trong đám Huyết tộc Hắc Ám chủng này, xác thực quá yếu một chút, tạm thời cũng giúp không được gì, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Dù sao đi theo Vương Đằng đại ca đi liền đúng rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại trong quá trình Huyết Linh phi thuyền phi nhanh, Huyết Thần phân thân từ đầu đến cuối nhắm mắt lại, tinh thần niệm lực lặng yên càn quét mà ra, tràn ngập bốn phía, cảm ứng đến tình hình bên trong Bất Tử Huyết Hải.

"Có!"

Một đoạn thời khắc, Huyết Thần phân thân thần sắc khẽ động, bỗng nhiên mở mắt, nhìn về nơi nào đó mặt biển phía bên trái.

Tinh thần lực của hắn khẽ động, Huyết Linh phi thuyền lập tức chuyển cái phương hướng, hướng phía bên trái mảnh hải vực nào đó bay đi.

"Huyết Tử phát hiện cái gì rồi?" Huyết Cát Bảo trong lòng hơi động.

Không bao lâu, Huyết Linh phi thuyền chậm rãi dừng lại, Huyết Thần phân thân không chút do dự, trực tiếp xuất thủ.

"Đi!"

Hắn hướng phía phía dưới một chỉ, huyết tinh chi lực thể nội phun trào, nước biển màu đỏ tươi bốn phía cuồn cuộn, lập tức hóa thành một đạo huyết hà, hướng phía đáy biển phía dưới bay tới.

"Đây là?" Huyết Cát Bảo sắc mặt khẽ động, con mắt lập tức trừng lớn: "Huyết hà chi pháp? !"

Đối với thủ đoạn của vị huyết hà lão tổ trong truyền thuyết, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng cơ hồ đều không xa lạ gì, nhưng nghe nói truyền thừa của đối phương đã biến mất, trong vô số tuế nguyệt người Huyết tộc đều không thể tìm tới, bây giờ thế mà trên người Huyết Tử xuất hiện.

Quả nhiên Huyết Tử là có đại khí vận gia thân, nó chút vận khí kia lại tính là cái gì.

Huyết Lợi Áo, Huyết Mạch Nhĩ, Huyết Vĩ Tư các Hắc Ám chủng lúc đầu đang khôi phục thương thế bản thân, giờ phút này bị động tĩnh bên này hấp dẫn qua, nhao nhao khiếp sợ không thôi.

Huyết hà chi pháp? !

Thật hay giả?

Truyền thừa của Huyết hà lão tổ không phải đã thất truyền sao, nhiều năm như vậy đều không thể tìm tới, Huyết Tử lại có thể đạt được?

Oanh!

Nước biển phía dưới truyền đến tiếng nổ, lực chú ý của chúng nhân lập tức bị hấp dẫn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới.

Phảng phất có thứ gì ở phía dưới cùng huyết hà của Huyết Tử mới ngưng tụ đang va chạm!

Chẳng lẽ Huyết Tử lại tìm được bảo vật gì?

Trong lúc nhất thời, Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng đều là kinh nghi bất định lên.

Bành!

Sau một khắc, huyết hà cuốn ngược, từ đáy biển phía dưới cuốn lên mà ra, mà Huyết Lợi Áo đám người rõ ràng nhìn thấy, tại trong huyết hà kia, thình lình có một con sinh linh kỳ dị, giống như là một đoàn chất lỏng màu đỏ tươi, không giống bình thường.

"Huyết hải chi linh! !"

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng trong nháy mắt nhận ra đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Bọn chúng hoàn toàn không nghĩ tới, nơi đây vậy mà tồn tại một con huyết hải chi linh!

Huyết hải chi linh chính là tồn tại đặc thù trong huyết hải đản sinh, cho nên bọn chúng hoà vào trong huyết hải, không thể nghi ngờ là cực kỳ ẩn nấp, cho dù là Huyết tộc Hắc Ám chủng, muốn cảm thấy được bọn chúng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà Huyết Tử chỉ là đứng trên Huyết Linh phi thuyền, liền cảm thấy được huyết hải chi linh tồn tại, loại năng lực này thật khiến cho người ta kinh ngạc.

Mà lại Huyết Tử trên đường đi như là biết nơi này sẽ có huyết hải chi linh, tràn đầy tự tin, trực tiếp liền hướng nơi này bay tới, liền rẽ đều không rẽ, quá trình quả thực lạ thường thuận lợi.

Chủ yếu là lúc trước hắn cũng không động thủ, đến nơi này mới lần thứ nhất xuất thủ.

Đủ loại tình huống quỷ dị này cộng lại, mới khiến cho bọn chúng không cách nào không nghĩ thêm.

Hết thảy đều quá xảo hợp.

Tử Dạ nhìn đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia một chút, trong lòng có chút hiếu kì.

Huyết hải chi linh?

Đó là vật gì?

Nhìn dáng vẻ của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, tựa hồ rất kinh ngạc, chẳng lẽ là bảo vật gì rất hi hữu?

"Tối thiểu là Hạ vị Hoàng cấp huyết hải chi linh, tương đương với Ma Vương cấp." Huyết Thần phân thân đánh giá đoàn chất lỏng màu đỏ tươi trước mắt, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Ngay sau đó hắn đưa tay trái ra, một con hải tinh bộ dáng ngôi sao năm cánh sinh vật xuất hiện tại hắn trong tay, tay phải lại một trảo, đoàn kia chất lỏng màu đỏ tươi liền xuất hiện tại trong tay hắn, mặc dù đang không ngừng giãy dụa, nhưng không có nửa điểm tác dụng, từ đầu đến cuối bị hắn một mực nắm trong tay.

"Hai. . . Hai cái huyết hải chi linh?" Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng đều là có chút mộng bức.

Huyết hải chi linh không phải rất hiếm thấy sao?

Vì sao tại trong tay Huyết Tử, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện lại lấy ra một con?

Mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đột nhiên cảm thấy mình tựa hồ đối với thế giới này không hiểu rõ lắm, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào a.

Huyết Thần phân thân cũng không để ý tới ý nghĩ của bọn nó, trực tiếp đem đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia tiến đến trước mặt ngũ giác hải tinh.

"Kít ~ "

Đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia lập tức giằng co kịch liệt hơn, tựa hồ đã dự cảm đến cái gì.

A ô!

Sau một khắc, không biết là ở vào bản năng, vẫn là nguyên nhân gì khác, ngũ giác hải tinh cảm ứng được đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia tới gần, vị trí trung tâm đột nhiên toét ra một cái miệng rộng, sau đó không chút do dự đem đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia nuốt xuống.

Phốc phốc! Phốc phốc!

Ngũ giác hải tinh lập tức bắt đầu bành trướng, thân thể không ngừng vặn vẹo biến hình, phảng phất bên trong có đồ vật gì đang giãy dụa kịch liệt, nhưng là loại giãy dụa này rất nhanh liền yên tĩnh xuống.

Đoàn chất lỏng màu đỏ tươi kia chẳng qua là Hạ vị Hoàng cấp, mà ngũ giác hải tinh thì là Trung vị Hoàng cấp cảnh giới, cả hai chênh lệch khá lớn, thôn phệ dung hợp một cách tự nhiên liền hoàn thành.

Đối với huyết hải chi linh đến nói , đẳng cấp ở mức độ rất lớn nói rõ hết thảy.

Chỉ có một số nhỏ huyết hải chi linh tại trong ngang cấp tương đối cường đại, có lẽ có thể vượt cấp thôn phệ huyết hải chi linh khác.

Nhưng chung quy là rất ít.

Đoàn chất lỏng màu đỏ tươi này rõ ràng không ở trong đám này, nó chỉ là một con huyết hải chi linh thường thường không có gì lạ mà thôi.

Thôn phệ hoàn thành, ngũ giác hải tinh đột nhiên cọ xát bàn tay Huyết Thần phân thân, tựa như một con mèo hoang, bị ném cho ăn đồ ăn về sau, tựa hồ minh bạch người trước mắt đối với nó không có ác ý, thậm chí muốn đem nó nuôi trắng trắng mập mập, thế là liền bắt đầu bán manh khoe mẽ.

Huyết Thần phân thân có chút dở khóc dở cười, trong lòng hơi động, một tia tinh thần niệm lực đột nhiên tràn vào thể nội ngũ giác hải tinh.

Lần này thăm dò mười phần thuận lợi, ngũ giác hải tinh thế mà không phản kháng nữa.

Vương Đằng trong lòng hơi vui, lập tức để Huyết Thần phân thân đem 【 Huyết Khôi Lỗi 】 ấn ký lạc ấn tại trên thân ngũ giác hải tinh này.

Trong sát na, từng đạo tinh thần niệm lực tuôn ra, tại thể nội ngũ giác hải tinh hội tụ, hóa thành một đạo cấm chế, ở trong cũng không có lọt vào phản kháng.

"Xong rồi!"

Một lát sau, Huyết Thần phân thân mắt sáng lên, có chút mừng rỡ nhìn về phía ngũ giác hải tinh.

Không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền gieo xuống Huyết Khôi Lỗi ấn ký!

Phương thức chế tác Huyết Khôi Lỗi, kỳ thật có hai loại.

Trong đó một loại, liền đem linh trí của huyết hải chi linh hoàn toàn xóa đi, sau đó trở thành tồn tại giống mấy cỗ huyết hải chi linh bên trong Huyết Tử điện đồng dạng, không có tình cảm, chỉ có phục tùng lạnh lùng.

Loại Huyết Khôi Lỗi dùng này tự nhiên rất thuận tiện, nhưng là đến cùng thiếu khuyết một chút nhân tình vị.

Mà đổi thành một loại biện pháp, lại là không xóa đi linh trí huyết hải chi linh, mà là tại dưới tình huống nó không phản kháng, lạc ấn Huyết Khôi Lỗi ấn ký, dạng này cuối cùng tiến hành Huyết Khôi Lỗi luyện chế lúc, liền có thể đạt được một bộ Huyết Khôi Lỗi có linh trí.

Loại phương pháp thứ hai không thể nghi ngờ khá là phiền toái, muốn để huyết hải chi linh không phản kháng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Cái này cần một chút kỹ xảo cùng. . . Vận khí!

Lại thêm một chút nhân phẩm.

Rất hiển nhiên, nhân phẩm cùng vận khí của Vương Đằng đều không kém, rất may mắn để huyết hải chi linh này không phản kháng nữa.

Hắn kỳ thật cái gì cũng không làm, chỉ là để nó thôn phệ huyết hải chi linh khác.

Bất quá, cái này thật ra là có chút khó khăn.

Dù sao những người khác không có khả năng giống như hắn, nhanh như vậy tìm đến hai cái huyết hải chi linh, tự nhiên cũng không có khả năng để huyết hải chi linh tùy ý lẫn nhau thôn phệ.

Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng bên cạnh thấy cảnh này, trên mặt đều là nhịn không được run rẩy một chút.

Thôn. . . Thôn phệ rồi? !

Huyết Tử vậy mà để con huyết hải chi linh hình dạng ngũ giác hải tinh kia thôn phệ một huyết hải chi linh khác, đây quả thực là lãng phí a.

Một con huyết hải chi linh trân quý cỡ nào.

Chỉ cần tốn hao một đoạn thời gian đi bồi dưỡng, liền có thể để nó lớn mạnh, hoàn toàn không cần dùng loại phương pháp thôn phệ này đến đề thăng.

Mỗi một cái huyết hải chi linh nếu là xuất ra bán đi, đều là một khoản thu lớn.

Huyết Tử này thật sự là quá phung phí của trời.

Nhưng là hiện tại con huyết hải chi linh kia đã bị thôn phệ, lại nói cái khác cũng đã trễ.

"Vương Đằng đại ca, đây là cái gì a?" Tử Dạ rốt cục nhịn không được truyền âm hỏi, nàng phát hiện mình thật sự là cái gì cũng không biết, nếu không hiểu rõ một chút, về sau làm sao tự mình đơn độc ra ngoài xông pha.

"Đây là huyết hải chi linh, chính là một loại sinh mạng thể kì lạ trong Bất Tử Huyết Hải Huyết tộc đản sinh, mười phần trân quý." Huyết Thần phân thân giải thích nói.

"Nha!" Tử Dạ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Bất Tử Huyết Hải là địa phương nào? Nghe có vẻ giống như rất lợi hại."

"Ta thế này nói với ngươi đi, Hắc Ám thế giới tổng cộng chia làm chín tầng, địa phương các ngươi trước đó ở là tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, mà chỗ chúng ta bây giờ thì là tầng thứ sáu Hắc Ám Giới, Huyết tộc Tổ Địa, mà Bất Tử Huyết Hải này chính là một chỗ tu luyện cực kì hạch tâm ở trong Huyết tộc Tổ Địa, tồn tại rất nhiều cơ duyên. . ." Huyết Thần phân thân vừa khởi động Huyết Linh phi thuyền, hướng phía nơi xa phi nhanh, vừa hướng Tử Dạ giải thích.

Hắn hiện tại tâm tình rất không tệ, Tử Dạ cùng Huyết Cát Bảo cộng lại quả nhiên mười phần hữu dụng, lúc này mới bao lâu, liền lại đụng phải huyết hải chi linh thứ hai, lại cho bọn hắn một chút thời gian, còn không phải đem toàn bộ huyết hải chi linh của cả Bất Tử Huyết Hải đều một mẻ hốt gọn rồi?

Vương Đằng đắc ý nghĩ đến, liền đối với Huyết Cát Bảo đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này cũng càng ngày càng thuận mắt.

Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng ở phía sau muốn nói lại thôi, nhưng thấy Huyết Thần phân thân không có chút suy nghĩ muốn giải thích, cũng không dám nhiều lời.

Huyết hải chi linh kia là Huyết Tử bắt, cùng chúng nó không có nửa xu quan hệ, chỉ có thể ước ao ghen tị.

Mà lại huyết hải chi linh này cũng không có khả năng bất cứ lúc nào đều có thể gặp phải, Huyết Tử có thể bắt được hai cái đã coi như là vận khí rất tốt, đằng sau hẳn là không có khả năng lại gặp phải, cho nên cũng không cần thiết nói thêm cái gì.

Nhưng nga. . .

Nửa giờ sau, bọn chúng trơ mắt nhìn Huyết Thần phân thân lại từ trong huyết hải cầm ra một con huyết hải chi linh, cả người đều chỉnh cho không biết, trợn mắt hốc mồm.

Tử Dạ cũng có chút kinh ngạc, vừa rồi bắt được một con, lúc này lại bắt được một con, Vương Đằng đại ca vận khí tốt như vậy sao?

Luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào!

Huyết hải chi linh này đồng dạng là Hạ vị Hoàng cấp, trực tiếp đút cho ngũ giác hải tinh.

Oanh!

Bên trong thân thể Ngũ giác hải tinh lập tức bộc phát ra một cỗ khí thế, mùi huyết tinh kia lập tức kéo lên một đoạn nhỏ.

Nếu như nói lúc đầu bắt được ngũ giác hải tinh này, nó chỉ là cảnh giới Trung vị Hoàng cấp tầng ba trở xuống, như vậy hiện tại đại khái liền tương đương với cảnh giới Trung vị Hoàng cấp tầng năm tầng sáu khoảng chừng .

Tăng lên rất nhanh, nhưng dù sao cũng là liên tiếp thôn phệ hai cái huyết hải chi linh, cũng coi như có thể lý giải.

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng bên cạnh người đều ngốc.

Lại một con huyết hải chi linh cứ như vậy không có rồi?

Huyết Tử hồ đồ a!

Mặc dù chỉ là huyết hải chi linh,Hạ vị Hoàng cấp không bằng con huyết hải chi linh hình dáng ngũ giác hải tinh kia, nhưng cứ như vậy thôn phệ mất, thực sự quá đáng tiếc.

Không đúng!

Bọn chúng đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Vì sao Huyết Tử có thể lặp đi lặp lại nhiều lần bắt được huyết hải chi linh?

"Huyết Tử điện hạ, ngài đối với bắt huyết hải chi linh hẳn là có bí quyết gì?" Huyết Cát Bảo nhịn không được hỏi.

"Bí quyết gì? Ngươi đang nói cái gì?" Huyết Thần phân thân kinh ngạc hỏi ngược lại: "Bắt huyết hải chi linh làm sao lại có bí quyết? Quy luật hành tung của thứ này căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm."

"Ây. . . Cũng đúng." Huyết Cát Bảo ngượng ngùng nói.

Nó cảm thấy Huyết Tử nói rất có đạo lý, chưa từng nghe nói bắt huyết hải chi linh có bí quyết gì, nếu thật có bí quyết, Huyết tộc bọn chúng đã sớm nhân thủ một con.

"Vậy ngài làm sao có thể một mực bắt được huyết hải chi linh?" Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng liếc nhau một cái, chần chờ hỏi.

"Ta nói đây là vận khí các ngươi tin sao?" Huyết Thần phân thân liếc Huyết Cát Bảo cùng Tử Dạ một cái, nói.

". . ."

Đám người không nói gì, tựa hồ trừ cái này, cũng tìm không ra nguyên nhân khác.

"Đúng rồi, ta phải cho tiểu gia hỏa này lấy cái danh tự." Huyết Thần phân thân đột nhiên nghĩ đến cái gì, sờ sờ cái cằm, nhìn ngũ giác hải tinh nói, quan sát một phen, trầm ngâm nói: "Không bằng liền kêu Bàn Đại Tinh được rồi."

Đám người: ". . ."

Tử Dạ: ". . ."

Bàn Đại Tinh?

Đây là cái danh tự quỷ gì a uy.

Đặt tên có thể hay không đừng qua loa như thế, tốt xấu là con huyết hải chi linh trân quý, thế mà kêu Bàn Đại Tinh, danh tự này không khỏi quá tục khí.

Có trong nháy mắt như vậy, Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng đều cảm thấy đẳng cấp của huyết hải chi linh bị kéo thấp mấy cấp.

"Kít ~ "

Ngũ giác hải tinh tựa hồ cũng rất không cao hứng, toàn bộ thân thể đều níu lên, tại mặt ngoài phảng phất ngưng tụ ra một cái biểu tình

O(╯□╰)o

"Phản đối vô hiệu!" Huyết Thần phân thân có thể cảm ứng được nó đối với danh tự này mâu thuẫn, điềm nhiên nói: "Về sau liền gọi ngươi Bàn Đại Tinh."

Òm ọp ~

Ngũ giác hải tinh. . . Không, hiện tại phải gọi Bàn Đại Tinh, nó cực kì không tình nguyện kêu một tiếng, quay đầu sang chỗ khác, giống như là đang giận dỗi.

"Ngươi cũng đừng không cao hứng, cái này đều phải trách chính ngươi, ai bảo ngươi là dáng vẻ ngũ giác hải tinh này." Huyết Thần phân thân không khỏi ha ha cười nói.

[ ? `Д′?]

Bàn Đại Tinh: Trách ta đi?

Cho ngũ giác hải tinh lấy xong danh tự về sau, Huyết Thần phân thân lần nữa khu động Huyết Linh phi thuyền tại trong Bất Tử Huyết Hải "Đi dạo" lên.

Không sai, tại Huyết Cát Bảo đám người xem ra, hắn chính là đang đi dạo!

Từ khi Huyết Thần phân thân liên tục bắt được hai cái huyết hải chi linh, bọn chúng liền ở trong tối quan sát nhất cử nhất động của Huyết Thần phân thân, kết quả phát hiện hắn căn bản không có bất kỳ cử động đặc thù, sự tình duy nhất đang làm giống như chúng, chính là dùng tinh thần lực dò xét tình huống chung quanh.

Nhưng là. . .

Chỉ thế này?

Dạng này liền có thể tìm tới huyết hải chi linh?

Đánh chết bọn chúng cũng không tin, huyết hải chi linh có thể dễ dàng bị tìm tới như vậy.

Sau một tiếng, cái huyết hải chi linh thứ ba bị Huyết Thần phân thân bắt đi ra, Huyết Cát Bảo các Hắc Ám chủng đã hơi choáng.

Đây là tới làm bán buôn a?

Ba con huyết hải chi linh, ròng rã ba con a, hơn nữa còn là tại trong thời gian không đến hai tiếng bắt được, cái này nói ra ngoài, chỉ sợ người khác cũng không tin, chắc chắn cho rằng bọn chúng đang khoác lác bức.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Giờ thứ ba, Huyết Thần phân thân bắt được con huyết hải chi linh thứ tư.

Giờ thứ bốn, hắn bắt được con huyết hải chi linh thứ năm.

Giờ thứ sáu, hắn đồng thời bắt được cái huyết hải chi linh thứ sáu, thứ bảy.

. . .

Oanh!

Nhưng vào lúc này, thể nội Bàn Đại Tinh bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, so với trước đó cường đại gấp mấy lần không thôi.

Nó tấn cấp!

Từ Trung vị Hoàng cấp tiến vào Thượng vị Hoàng cấp!

Huyết Cát Bảo, Huyết Lợi Áo các Hắc Ám chủng trên mặt đã triệt để ngốc trệ xuống, cơ khóe mắt điên cuồng co rút lại, giờ phút này hoàn toàn không biết nên làm vẻ mặt gì.

Bảy con huyết hải chi linh, chỉ vì đem một con Trung vị Hoàng cấp huyết hải chi linh đẩy lên Thượng vị Hoàng cấp, bọn chúng cảm thấy thiệt thòi lớn.

Coi như bọn chúng là Huyết tộc cao quý mười ba thị tộc xuất sinh, thân gia đều là không ít, cũng căn bản không dám tưởng tượng sự tình không hợp thói thường như thế.

Đây chính là bảy con huyết hải chi linh a!

Đặt ở ngoại giới, tuyệt đối sẽ gây nên tranh đoạt, thậm chí ngay cả Ma Tôn cấp tồn tại chỉ sợ đều sẽ nhịn không được động tâm.

Kết quả tại Huyết Tử nơi này, cũng chỉ là phần bị thôn phệ.

Quả thực.

Bọn chúng nghiêm trọng hoài nghi Huyết Tử có phải hay không căn bản không biết giá trị của huyết hải chi linh, nhưng nhìn hắn bộ dáng vẻ bình đạm kia, bọn chúng trong lòng lại nhịn không được dao động.

Hắn thật là hạ giới xuất sinh sao?

Vì sao thoạt nhìn so với chúng nó còn muốn xa xỉ? Còn muốn điềm tĩnh?

"Không sai! Không sai!" Huyết Thần phân thân nhìn huyết hải chi linh bành trướng một vòng trước mặt, trong lòng cực kì cao hứng.

Không nghĩ tới thuận lợi như vậy, mới mấy giờ mà thôi, liền bắt được bảy con huyết hải chi linh, cũng thuận lợi để Bàn Đại Tinh tiến đến Thượng vị Hoàng cấp cấp độ.

Quả nhiên là so với trong dự liệu của hắn muốn đơn giản rất nhiều.

Lúc đầu hắn cho là lần này tại Bất Tử Huyết Hải có thể làm cho Bàn Đại Tinh tiến vào Thượng vị Hoàng cấp cũng rất không tệ, nhưng hôm nay xem ra, tuyệt đỉnh Hoàng cấp cũng không phải là không có khả năng a.

Đương nhiên, hắn cũng biết đây đều là công lao của Huyết Cát Bảo và Tử Dạ hai người, không thì nếu như chỉ dựa vào chính hắn, sợ là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bắt được nhiều huyết hải chi linh như vậy.

Quả thật là, vận khí của ba người chung vào một chỗ, quả thật có thể dẫn phát ra một ít chất biến.

"Hai vị thật sự là ta Ngọa Long và Phượng Sồ a." Huyết Thần phân thân nhìn Huyết Cát Bảo và Tử Dạ, nhịn không được cảm khái nói?

Huyết Cát Bảo: "? ? ?"

Tử Dạ: "? ? ?"

Không biết vì sao, bọn hắn luôn cảm thấy ngữ khí của Huyết Thần phân thân hết sức kỳ quái.

Mà lại cái gì gọi là Ngọa Long Phượng Sồ?

Đây là tán thưởng bọn hắn sao?

Thế nhưng là bọn hắn chưa từng nghe nói qua lời tán thưởng như thế a.

"Khụ khụ." Huyết Thần phân thân đột nhiên phát giác không ổn, quá mức cao hứng, liền đem lời nói trong lòng nói ra, vội vàng vội ho một tiếng nói: "Không có gì, không có gì, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

"Vương Đằng đại ca, ngươi có phải hay không mượn dùng vận khí của ta?" Tử Dạ tựa hồ nghĩ đến cái gì, ý vị thâm trường nhìn Huyết Thần phân thân, đột nhiên truyền âm nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng không khỏi cười khan một tiếng, truyền âm nói: "Thế mà bị ngươi nhìn ra."

"Ngươi biểu hiện quá rõ ràng." Tử Dạ trợn mắt, lại nói: "Bất quá Huyết tộc Hắc Ám chủng này cũng có chỗ đặc thù sao?"

"Nó giống như ngươi, đều là người vận khí tương đối tốt." Vương Đằng cũng không giấu diếm, nói.

"Thì ra là thế." Tử Dạ âm thầm nhẹ gật đầu, không để lại dấu vết liếc qua Huyết Cát Bảo, lại có cảm giác nhìn thấy đồng loại.

Nàng từ nhỏ vận khí liền tương đối tốt, bằng không thì cũng không thể tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới nhanh chóng trưởng thành như vậy, khi hỗn huyết chủng khác vẫn là Chiến Binh cấp, nàng liền đã cái sau vượt cái trước, đạt tới Chiến Tướng cấp.

Bất quá tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đến cùng là giới hạn nàng phát triển, bây giờ Vương Đằng đưa nàng mang ra ngoài, tương lai của nàng nhất định bất khả hạn lượng.

Đối với điểm này, Vương Đằng trong lòng cũng rất là tò mò.

"Đợi lát nữa ta cũng cho ngươi kiếm một con huyết hải chi linh, đến lúc đó luyện chế thành Huyết Khôi Lỗi, tác dụng không ít." Vương Đằng nói.

"Ừm." Tử Dạ con mắt có chút sáng lên, không thể phát giác nhẹ gật đầu.

Phản ứng của mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng này, nàng đều nhìn ở trong mắt, huyết hải chi linh kia nhất định không đơn giản.

Mà lại nàng nhìn dáng vẻ của Bàn Đại Tinh, trong lòng cũng có chút yêu thích, cũng thực là rất muốn kiếm một con chơi đùa.

Tử Dạ dù sao cũng là nữ hài tử, mà lại tuổi tác cũng không lớn, làm sao có thể cự tuyệt được loại sủng vật vừa chơi vui, vừa dùng tốt, vừa có chút xuẩn manh này.

"Chúng ta tiếp tục!"

Vương Đằng cười hắc hắc, để Huyết Thần phân thân tiếp tục ngẫu nhiên gặp huyết hải chi linh.

Rất hiển nhiên, cái này căn bản liền không có bất kỳ kỹ xảo gì có thể nói, lúc trước hắn có thể bắt được bảy con huyết hải chi linh, hoàn toàn dựa vào ngẫu nhiên gặp.

Bất quá lần này, trọn vẹn qua năm tiếng, cũng không tiếp tục gặp phải một con huyết hải chi linh, để Vương Đằng có chút thất vọng.

"Chẳng lẽ "Kế hoạch tác chiến vận khí" của ta thất bại rồi?"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm, trong lòng thầm suy nghĩ.

Vận khí loại vật này, hoàn toàn là hư vô mờ mịt, không thể nắm lấy, có đôi khi có tác dụng, có đôi khi căn bản cũng không có ảnh hưởng.

Vừa rồi có thể ngẫu nhiên gặp bảy con huyết hải chi linh, đại khái là vận khí của ba người điệp gia, sinh ra một chút phản ứng kỳ diệu.

Nhưng loại phản ứng này chưa chắc sẽ một mực duy trì, khả năng cần thời gian chờ đợi nhất định.

Cũng may Vương Đằng vô cùng có kiên nhẫn, mà lại thời gian này mới qua một ngày không đến, hắn hoàn toàn chờ được, thế là liền trực tiếp tại trên Huyết Linh phi thuyền ngồi xếp bằng, để tự phi thuyền phi hành.

Lại qua hơn ba giờ, cũng không biết Huyết Linh phi thuyền bay tới nơi đâu, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh huyết vụ nồng đậm.

Huyết Thần phân thân tinh thần chấn động, chậm rãi mở mắt.
Kết chương.