Chương 190 : Xoát ra băng hỏa lưỡng chủng võ kỹ!.
Đương Tật Phong lang vương thi thể tách ra ngã xuống, bao quát Quân Thường Tiếu ở bên trong, trên mặt tất cả mọi người biểu lộ đều đọng lại.

	Một kiếm chém giết cao nhất phẩm hung thú!

	Đây là cỡ nào bưu hãn, kinh khủng bực nào!

	Nhất là vừa rồi ra khỏi vỏ, thu vỏ động tác, đơn giản soái đến nổ!

	Kiếm tu.

	Quả nhiên là mạnh nhất trang bức chức nghiệp!

	Quân Thường Tiếu trong lòng gầm thét lên: "Ta cũng phải trở thành Kiếm tu!"

	Trở thành Kiếm tu không phải là không thể được, tiền đề tại trong Thương Thành xoát xuất kiếm tu tư chất tới.

	Cái này. . . . . Hẳn là muốn so xoát ra súng ngắm chỗ khó.

	"Đinh! Túc chủ đánh giết ẩn tàng hung thú, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 80%, thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Điểm cống hiến: 1150/1000."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra điểm cống hiến sẽ tự động chụp ra."

	Nghe được tiếng nhắc nhở sau Quân Thường Tiếu, vui vẻ nói: "Nguyên lai Sử Thi nhiệm vụ còn có ẩn tàng hung thú!"

	Liền nói đi.

	Sát Hỏa Long thú cũng thu thập không đủ 100%!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Khai Ấn chi phù ×1, đã chuyển vận đến không gian giới chỉ."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, mừng rỡ biến thành cuồng hỉ, kém chút kích động nhảy dựng lên.

	Hắn lớn nhất át chủ bài là cái gì?

	Khẳng định là Nan Thu chi đao!

	Bây giờ tái thu hoạch được một trương Khai Ấn chi phù, không thể nghi ngờ là sướng rên!

	"Các bảo bối!"

	Tâm tình khoái trá Quân Thường Tiếu hô: "Quét sạch chiến trường!"

	"Vâng!"

	Đám người bắt đầu lột da cốt cùng Tinh hạch.

	Bởi vì tràn đầy, không thể không đem vứt bỏ một bộ phận Xích Viêm lang da cốt, đến giả càng có giá trị.

	Cho nên nói, như loại này lịch luyện, đi ra ngoài không nhiều mang một ít không gian giới chỉ, thật hội lãng phí không ít đồ tốt.

	Đám tán tu vui như điên.

	Bọn hắn không muốn da cốt, mình có thể trang tiếp!

	Quân Thường Tiếu nhìn qua, nói: "Cũng đừng nói ta Thiết Cốt phái không trượng nghĩa, những vật này các ngươi cầm đi phân đi."

	Rõ ràng chứa không nổi, hoàn không phải biểu hiện ra rộng đến nhân thiết tới.

	"Đa tạ Quân chưởng môn!"

	Đám tán tu vội vàng vây quanh, đem Xích Viêm lang da cốt toàn bộ chứa vào không gian giới chỉ, có nhân hoàn đem phía trước nhặt thịt toàn vứt bỏ.

	Quân Thường Tiếu cùng đệ tử tại Tử Vong cốc ba ngày, bọn hắn theo ba ngày, nhặt đồ vật đã sớm hồi vốn!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu có cái chứa đựng lượng càng nhiều không gian giới chỉ, há có thể để bọn hắn theo ở phía sau kiếm tiện nghi đâu."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đổi mới Thương thành, vận khí tốt, có thể có thể xoát ra dung lượng càng nhiều chứa đựng chí bảo."

	Quân Thường Tiếu thầm nói: "Lại dư thừa ra 1 50 điểm, có thể thử thời vận."

	Trời cũng sắp tối rồi, hắn mệnh đệ tử nghỉ ngơi tại chỗ, sau đó kéo ra số liệu bảng, chính muốn chuẩn bị đổi mới lúc, Chu Hồng đi tới nói: "Chưởng môn, ta biểu hiện như thế nào?"

	"Rất tốt." Quân Thường Tiếu khen.

	Không có cái này cường thế Kiếm tu tại, mình khẳng định phải sử dụng Lực Tăng chi phù đến mạnh mở Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Chu Hồng nói: "Chưởng môn, kiếm kỹ kia. . ."

	"Cho."

	Quân Thường Tiếu quăng ra Lăng Kiếm thần quyết, nói: "Đi lĩnh hội đi."

	Đánh giết một đầu Tật Phong lang vương, trực tiếp cho đệ tử một bản Thần phẩm kiếm kỹ, Quân chưởng môn thật lại xa hoa lại giảng cứu.

	Ân, chỉ đối đệ tử.

	Vì không cho tán tu nhặt nhạnh chỗ tốt, đều móc đến đi xoát chứa đựng chí bảo trình độ.

	Chu Hồng tiếp được bí tịch, lập tức có chút mộng bức.

	Loại này cường thế kiếm kỹ, coi như cho cũng phải cho phi thường long trọng mới đúng, kết quả lại là tùy ý ném qua đến!

	"Đa tạ Chưởng môn ban kiếm kỹ!"

	Chu Hồng vội vàng cầm bí tịch, đến đến vắng vẻ khu vực đọc qua, khi thấy trang đầu viết, kiếm kỹ chính là Kiếm Đế sáng tạo, ánh mắt nổi lên cực nóng.

	Kiếm Đế.

	Đây là Kiếm tu cả đời truy cầu!

	Hôm nay có thể tu luyện Kiếm Đế sáng tạo kiếm kỹ, chính là vô thượng vinh hạnh!

	Chu Hồng lật ra trang thứ hai, bắt đầu lĩnh hội nhất tự kiếm quyết, lông mày khi thì nhíu chặt, trên mặt khi thì ngưng trọng, cuối cùng lại biến thành cuồng hỉ!

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Kẻ này chỉ cần lĩnh hội, đối kiếm đạo cấp độ khẳng định có trợ giúp rất lớn."

	Cô Độc Kiếm Đế sáng tạo Lăng Kiếm thần quyết, không chỉ có là một loại kiếm kỹ, càng là một loại kiếm cảnh, thiên tư phi phàm Kiếm tu chắc chắn sẽ được lợi rất nhiều.

	Chu Hồng tu luyện kiếm kỹ.

	Quân chưởng môn cũng bắt đầu đổi mới Thương thành.

	Kết quả, chính là bi kịch bắt đầu, bởi vì đổi mới 10 lần, hao phí 200 điểm cống hiến giá trị, vẻn vẹn nhiều một đống vật dụng hàng ngày!

	"Ta vì cái gì không trực tiếp mua 4 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, ta tại sao muốn đi đổi mới Thương thành!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng ngao gào.

	Hệ thống thần bổ đao đạo: "Bởi vì tiện."

	"Nếu không phải ngươi giật dây, ta làm sao lại đổi mới Thương thành!" Quân Thường Tiếu quát.

	Hệ thống: "Tốt, trả, cái này nồi ta lưng."

	Quân Thường Tiếu cắn răng một cái tiếp tục đổi mới, dù sao giết Hỏa Long thú sẽ còn tràn ra, trước hết sớm dùng xong đi!

	Ân, đây là cấp trên.

	Lần này vận khí không tệ, xoát 5 lần về sau, hao phí 100 điểm điểm cống hiến về sau, xoát ra một bản tên là 【  Ngự Hỏa quyết 】 võ kỹ!

	Vật này phẩm chất vì Phàm phẩm cao giai, mặc dù không bằng Khai Sơn chưởng, nhưng thuộc về có chút hiếm thấy Hỏa hệ võ kỹ, vừa vặn thích hợp có được Linh Lung hỏa Quân Thường Tiếu tu luyện.

	Mua!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 50 điểm điểm cống hiến, thu hoạch được Ngự Hỏa quyết ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 800/1000."

	Bởi vì cần hỏa chủng mới có thể tu luyện này kỹ, hệ thống không có tự động xứng đôi vì môn phái công pháp.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xem, phát hiện đằng sau thương phẩm, còn có một loại tên là 【  Cửu Trọng Băng Phong chưởng 】 võ kỹ, thế là vội vàng ấn mở giới thiệu.

	Vật phẩm: Cửu Trọng Băng Phong chưởng.

	Giới thiệu: Vị diện nào đó tinh thông Băng hệ Võ Đế sáng tạo võ kỹ.

	Tác dụng: Mỗi lĩnh ngộ nhất trọng, có thể hội tụ Băng hệ linh năng băng phong mục tiêu, lĩnh ngộ cửu trọng cực hạn, có thể băng phong vạn dặm thiên địa.

	Ưu điểm: Áp dụng Băng hệ võ giả, nếu có đặc thù Băng hệ thể chất, lĩnh hội tốc độ càng nhanh.

	Khuyết điểm: Không phải Băng hệ võ giả không thể tu luyện.

	Giá cả: 100 điểm điểm cống hiến.

	Đẳng cấp: Thần phẩm trung giai.

	Băng hỏa lưỡng chủng võ kỹ, cùng một chỗ đổi mới ra tới, vận khí này cũng thực không tồi!

	Nhưng Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Thích hợp ta là phàm phẩm cấp độ, không thích hợp ta là Thần phẩm võ kỹ, đây không phải thao đản sao!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như xoát ra Băng hệ tư chất, có thể băng hỏa song tu."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ có vận khí này sao?" Quân Thường Tiếu bi quan nói.

	Hệ thống nghĩa chính ngôn từ nói: "Thân là nhất cái đường đường nam nhi bảy thuớc, liền không thể đi chất vấn mình!"

	Cắt.

	Giật dây ta hoa điểm cống hiến, sáo lộ rất sâu nha.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía ngay tại điều dưỡng Lục Thiên Thiên, thầm nghĩ: "Vũ kỹ này không vừa vặn thích hợp với nàng sao?"

	"Thiên Thiên."

	Đi tới, quan thầm nghĩ: "Không có sao chứ?"

	Nữ nhân này vừa rồi ngưng tụ tường băng, bị Tật Phong lang vương hung hăng va chạm, bây giờ ngồi xếp bằng xuống, khẳng định đại biểu gặp khó.

	Lục Thiên Thiên mặc dù ngày thường lạnh như băng, cũng thích đả kích Quân Thường Tiếu, nhưng ở Linh Tuyền sơn, Hạo Khí môn rút kiếm tới đối nghịch đến xem, đã nói lên tán đồng Chưởng môn.

	Thiên hạ nữ tử vô số số, khẳng định có nhân lạnh tâm không lạnh.

	Quân Thường Tiếu rất hi vọng, chính mình cái này đại đệ tử, thuộc về nói năng chua ngoa, đậu hũ tâm loại hình.

	"Phốc!"

	Lục Thiên Thiên lấy Thái Huyền Băng Tâm quyết, đem thể nội tụ huyết bức ra, thản nhiên nói: "Không có việc gì."

	Đều thổ huyết, không có việc gì!

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi làm sao không dùng Liệu Thương đan."

	"Không cần thiết." Lục Thiên Thiên nói.

	Bất quá là vết thương nhỏ, điều dưỡng một chút liền tốt, dùng Liệu Thương đan khẳng định lãng phí.

	"Cho."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nơi này có một bản Băng hệ võ kỹ, ngươi nhìn có thể hay không tu luyện."
Kết chương.