Chương 567: Siêu - thật - nghiêm túc một quyền!

Đạm Đài Tuyền ở phía xa, vốn đang đang nghĩ có nên hay không ra tay giúp đỡ, nhìn thấy Vương Đằng đột nhiên lộ ra vẻ mặt hưng phấn về sau, nàng cảm thấy mình lo lắng có thể là dư thừa.

Cũng đúng, Vương Đằng có thể một quyền đem đầu này hạ vị Lãnh Chúa cấp mãng loại Tinh Thú đánh bay, có thể thấy được cho dù là tại dưới tình huống không sử dụng hắn mấy cái kia đại chiêu, hắn cũng chưa chắc đánh không lại đầu này Tinh Thú.

Lấy 11 tinh chuẩn Chiến Tướng cấp đối kháng 12 tinh hạ vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, vượt cấp mà chiến, gia hỏa này đã tại bên trên con đường vô địch càng chạy càng xa a!

Không được, làm đã từng lão sư của hắn, mình làm sao có thể lạc hậu!

Đạm Đài Tuyền âm thầm cắn răng, trong lòng cái kia cỗ tín niệm mạnh lên trong nháy mắt kéo lên.

Nàng vốn là thiên tài Võ Giả đỉnh tiêm, bằng không thì cũng sẽ không ở niên kỷ hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đạt tới Chiến Tướng cấp.

Bây giờ bị Vương Đằng cái này kẻ đến sau đuổi đi lên, nàng tự nhiên không cam tâm.

Đạm Đài Tuyền nhìn về phía Vương Đằng cùng băng mãng giằng co phía trước, khóe miệng không khỏi run rẩy một chút.

Gia hỏa này đến cùng đang hưng phấn cái gì a?

...

Cự mãng màu băng lam chậm rãi du động thân thể, cảnh giác nhìn chằm chằm Vương Đằng trước mặt.

Cái này nhân loại để nó cảm giác rất nguy hiểm!

Nhất là ánh mắt kia, tựa hồ có chút thay đổi qua...

"Tê!"

Nó hướng về phía Vương Đằng phát ra một đạo gào thét tính thăm dò, đầu đột nhiên duỗi ra...

Vương Đằng không nhúc nhích.

Sau đó băng mãng lại rụt trở về, cũng không phát động công kích.

"Đầu này ngốc mãng đang làm gì?" Vương Đằng sửng sốt một chút, đầy đầu sương mù.

Cho nên vừa rồi cái kia một cái là... Động tác giả?

Đường đường Lãnh Chúa cấp Tinh Thú thế mà thế mà làm động tác giả, ngươi coi đây là chơi bóng sao? Còn động tác giả.

Đầu này băng mãng dáng vẻ giống như không thông minh kắm, có phải hay không vừa rồi đầu bị hắn làm hỏng đi?

Vương Đằng nhìn qua ánh mắt băng mãng đột nhiên trở nên thương hại lên.

Quái đáng thương, Lãnh Chúa cấp Tinh Thú trưởng thành không dễ dàng, thế mà cứ như vậy ngốc mất.

Được rồi, đầu này Tinh Thú ngốc, không thể nhận, vẫn là giết ăn hết đi.

Không biết Băng hệ Tinh Thú thịt ăn ngon không?

Hắn còn chưa có ăn đây.

Vương Đằng trong lòng không tự chủ được suy nghĩ lung tung, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chân phóng tới băng mãng.

Nắm đấm giơ lên, Kim hệ Nguyên Lực bành trướng mà ra, hình thành cương kình cường đại, tại trên nắm tay ngưng tụ.

Thiên giai chiến kỹ —— Kim Cương Quyền!

Lực chi áo nghĩa!

Siêu - thật - nghiêm túc một quyền!

Một sát na này, băng mãng từ trên nắm tay Vương Đằng cảm thấy uy thế cực kỳ đáng sợ, nắm đấm trong con ngươi của nó không ngừng phóng đại, như là một tòa núi cao đè ép xuống.

"Đây là? ?" Đạm Đài Tuyền phảng phất cảm giác được cái gì, bỗng nhiên trừng to mắt, trong lòng chấn động không thôi.

"Tê!"

Băng mãng gào thét, trong miệng nhanh chóng ngưng tụ quang mang màu băng lam, ầm vang phun ra.

Oanh!

Quang mang màu băng lam bỗng nhiên đón lấy nắm đấm Vương Đằng.

Nguyên Lực quang mang bộc phát, song phương công kích cuốn lên khí kình kinh khủng, hướng bốn phía đánh tới.

Quang mang ở vùng trung tâm nổ bể ra đến!

Đạm Đài Tuyền nheo mắt lại, nhìn chăm chú quang mang trung tâm.

"Rống!" Băng mãng tiếng rống từ phía trước truyền đến, bên trong thanh âm mang theo thống khổ.

Đạm Đài Tuyền sắc mặt khẽ động, xem ra vừa rồi giao phong, băng mãng tựa hồ bị thiệt lớn a!

Trước mặt bị kình phong cuốn lên bụi mù chậm rãi tán đi, tình hình trong đó rốt cục hiện ra.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, đầu băng mãng to lớn rơi đập trên mặt đất, khảm tiến trong lòng đất, lân giáp cứng rắn vỡ vụn không ít, rải rác tại bốn phía.

Mảng lớn huyết dịch từ trên đầu nó chảy xuống, thoạt nhìn cực kì thê thảm.

Mà tại trên đầu của nó, có một thân ảnh đang đứng, thình lình chính là Vương Đằng.

"Chết sao?" Đạm Đài Tuyền lông mày nhíu lại, kết quả này có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, song phương cảnh giới tồn tại chênh lệch, kết quả băng mãng này vẫn là bị Vương Đằng đánh bại dễ dàng như thế.

Chẳng lẽ đầu này băng mãng là cái mặt hàng trông được không còn dùng được?

"Rống!"

Đúng lúc này, băng mãng đột nhiên mở to mắt, phát ra gào thét, thân thể điên cuồng vặn vẹo.

Vương Đằng đứng tại đỉnh đầu băng mãng, cũng không bị quăng ra ngoài, ngược lại là bắt lấy một cái sừng nhọn băng mãng, ánh mắt lạnh lẽo: "Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Băng mãng dùng sức vung vẩy đầu, muốn đem Vương Đằng trên đỉnh đầu vung ra.

Đồng thời phía trên sừng nhọn của nó vậy mà tuôn ra một cỗ hàn ý, trong nháy mắt lan tràn đến cánh tay Vương Đằng.

Một tầng hàn băng thật dày đem cánh tay Vương Đằng đông kết.

"Muốn đông cứng ta!" Vương Đằng cười lạnh, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tuôn ra, từ trong ra ngoài, đem hắn cánh tay bao bọc.

Hỏa diễm vốn là khắc chế hàn băng, huống chi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm vẫn là thiên địa chi hỏa, trên thế giới hàn băng có thể đỡ nổi nó nhưng không có bao nhiêu.

Hàn băng này của băng mãng hiển nhiên không đạt được loại trình độ đó.

Tầng hàn băng thật dày kia lập tức liền bị triệt để hòa tan.

Vương Đằng cũng không thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, mà là để nó lan tràn mà ra, rơi vào phía trên sừng nhọn băng mãng.

Rống!

Băng mãng con mắt nổi lên, phát ra gào lên đau đớn.

Nóng!

Nóng quá!

Cái này nhân loại làm cái gì? ?

Băng thuộc tính Tinh Thú đâu có nhận được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cực nóng, đối với nó mà nói, như thế thiêu đốt căn bản chính là lớn nhất hình phạt!

Vương Đằng ánh mắt băng lãnh, một cái tay khác cũng là bắt lấy một cái sừng khác của băng mãng, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm từ cái cánh tay này tuôn ra, đem nó bọc lại.

Hai cái sừng nhọn màu băng lam của băng mãng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đỏ choét lên, giống như là muốn bị nướng chín...

Ngao!

Băng mãng phát ra rống to, thanh âm đều thay đổi, tựa hồ tiếp nhận đau đớn cực lớn.

Đạm Đài Tuyền ở phía xa nhìn xem một màn này, đột nhiên thay đầu kia băng mãng mặc niệm.

Quá thảm!

Đụng tới Vương Đằng có được thiên địa chi hỏa, con trăn lớn này xem như không may về đến nhà, cơ hồ chính là kết cục bị ngược.

Ngọn lửa màu xanh bao vây lấy hai cái sừng nhọn băng mãng, nhiệt độ cực nóng theo sừng nhọn tràn vào trong cơ thể của nó, băng vụ bị bốc hơi, toát ra từng sợi hơi khói.

Vô luận băng mãng giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi Vương Đằng.

Nó cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng!

Ầm ầm!

Một đoạn thời khắc, băng mãng đình chỉ giãy dụa, thân thể khổng lồ ầm vang rơi đập trên mặt đất, rốt cuộc không có động tĩnh.

Trên đầu của nó bốc lên trận trận hơi khói, phảng phất bị... Nướng chín!

Vương Đằng lúc này mới vô cùng bình tĩnh từ đầu đỉnh băng mãng nhảy xuống, mắt nhìn thuộc tính bọt khí rơi xuống bốn phía, tinh thần niệm lực càn quét mà ra.

Nhặt!

【 Băng hệ Nguyên Lực *230 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *560 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *360 】

【 Băng hệ Nguyên Lực *420 】

【 cao cấp Băng hệ thiên phú *156 】

【 trống không thuộc tính *640 】

...

Vương Đằng yên lặng cảm thụ cái này một đợt thuộc tính thu hoạch, mừng thầm trong lòng.

Băng hệ Nguyên Lực ròng rã 1570 điểm, tăng thêm trước đó 229 điểm, tổng cộng 1799 điểm, đây thật là không ít a!

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 2507/4000(Thất tinh)

Vương Đằng nhìn một chút Băng hệ Nguyên Lực của mình, lần này thu hoạch để hắn Băng hệ Nguyên Lực tăng lên tới Thất tinh Chiến Binh cấp trung đẳng cấp độ, khoảng cách đột phá cũng chỉ kém gần một ngàn năm trăm điểm.

Đây là khái niệm gì đây?

Rất đơn giản, lại giết một đầu Lãnh Chúa cấp Băng hệ Tinh Thú, chuẩn đủ!

Giờ này khắc này, Vương Đằng tràn ngập động lực, hận không thể lập tức lại tìm một đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, lại nhổ một đợt Băng hệ Nguyên Lực thuộc tính, để Băng hệ Nguyên Lực đột phá tới Bát tinh Chiến Binh cấp.

Trừ Băng hệ Nguyên Lực bên ngoài, Vương Đằng còn được đến 156 điểm cao cấp Băng hệ thiên phú, cùng 640 trống không thuộc tính, thu hoạch tương đối khá.

Cái này giả lập cảnh thật thật là một nơi tốt a!
Kết chương.