Chương 157 : Nhắc nhở mọi người.
Không dám nói, không dám biểu hiện. . . Chí ít tại Harolds nơi này, "Dục Vọng mẫu thụ" là khẳng định phải mạnh hơn danh sách 1 Zarathu, không, so "Quái vật" đường tắt duy nhất tính "Xúc xắc xác suất" vị cách còn cao. . . Hẳn là có biện pháp vòng qua hạn chế, khiến Harolds nói ra cho thấy tương ứng tình báo, tỉ như, đưa nó bản thể đưa đến sương xám phía trên. . . Ha ha, điều này sao có thể? Trừ phi ta đã là Thiên Sứ, mà hoàn toàn nắm giữ mảnh không gian thần bí kia. . . Klein con ngươi khẽ động, không có hỏi tới, mở miệng nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, ánh sáng màu bạc lưu động bỗng nhiên trở nên nhẹ nhàng, hợp thành một lại một từ mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có cái gì phân phó?"

	Tốt vấn đề! Klein suy tư một chút nói:

	"Tại ta rời khỏi Backlund sau, lưu ý Eren. Chris thầy thuốc trong nhà tình trạng, một khi thê tử của hắn sinh sản, nhớ được vào lúc ta triệu hoán ngươi, chủ động nói cho ta."

	Trải qua chăm chú suy nghĩ, Klein cho rằng đem chuyện này giao cho "Ma kính" Harolds càng là thỏa đáng, dù sao người khác không cách nào một ngày 24 giờ đều giám sát Eren thầy thuốc trụ sở, mà Klein cần phải làm là, đến cuối tháng lúc, mỗi ngày đều thay đổi chỗ ở, mở một lần máy truyền phát.

	"Tốt, chủ nhân ~" mặt kính văn tự trọn vẹn biểu hiện ra Harolds tâm tình, "Ta có một vấn đề."

	"Nói." Klein gật đầu nhận lời.

	Lần này, "Ma kính" Harolds lộ ra từ đơn lúc, tràn ngập dừng lại, cho người một loại mãnh liệt chần chờ cảm giác:

	"Chủ nhân vĩ đại, đứa bé kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

	Nó tựa hồ đang nghi ngờ Linh giới phía trên chí cao chúa tể vì sao lại như thế quan tâm một còn chưa ra đời thai nhi.

	A, ta cũng nói rõ là Eren. Chris thầy thuốc gia chưa ra đời đứa bé kia, Harolds lại còn không nhìn ra Will. Oncetine có vấn đề. . . Tại che lấp tự thân vận mệnh cùng đặc thù bên trên, "Thủy Ngân chi xà" so cái khác danh sách Thiên Sứ mạnh hơn nhiều a, nhưng là, "Ma kính" có thể chuẩn xác cho ra "Kẻ nuốt đuôi" Urolles rời khỏi Backlund thời gian. . . Ân, hẳn là Will. Oncetine "Khởi động lại" lúc rất khó bị người ở địa vị cao phát hiện vấn đề, đây cũng chính là Thần có thể tránh né "Vận Mệnh thiên sứ" nguyên nhân. . . Klein hiểu ra hồi đáp:

	"Bằng hữu quan hệ."

	Đối với làm Will. Oncetine giáo phụ sự tình, hắn chỉ là tùy tiện như vậy tưởng tượng, cũng không có nắm chắc, cũng không dám cưỡng cầu, sợ hãi chọc giận này "Mệnh vận chi xà" .

	"Chỉ là bằng hữu quan hệ a. . ." Harolds trong câu chữ đều hiển lộ ra mạc danh thất vọng, "Chủ nhân vĩ đại, ngài có thể đặt câu hỏi."

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Ngươi biết ta đêm nay tại 'East Balam câu lạc bộ sĩ quan xuất ngũ' gặp phải người kia là ai sao?

	"Nếu như ngươi không xác định ta chỉ là vị nào, ta có thể họa cho ngươi xem."

	U ám thâm thúy trong gương, thủy quang lưu động lên, chiếu rọi ra một vị bề ngoài lạnh lẽo cứng rắn, chòm râu mảng lớn, con ngươi xanh sẫm gần đen nam tử, chính là Klein nói vị kia hư hư thực thực "Hắc hoàng đế" đường tắt Bán Thần.

	Cùng lúc đó, tương ứng văn tự miêu tả lộ ra tại "Ảnh chụp" phía dưới:

	"Hắn gọi Ciunas. Kolg, xuất thân quân tình cửu xử, trước mắt là thiếu tướng phó xử trưởng, đối ngoại tuyên bố chỉ có 'Luật sư' đường tắt danh sách 5, nhưng chấp chưởng một kiện lợi hại vật phong ấn."

	Quân tình cửu xử. . . Thiếu tướng phó xử trưởng. . . Xem ra là vương thất kia phe phái tại gián điệp cơ cấu "Người phát ngôn" a. . . Klein nhớ kỹ "Ma kính" cho tình báo, nhưng trong lúc nhất thời, lại nghĩ không ra nên làm sao điều tra, từ nơi nào bắt đầu, dù sao đối phương là một vị Bán Thần, mặc kệ là nhìn lén, vẫn là tìm hiểu, mặc kệ là chính mình nếm thử, vẫn là ủy thác cho người khác, đều dễ dàng dẫn tới cảnh giác, rước lấy trả thù.

	Hắn duy nhất cảm thấy đáng tin cậy chút mạch suy nghĩ là, thông qua "Chính nghĩa" tiểu thư làm bước đầu tin tức sưu tập, vị này thiếu nữ không chỉ bản thân địa vị cao, có đầy đủ nhân mạch lý giải đến tương ứng tình báo, hơn nữa còn là "Người xem" đường tắt danh sách 6, có thể không khiến người hoài nghi dẫn dắt chủ đề, bất động thanh sắc hoàn thành quan sát.

	Không thể không nói, "Người xem" mặc dù chính diện năng lực chiến đấu kém, nhưng phương diện khác thật chính là vô cùng mạnh, hơn nữa, có "Bác sĩ tâm lý" cùng "Thôi miên sư" năng lực sau, các "Người xem" cũng có thể ở một trình độ nào đó điều khiển cùng dẫn dắt chiến đấu. . . Klein cảm khái không thôi, suy nghĩ còn có cái gì hẳn là hỏi một chút "Ma kính" Harolds.

	Ngay lúc này, gương bề mặt quang ảnh thối lui, từ đơn sắp xếp lại, tạo thành lời nói mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài muốn biết Karon tự sát án phía sau màn kẻ thao túng là ai chăng?"

	Sẽ còn chủ động cho ta cung cấp tình báo? Chuyện này, ta bởi vì đã nhảy ra ngoài, cho nên không có quá tích cực xen vào, liền đợi đến những "Kẻ trực đêm" điều tra ra kết quả, đều không cảm thấy có hỏi thăm tất yếu. . . Klein âm thầm "A" một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Muốn."

	Gương chiếu toàn thân bên trên, một nhóm trắng bạc từ đơn ngay sau đó hiển hiện:

	"Vương thất cố vấn, Hevin. Rambis, Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên một trong."

	Tâm Lý Luyện Kim hội? Vương thất cố vấn? Klein lập tức hơi nhíu lên lông mày.

	Đây khiến hắn khó mà phán đoán là Tâm Lý Luyện Kim hội muốn mưu đồ chuyện gì, vẫn là vương thất nào đó phe phái đối trước mắt cục diện chính trị bất mãn, ý đồ làm chút "Thôi động" .

	Tâm Lý Luyện Kim hội cũng không giống ta trước đó lý giải đến như thế chuyên chú vào học thuật cùng di tích cổ thăm dò a. . . Có phải hay không tất cả tổ chức bí ẩn, đến trình độ nhất định, đều sẽ ý đồ nắm quyền thế, ảnh hưởng thế giới? Cần cái neo? Cũng không biết Hevin. Rambis mưu đồ là hành vi cá nhân, vẫn là tổ chức quyết định, nếu như là người trước, tương đối còn tốt, nếu là người sau, "Chính nghĩa" tiểu thư tại Tâm Lý Luyện Kim hội địa vị càng cao càng dễ dàng tao ngộ khó khăn lựa chọn a. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, trở lại vấn đáp trò chơi bản thân, cân nhắc hỏi:

	"Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

	Đổi lại người khác, hỏi ra như vậy một vấn đề, Klein cảm thấy khẳng định sẽ bị Harolds sét đánh, hoặc là dùng biện pháp khác tràn ngập ác ý trêu đùa, bất quá, hắn cho rằng Linh giới phía trên chí cao chúa tể, vẫn là có tư cách hỏi như thế, cũng coi là thừa cơ thăm dò một chút Harolds ranh giới cuối cùng.

	"Gương chiếu toàn thân" mặt ngoài, ánh sáng màu bạc không có một chút đình trệ liền vặn vẹo biến hóa thành một lại một từ mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, Amon như ngài đoán trước, đã đi tới Backlund.

	"Bởi vì Thần tới là phân thân, cho nên ta có thể trông thấy."

	Cái gì gọi là như ta đoán trước? Ta lúc nào đoán trước qua? Klein lông mày nhướn lên nói:

	"Ta biết.

	"Tốt, lần này liền đến đây kết thúc, sau đó nếu như lại gặp phải vấn đề, ta sẽ dùng kia máy truyền phát triệu hoán ngươi."

	"Vâng, chủ nhân, người hầu trung thành khiêm tốn Harolds của ngài tùy thời chờ lệnh! Gặp lại ~" gương mặt ngoài, nổi lên một vung vẩy khăn tay giản bút người.

	Klein im lặng xem, cho đến hết thảy khôi phục bình thường.

	Đến ngày thứ hai, cũng chính là thứ hai, hắn đã làm tốt đi Nam đại lục chuẩn bị, trừ một cho người khác xem rương hành lý chứa hai bộ thay giặt quần áo, 500 bảng tiền mặt cùng một chút vụn vặt quần áo, còn lại 12125 bảng tiền mặt cùng 87 mai kim tệ đều ném đến sương xám phía trên.

	Sở dĩ cẩn thận như vậy, là bởi vì Klein đối với lần trước khởi tử hoàn sinh sau tao ngộ khắc sâu ấn tượng, nếu như không phải tài khoản không ký danh bên trong còn có "Chính nghĩa" tiểu thư cho mấy trăm bảng, hắn cũng không biết chính mình sẽ lưu lạc đầu đường bao nhiêu ngày, có lẽ chỉ có thể thật tìm gánh xiếc ứng tuyển tên hề, hoặc là đi một số hắc bang đầu mục trong nhà "Mượn" ít tiền.

	Mắt thấy thời gian tới gần 3 giờ, Klein lại một lần tiến vào sương xám, chuẩn bị tuần này Tarot hội.

	Lúc trước hắn có ở chỗ này làm qua xem bói, được đến trừ phi tại cùng một tòa phòng ốc bên trong, bằng không "Kẻ độc thần" Amon cũng vô pháp phát hiện Tarot hội thành viên bị kéo vào sương xám phía trên thần bí không gian động tĩnh kết luận.

	Không qua bao lâu, cung điện cổ xưa hùng vĩ nội bộ, từng đạo đỏ thẫm ánh sáng bỗng nhiên lủi lên, tách ra ngưng kết thành mơ hồ bóng người.

	Đã xác định tuần này muốn lại bắt đầu tâm lý khóa, cũng chính là khôi phục cùng Tâm Lý Luyện Kim hội tiếp xúc "Chính nghĩa" Audrey cảm xúc không sai nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, đứng lên, hơi nhấc váy, làm một lễ:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	Nàng đối diện, "Người treo ngược" cũng đứng dậy theo hành lễ, nhưng trong lòng nghĩ lại là một vấn đề khác:

	Hắn nguyên bản hứa hẹn "Thế giới" Gehrman. Sparrow, tuần trước sẽ đem "Hải dương ca giả" phi phàm đặc tính chế tác thần kỳ vật phẩm cho hắn, ai biết, "Công tượng" xảy ra chút tình trạng, không thể kịp thời giao phó.

	Vì thế, Arges chuẩn bị trước trên Tarot hội cho "Thế giới" giải thích nguyên nhân, sau đó tự mình xuất thủ, giúp vị kia "Công tượng" giải quyết phiền toái.

	Hành lễ xong, lẫn nhau thăm hỏi sau, "Ẩn giả" Caitlin đang muốn mở miệng, lại trông thấy "Ngu Giả" tiên sinh gập ngón tay gõ nhẹ hai lần loang lổ bàn dài biên giới.

	Này tiếng vang nặng nề khiến Tarot hội các thành viên một chút căng thẳng tinh thần, không biết "Ngu Giả" tiên sinh muốn nói gì, sẽ nói cái gì.

	Nhưng khẳng định là đại sự! Đáng giá "Ngu Giả" tiên sinh mở màn liền nhấn mạnh, tất nhiên là đại sự!"Chính nghĩa" Audrey ở trong lòng phán đoán nói.

	"Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói:

	"Amon gần nhất đến Backlund, phân thân."

	Amon?"Kẻ độc thần" Amon?"Thái Dương" Dereck bỗng chốc bị gọi lên không tươi đẹp lắm ký ức.

	Vô luận là ký sinh tại tiền thăm dò tiểu đội trưởng, tại sau lưng của hắn hỏi thăm "Ngươi đang tìm ta sao" Amon, vẫn là rắn như vậy quấn quanh ở hắn Linh thể bên trên, mang đỉnh nhọn mũ mềm Amon, đều là hắn vung đi không được ác mộng.

	Phải biết, làm thành Bạch Ngân cư dân, Dereck thấy qua quái vật khủng bố số lượng không ít, có thể để cho hắn chỉ là nhớ tới liền tràn ngập bất an, cảm giác sợ hãi, cũng chỉ có như vậy rất ít mấy!

	Amon đi "Chính nghĩa" tiểu thư, "Ma thuật sư" tiểu thư các nàng sinh hoạt kia Backlund? Thần muốn làm cái gì? Này nên làm cái gì?"Thái Dương" Dereck đột nhiên vì các đồng bạn cảm thấy khẩn trương.

	Amon. . . Này cổ lão Thiên Sứ chi vương cũng trở về đến thế giới hiện thực? Quả nhiên, đại biến cách sắp tới hoặc đang tiến đến, thời đại thủy triều cuồn cuộn vọt tới. . ."Người treo ngược" Arges ánh mắt co rụt, nhớ tới "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes từng nói với hắn một vài lời.

	"Ẩn giả" Caitlin ý tưởng cùng hắn cùng loại, bởi vì Thiên Sứ chi vương lại xuất hiện tại Bắc đại lục, "Ngửi" đến bất an "Mùi", trong đầu nổi lên một từ tổ:

	Kỷ nguyên thay đổi!

	Amon!"Thời thiên sứ "Amon. . . Cổ lão Thiên Sứ chi vương. . ."Chính nghĩa" Audrey một trận run rẩy một trận lo lắng, mắt nhìn có chút mờ mịt có chút sợ hãi "Ma thuật sư" Filth cùng "Mặt trăng" tiên sinh, không nhịn được nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, mở miệng hỏi:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta có thể nghĩ biện pháp đem chuyện này báo cho giáo hội sao?"

	PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	PS2: Cóc mở sách mới, « một kiếm trảm phá Cửu Trọng Thiên », hắn quay về tiên hiệp chi tác, mọi người đều biết, ta rất thích cóc tiên hiệp, ở chỗ này đề cử một chút, loại kia tiên khí như cũ rất mạnh. Giới thiệu vắn tắt:

	Kình ẩm chưa nuốt biển, kiếm khí đã hoành thu.

	Anh hùng lão còn tráng, dưới ánh trăng tiểu kiếm tiên.

	Đây là một bản "Đứng đắn" tiên hiệp.
Kết chương.