Chương 747 : Thực lực mới là mấu chốt.
Thấy Kadannikov mặt không thể tin được bộ dáng, Phương Thần gật đầu cười.

	Chernomyrdin cái này Nga thứ nhất phó thủ tướng thật không có làm bao lâu, liền làm ngắn ngủi hai ba tháng, sẽ xuống ngay .

	Lấy được Phương Thần khẳng định trả lời sau, Kadannikov không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Hơn nữa hắn cẩn thận suy tính một cái, cảm thấy Phương Thần cũng không chỉ là đang an ủi hắn, nếu như Gaidar cùng Chernomyrdin tất cả đi xuống , kia chính phủ trong có thể làm thứ nhất phó thủ tướng , cũng liền thật chỉ có hắn, cho dù là Chubais nghĩ làm cái này thứ nhất phó thủ tướng, cũng phải trước tiên làm một đoạn thời gian phó thủ tướng quá độ một cái.

	"Bất quá, Kadannikov, ta cho một mình ngươi lời khuyên chân thành, đừng đụng quân sự." Phương Thần đột nhiên nói.

	Nói thật, tựa hồ là bởi vì liên tục đổi hai cái thứ nhất phó thủ tướng, hay hoặc là nói Kadannikov cái này thủ tướng đích xác làm không tệ, hắn ở chỗ ngồi ngồi thời gian còn rất lâu .

	Nhưng không biết, Kadannikov là đầu óc thế nào rút, hay là nói là biểu diễn bản thân cũng là tướng môn hổ tử, quân nhân thế gia, vậy mà đi nhúng tay Chechnya chiến tranh chuyện, kết quả náo mặt xám mày tro, trực tiếp bị Yeltsin bãi nhiệm , liền khởi phục cơ hội cũng không có.

	Mặc dù không rõ ràng lắm Phương Thần tại sao phải đột nhiên nhắc tới quân sự, nhưng Kadannikov bằng vào dĩ vãng đối Phương Thần tín nhiệm, cho dù không cam lòng, nhưng vẫn là ráng miễn cưỡng gật đầu một cái.

	Nhưng hắn muốn nói là, hắn bị bản thân cái đó binh chủng thượng tướng cha ruột hun đúc lâu như vậy, kỳ thực quân sự hay là rất trong nghề , hắn thấy, hắn so thật là nhiều tướng quân Nga mạnh hơn nhiều.

	"Được rồi, phương, nói nhiều như vậy, ngươi định làm như thế nào?" Luzhkov nghiêm túc nói.

	"Giống như mới vừa rồi nói như vậy, phản kích là nhất định phải phản kích , nhưng lực độ quá lớn, cũng không được, dù sao Rutskoy bây giờ như mặt trời ban trưa, đắc tội quá ác, vậy tương đương nói là cho Gaidar cùng Chubais cởi trói, để cho Rutskoy đem hỏa lực trút xuống ở trên người chúng ta, cho nên nói tiểu đả tiểu nháo, để cho Rutskoy biết chúng ta cũng không phải dễ trêu là được." Phương Thần nói.

	"Vậy ngươi nói chuẩn bị làm thế nào chứ." Luzhkov nói.

	Phương Thần hơi một cân nhắc, liền mở miệng nói ra: "Ta định đem Rutskoy cùng Khasbulatov chung quanh bọn họ thân tín vật liệu cung ứng, xe hơi mua bán, cùng với ngân hàng tiền gửi cũng cho bọn họ đóng băng, để cho ngân hàng bọn họ trong có tiền cũng không lấy ra tới, có tiền cũng không mua được vật."

	Nghe lời này, Luzhkov cùng Kadannikov không khỏi liếc mắt, đích xác là đủ tiểu đả tiểu nháo , thủ đoạn như vậy, đừng nói là bọn họ, liền là đối với Rutskoy thân tín nhóm mà nói, cũng không là vấn đề lớn lao gì, có thể tạo được tác dụng, chẳng qua chính là chán ghét chán ghét đối phương mà thôi.

	Hoặc giả tầng dưới chót dân chúng vẫn còn ở mất mùa, nhưng đối với bọn họ những cao tầng này nhân sĩ, ăn uống, xe hơi, tiền gửi lúc nào là cái vấn đề rồi?

	Có thể nói, Phương Thần kế sách này duy nhất điểm sáng chính là, đủ tổn hại .

	"Đích xác nhìn qua, rất không ra gì , nhưng nếu như là ta thật đem bọn họ vật liệu cung ứng cho chặt đứt, để cho bọn họ không ăn không uống đâu?" Đối mặt hai người khinh bỉ, Phương Thần không để ý nói.

	Nghe lời này, Luzhkov hai người không khỏi ngồi thẳng thân thể, vẻ mặt có chút chấn động nhìn Phương Thần.

	Nếu như Phương Thần thật có thể để cho đối phương không ăn không uống , vậy thật đúng là cái vấn đề lớn, dù sao bọn họ những người này tuy nói là Nga thượng tầng nhân vật, nhưng trên thực tế không trả cũng là thịt thể phàm thai, cần ăn uống tiêu tiểu , nếu như không ăn không uống , kia phi muốn lật trời không thể.

	"Tuy nói Moscow chỉ có một phần ba vật liệu, là thông qua Trung Nga mua bán cung cấp , nhưng phải biết Moscow toàn bộ cửa hàng cũng cùng ta treo câu, có cực lớn quan hệ, chỉ cần ta nói ai dám mua vật cho Rutskoy thân tín, ai cũng đừng nghĩ dựa dẫm vào ta cầm hàng! Nào dám vi phạm ta lời người tuyệt đối sẽ không quá nhiều, càng chưa nói còn ngươi nữa hai phối hợp." Phương Thần tự tin nói.

	Hắn muốn cho những thứ kia cửa hàng biết cái gì gọi là đường dây là vua.

	Dựa theo truyền thống trên ý nghĩa mà nói, thị trường chiếm hữu suất đạt tới một nửa, mới có thể coi như là đối thị trường gồm có chi phối địa vị, cũng chính là tục nói lũng đoạn.

	Nhưng phải biết, Moscow ngoài ra hai phần ba cung cấp, là do mấy mươi ngàn cái xí nghiệp, mấy triệu cái công nhân cùng nhau tạo thành , bọn họ một cái lực lượng so với Phương Thần mà nói, thật sự là quá mức nhỏ bé , căn bản hình không thành uy hiếp.

	Hơn nữa thiếu một phần ba vật liệu cung cấp, nhất là những vật liệu này đều là hút hàng hàng, cũng không phải là những thứ kia xí nghiệp quốc doanh, quốc doanh nông trường sản xuất ra không có người nguyện ý mặc áo bông đen, không ai ăn rau héo.

	Cái giá như thế này thật không phải toàn bộ cửa hàng đều có thể chịu đựng .

	Càng chưa nói, hắn còn có Luzhkov cùng Kadannikov hai cái này đồng minh, nhất là Luzhkov.

	Phải biết, Luzhkov lập nghiệp, nhưng là từ thống trị Moscow lớn nhất , bản thân có bốn năm mươi ngàn công chức, hơn nữa mỗi ngày còn phải có tướng gần một trăm ngàn Moscow thị dân tới làm giúp quốc doanh nông trường bắt đầu .

	Cái này to lớn cự vật quốc doanh nông trường, phụ trách Moscow thị toàn bộ rau củ cung ứng.

	Chính là bởi vì đối với chuyện này biểu hiện xuất sắc, Luzhkov mới lấy được Yeltsin thưởng thức, sau đó nhất phi trùng thiên .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Luzhkov đột nhiên cảm thấy, phong tỏa Rutskoy thân tín vật liệu chuyện, thật là có có thể thực hiện.

	Hơn nữa bất kể là ai, một khi ăn uống thành vấn đề, kia thật là muốn mệnh.

	Ngoài ra cái này cũng phù hợp Phương Thần đã nói , tiểu đả tiểu nháo.

	Khẳng định không sẽ dẫn tới Rutskoy kịch liệt phản ứng.

	Dù sao đây chính là một tương tự với đùa ác, hoặc là nói trẻ nít chơi đùa chiêu trò mà thôi, Rutskoy không biết ngượng tức giận sao? Nhưng lại có thể để cho Rutskoy biết, bọn họ ba người này không phải dễ chọc .

	Đột nhiên Kadannikov trong đầu linh quang chợt lóe, có chút không quá chắc chắn nói: "Ngươi như vậy, chẳng phải là đem Gaidar, Chubais bán đi sao?"

	Phương Thần bên này có thể nói là tiểu đả tiểu nháo đùa ác, kia Gaidar muốn bán đấu giá Rutskoy thân tín xí nghiệp, nhưng chỉ là hàng thật giá thật, muốn Rutskoy mệnh chuyện.

	Đừng nói Rutskoy , ngay cả hắn cũng rõ ràng, nếu quả thật để cho Gaidar đem Rutskoy người ủng hộ cũng cho làm không có vậy, kia Rutskoy ngày tốt cũng liền thật chấm dứt .

	Như vậy, một bên là đùa ác tiểu đả tiểu nháo, bên kia thời là thật muốn chết đao, nói vậy Rutskoy coi như là ngu nữa, cũng biết nên lựa chọn thế nào.

	Ngược lại, nếu như nếu là hắn Rutskoy vậy, nhất định sẽ lựa chọn cùng Phương Thần giải hòa, sau đó toàn lực làm chết Gaidar cùng Chubais.

	"Kadannikov, ta phát hiện ngươi gần đây thay đổi thông minh." Phương Thần cười một tiếng, kế tiếp cũng không nói gì nữa, ngược lại hết thảy đều là đều không nói trúng.

	Bất quá nói thật, đem Gaidar bọn họ bán đi, Phương Thần là một chút áp lực tâm lý cũng không có.

	Vốn là chuyện này, chính là Gaidar bọn họ chuyện hai người, hắn chính là ký tên, gõ cái bên trống mà thôi, đường đường chính chính là bị Rutskoy giận lây .

	Cho nên, Gaidar bọn họ bây giờ hướng ở phía trước, dĩ nhiên là chuyện đương nhiên .

	Nhất tề hướng về phía Phương Thần giơ lên cái ngón tay cái, không nói, Luzhkov cùng Kadannikov hoàn toàn không nói, bọn họ bây giờ thật muốn phá vỡ Phương Thần bụng, nhìn một chút Phương Thần tâm có phải hay không đen , bằng không làm sao có thể nghĩ ra được như vậy độc kế.

	Nếu quả thật làm như vậy vậy, Gaidar bên kia hứa hẹn chỗ tốt, cùng với tương lai Rutskoy bị thanh toán lúc chỗ tốt, Phương Thần nhất định có thể nắm bắt tới tay .

	Sau đó Phương Thần còn không gánh một chút ít nguy hiểm, ngược lại trời sập xuống từ Gaidar cùng Chubais đứng vững, hơn nữa Rutskoy cùng Phương Thần giải hòa, toàn lực làm chết Gaidar bọn họ thời điểm, nói không chừng sẽ còn hướng Phương Thần nói xin lỗi, cho thêm Phương Thần một phần chỗ tốt.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, cho dù Gaidar bọn họ biết , bọn họ cũng nói cũng không được gì, dù sao Phương Thần đây cũng là phản kích, là có động tác , hơn nữa gãy vật liệu một chiêu này nếu quả thật làm được , cũng rất muốn chết .

	Như thế rất tốt, Phương Thần ai cũng không thể tội không nói, ngược lại còn lấy được ba phần chỗ tốt, ngoài ra Su-27 chuyện cũng làm thỏa đáng, thuận tiện có lại tú một cái bắp thịt, cảnh cáo một ít người để tâm sĩ, đây cũng không phải là một mũi tên trúng ba con chim, trời mới biết Phương Thần cái này tên chiếu xuống đến rồi bao nhiêu con điêu.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, nghe ra, hắn tựa hồ là cái gì cũng không đưa ra, nhưng lại chỗ tốt cũng mò tận .

	Dĩ nhiên , sự thật cũng là như vậy.

	Nhưng phải biết, đây là lấy hắn thực lực cường đại làm làm vốn liếng , nếu như hắn không có thực lực như vậy, không làm được phong tỏa Rutskoy thân tín vật liệu cung ứng, kia đừng nói bức Rutskoy hướng hắn cầu cùng , chỉ sợ hắn ở Nga lập tức sẽ phải luân làm trò cười, thậm chí bị Rutskoy trực tiếp một cái tát đập chết.

	Mưu kế cái gì đều là hư , thực lực mới là mấu chốt nhất nhân tố.

	Ngoài ra, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bây giờ Rutskoy bọn họ như mặt trời ban trưa, không thể nhìn thẳng, ở tháng mười sang năm sự kiện trong, Rutskoy bọn họ thậm chí tuyên bố Yeltsin trái với hiến pháp, hơn nữa bãi nhiệm Yeltsin tổng thống chức vụ.

	Nếu như không phải Yeltsin quả quyết phát động lực lượng quân sự, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

	Dưới tình huống này, hắn thật không muốn ra mặt cùng Rutskoy đi cứng chọi cứng.

	Phải biết, hắn dù sao cũng là cái thương nhân, hơn nữa còn là cái người Hoa, coi như là nghĩ biện pháp đem Rutskoy cho làm tiếp , chẳng lẽ hắn còn có thể làm Nga phó tổng thống hay sao?

	Nhưng cùng Rutskoy thật đánh xuống, thương hắn tám trăm là khẳng định, hơn nữa hắn cũng mò không trở lại chỗ tốt gì.

	"Phương, ta hỏi ngươi, nếu như Rutskoy không muốn thỏa hiệp vậy, vậy ngươi làm sao?" Kadannikov đột nhiên hỏi.

	Bất quá, từ Kadannikov đeo đầy giảo hoạt nụ cười mặt nhìn lên, nhìn thế nào đều có chút không có ý tốt cảm giác.

	Phương Thần tức giận trừng Kadannikov một cái, sau đó gằn giọng nói: "Vậy thì chơi hắn!"

	Hắn nói những thứ này, đều là ở Rutskoy ngoan ngoãn thức thời dưới tình huống, nếu như Rutskoy nhất định phải ba gai cùng hắn náo, vậy hắn cũng chỉ có thể cùng Rutskoy đấu một trận .

	"Kỳ thực cũng không cần thiết náo đến nước này, ngươi không phải còn có thể cầm hợp đồng đi tìm ngài tổng thống, mời hắn chủ trì công đạo sao?" Luzhkov cũng có chút dụng ý khó dò trêu ghẹo nói.

	Phương Thần bạch hai người một cái, cái này cũng cái gì đồng minh, cũng một chút không mong đợi hắn điểm tốt, hắn thật là quá khó!
Kết chương.