Chương 177 : Quy tắc Bộ Ba.
Bước vào khu vực sinh hoạt của xưởng giả kim... đại khái cũng có thể coi là khu vực sinh hoạt đi, có bàn ăn, bếp và tủ lạnh yêu thích của Palmer. Mùi thơm của thức ăn thoang thoảng trong không khí, tiếng leng keng không ngớt, ai đó đang tất bật, loay hoay với xoong nồi.

Taida ngồi trên ghế chính của bàn ăn, cầm dao nĩa cắt xúc xích bày trên đĩa, đối diện với Taida là một chiếc ghế trống, Bologo ngồi xuống.

“Ngủ thế nào?” Taida hỏi.

"Không tệ lắm."

Sau một tuần ở chung, Bologo đã bớt gò bó và hòa nhập với môi trường xung quanh.

"Vậy thì tốt rồi."

Giọng của Amy vang lên, nàng bưng một cái đĩa và đặt bữa sáng lên bàn trước mặt Bologo.

"Đây là ngươi làm?"

Bologo liếc nhìn đồ ăn trên đĩa rồi nhìn Amy, người đang đeo tạp dề như một đầu bếp.

“Ừm hừ.” Amy gật đầu.

Cuộc nói chuyện hôm đó kết thúc với việc Amy tức giận bỏ đi, Bologo không hiểu tại sao Amy lại tức giận, cứ như thể con rối giả kim lạnh lẽo như nàng rất hiểu về sinh mệnh.

Sau đó, Bologo nghĩ cách xoa dịu mối quan hệ giữa hai người. Suy cho cùng, nếu muốn tiếp tục điều tra, khiến mối quan hệ trở nên căng thẳng cũng không hay.

Nhưng ngoài ý muốn là, ngày hôm sau, Amy dường như đã quên hết những chuyện này, thái độ của nàng đối với mình vẫn như cũ, cứ như thể trong mắt con rối giả kim không có thứ gì gọi là mang thù.

Đây là thứ khiến Bologo cảm thấy bất lực nhất, đối mặt với những vấn đề khác, chẳng hạn như cuộc chiến giữa những Người thăng hoa, hắn có rất nhiều thông tin để tìm hiểu và học tập, nhưng đối mặt với con rối giả kim, mọi thứ đều là chưa biết.

Đối với sự sống mới tinh này, Bologo phần nào hiểu được cảm giác của những nhà thám hiểm khi họ đi khám phá lục địa mới, bị thôi thúc bởi sự tò mò thuần túy, cố gắng tìm hiểu ý chí dưới cơ thể bằng kim loại này.

“Đừng lo, Amy nấu ăn rất ngon”, Taida vừa cười vừa nói.

“Ta không có vị giác, cũng không thể ăn, nhưng chỉ cần làm chính xác theo hướng dẫn, thì vẫn có thể tạo ra những món ăn ngon”, Amy kịp thời bổ sung.

Bologo gật đầu. Kỳ thực, kể cả Amy không nói vậy, hắn không có ý kiến gì. Khi tham gia vào chiến tranh, hắn đã ăn vỏ cây để sống. Dù thứ này có khó ăn đến đâu, thì nó cũng không thể so với vỏ cây.

Xiên đồ ăn lên, Bologo nhai hai miếng, đúng như Taida nói, Amy nấu khá ngon.

Sau đó... là một cảnh tượng mà cả sự ấm áp và quái dị cùng tồn tại.

Vào buổi sáng cuối tuần, trong một căn phòng yên tĩnh, Taida và Bologo vừa thảo luận xem nên làm gì tiếp theo, vừa thưởng thức món ăn mà Amy làm, trông hài hòa như cuộc sống hàng ngày của một gia đình bình thường.

Nhưng khi nghĩ về nó, một người đi vay bất tử, một kẻ cuồng tín tìm kiếm chân lý và một con rối giả kim, cả ba người họ cùng sống trong cùng một ngôi nhà thật bình lặng.

Điều quan trọng nhất là, nơi họ đang ở không phải là nơi của những người bình thường hay gì, mà là Khe nứt lớn được bao quanh bởi sương mù.

Quái dị với bình thường, tất cả điều này chỉ đơn giản là hoang đường không tả nổi.

"Đã vài tháng kể từ khi ngươi trở thành Người thăng hoa?", Taida nói.

“Gần như là vậy?” Bologo tính toán ngày, không quá khác so với ước tính của Taida.

"Đã chuẩn bị kỹ càng xem bao giờ tiếp tục thăng cấp?" Taida lại hỏi.

"Còn chưa sẵn sàng... Ta chưa biết nhiều lắm về sức mạnh này, linh hồn cũng chưa ổn định, huống chi là vượt qua Quy tắc Bộ Ba."

Bologo nhớ tới chiếc đồng hồ cơ trong lúc nói, khả năng khống chế sức mạnh của hắn còn lâu mới đạt đến độ chuẩn xác.

Trong hệ thống thăng cấp của Người thăng hoa, sau khi cấy ghép ma trận giả kim, linh hồn đã trải qua hình thái biến hóa sẽ không ổn định, cần phải đợi linh hồn dần ổn định và nền tảng trở lại vững chắc rồi mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Ngoài ra, có ba điều kiện tiên quyết để thăng cấp, còn được gọi là Quy tắc Bộ Ba.

Theo lý thuyết của thuật giả kim, linh hồn con người được chia thành ba tầng linh hồn: dục vọng, ý chí và lý trí, tương ứng với bộ ba chất là muối, lưu huỳnh và thủy ngân, ám chỉ thể xác, linh hồn và tinh thần của con người.

Nếu một Người thăng muốn tiến tới giai đoạn tiếp theo, trước hết phải thăng hoa ba linh hồn của mình càng thêm vững chãi hơn chút, cô đọng thành một linh hồn cứng cáp hơn. Sau khi cả ba linh hồn đã trải qua nghi thức thăng hoa, viên gạch nền tảng được trui rèn sẽ thăng hoa toàn thể linh hồn của con người, từ đó chạm đến quyền năng cao hơn.

Bologo chỉ mới trở thành Người thăng hoa cách đây không lâu, còn đang trong giai đoạn đợi linh hồn ổn định, phải mất một thời gian nữa mới có thể thực hiện nghi thức Quy tắc Bộ Ba.

"Không tồi, ít nhất thì Cục Trật tự sẽ chi trả cho nghi thức của ngươi", Taida gật đầu sau khi nghe xong, "Rất nhiều Người thăng hoa muốn thăng cấp, nhưng đều bị đánh bại bởi lượng vật liệu giả kim tiêu thụ bởi Quy tắc Bộ Ba".

Bologo lặng lẽ đồng ý, điều mà Taida nói là đúng, khi tiến hành nghi thức Quy tắc Bộ Ba yêu cầu tiêu thụ rất nhiều vật liệu giả kim, và khi cấp bậc tăng lên, lượng tiêu thụ cũng sẽ tăng theo.

Cục Trật tự nhà lớn nghiệp lớn sẵn sàng cung cấp đủ nguồn lực cho nghi thức Người Thăng Hoa thăng cấp thành Nguyện Cầu Giả. Tuy nhiên, trong các giai đoạn về sau của Nguyện Cầu Giả, cần phải bản thân tự nỗ lực. Rất nhiều vật liệu giả kim cực kỳ khan hiếm, ngay cả đối với Cục Trật tự.

Cũng may là có rất ít người có thể thăng cấp hàng năm, thời gian để linh hồn mỗi người trở lại ổn định cũng khác nhau, có người cần vài tháng, có người cần tới tận vài năm, đồng thời, khi tiến hành nghi thức cũng đi kèm với rủi ro cực cao, không phải ai cũng theo đuổi sức mạnh một cách mù quáng.

Nhưng những vấn đề này không tồn tại đối với Bologo, hắn là một người đi vay, dù linh hồn không hoàn chỉnh, gây ra nhiều khó khăn trong nghi thức thăng cấp, nhưng hắn cũng sẽ không chết, chẳng qua là thử lại vài lần nữa mà thôi.

“Ngươi cung cấp dịch vụ cấy ghép ma trận giả kim cho rất nhiều người… Ngươi cũng sẽ cung cấp cho họ nghi thức thăng cấp sao?” Bologo đột ngột hỏi.

Taida sẽ cấy ma trận giả kim cho những người bình thường và tính với giá rất cao để duy trì hoạt động của xưởng giả kim.

"Sao có thể, đống trang bị này của ta khó khăn lắm mới hoàn thành được nghi thức cấy ghép, chứ đừng nói là nghi thức thăng cấp, ngay cả nguyên liệu giả kim cũng rất khó thu thập". Taida nói, "Những vật liệu mang tính chủ chốt đều bị kiểm soát một cách bí mật bởi rất nhiều tổ chức siêu phàm, chỉ có số ít được lưu thông trên thị trường".

"Gián tiếp khống chế số lượng Người thăng hoa, thật sao?" Bologo nói.

"Đúng vậy, đây là sự đồng thuận của nhiều tổ chức. Mọi người đều có thể cho phép một số lượng lớn Người thăng hoa tự do ở thế giới bên ngoài, nhưng họ không cho phép sự tồn tại của cấp bậc cao hơn. Thay vì tiêu tốn nhiều nhân, vật lực để duy trì trật tự, chẳng bằng khiến việc thăng cấp trở nên khó khăn." Taida giải thích.

Bologo hiểu ra, chỉ vỏn vẹn là Người thăng hoa giai đoạn một, đối với người bình thường, đã là một tồn tại khó có thể chống cự, nếu là Nguyện Cầu Giả, hay là Phụ Quyền Giả… Nếu những người này đủ mạnh, họ thừa sức có thể công phá một thành phố.

"Nhưng sự xuất hiện của Hiệp hội Thương nhân Xám đã phá vỡ tất cả. Những kẻ này không chỉ mang theo vũ khí giả kim, mà còn mang đủ vật liệu giả kim cho những người đang khổ sở vì thăng cấp, miễn là họ sẵn sàng trả giá đắt."

Bologo suy tư, vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc, hắn hỏi Taida, "Ngươi có liên hệ với đám người từ Hiệp hội Thương nhân Xám không?"

"Ngươi muốn điều tra họ thông qua ta?" Taida hiểu ý của Bologo, lắc đầu, "Ta không có liên hệ với họ, đây là sự thật, và cho dù có liên hệ, ta cũng không thể tiết lộ quá nhiều ngươi, phải không?"

"Cũng vậy."

Bologo biết mình vẫn quá ngây thơ rồi. Kể từ khi Taida rời khỏi Cục Trật tự, cho dù mình có ngồi trong nhà Taida, ăn những bữa ăn do Amy nấu, tiếp nhận sự giảng dạy của Taida, và hợp tác với nghiên cứu của ông ta đi chăng nữa... thì điều đó cũng không thể thay đổi được việc họ không phải là cùng một nhóm người.

Mọi người đều ở trong các phe phái khác nhau, chỉ là tạm thời bị ràng buộc bởi lợi ích. Khi lợi ích không nhất trí nữa, không ai biết điều gì sẽ xảy ra.

"Đã ăn xong?" Taida hỏi.

"Đã ăn xong, muốn bắt đầu sao?"

"Ừm, đi thôi, lên tầng hai."

Taida nói rồi nhặt chiếc áo khoác thí nghiệm treo trên lưng ghế, chiếc áo phông trắng phủ lên đầu gối.

...

Cơ sở vật chất trong xưởng giả kim không thể so với cơ sở vật chất của Cục Trật tự. Nhờ đặc điểm kỳ dị kia của "Phòng khai hoang", Bologo có thể phá hủy bất cứ thế nào cũng được, nhưng ở đây hắn phải bị ràng buộc bởi rất nhiều thứ.

“Hãy khống chế sức mạnh của ngươi, đừng ảnh hưởng đến xung quanh.” Taida nhắc đi nhắc lại.

Xưởng giả kim là một không gian khép kín bên trong, với một miền ảo bao phủ trên đó, Chinh Chiêu Chi Thủ của Bologo rất thích hợp để phá hủy các tòa nhà. Một khi xảy ra bất cứ thiệt hại gì, miền ảo khép kín không biết chừng sẽ sụp đổ.

Nơi này nhưng tốn không ít tâm huyết của Taida, nếu như Bologo cứ như vậy chơi sập, lão già này tuyệt đối sẽ giết chết Bologo, cho dù hắn là kẻ bất tử.

"Ta biết." Bologo bảo đảm nói.

Nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Bologo, Taida cũng yên tâm phần nào, rồi nói: "Kỳ thực, ngươi hẳn cũng đã phát hiện ra khi kích hoạt Chinh Chiêu Chi Thủ của mình, trước tiên ngươi cần phải mở rộng ma trận giả trước."

" Ừm, vì nguyên nhân này, sẽ có một khoảng dừng ngắn từ khi Năng lượng bí mật của ta được kích hoạt đến khi nó có tác dụng."

Bologo nói rồi gọi ra con rắn bạc, nó bò dọc theo đầu ngón tay, giữa lớp vảy bạc có những vết màu xanh lam.

“Thực ra chúng ta có thể nghĩ theo cách này, ngươi không phải đang thao túng những vật chất mà ngươi chạm vào, mà là thông qua sự kéo dài của ma trận giả kim, những vật chất được ngươi bao trùm trở thành một phần của cơ thể ngươi, từ đó làm biến dạng và định hình một phần cơ thể ngươi.. như các mệnh lệnh được đưa ra cho các chi, các bộ phận mở rộng của cơ thể cũng vậy."

Taida nhìn chằm chằm con rắn màu bạc, đột nhiên nói ra một ý tưởng như vậy, từ góc độ này mà nói, Chinh Chiêu Chi Thủ khá giống với Học phái Thăng Thiên.

"Như vậy sao? Ý tưởng rất thú vị."

Borlogo nghi ngờ lật đi lật lại lòng bàn tay, con rắn bạc cũng đang lao vào trong đó, đột nhiên Bologo nghĩ đến điều gì đó, hắn tiếp tục.

"Thực ra... có thể hiểu là ma trận giả kim của ta đã lan truyền đến linh hồn của những vật chất đó?"

Bologo ngoảnh mặt lại và nhìn thẳng vào mắt Taida.

"Ma trận giả kim cắm rễ ở trong linh hồn, và những vật chất này cũng có linh hồn, đúng không?"
Kết chương.