Chương 1294 : Ta muốn cho bọn hắn một kinh hỉ.
Quân Thường Tiếu lần thứ hai đối chiến Dần Hổ, hoàn toàn chính là sách giáo khoa cấp nghiền ép.

	Nếu như cứng rắn muốn cấp đối phương tìm một chút mặt mũi, tìm một chút lấy cớ, chỉ sợ cũng tựu bởi vì thương thế nguyên do, không đạt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng. . . Ý nghĩa tựa hồ không lớn.

	"Hắc đại ngốc!"

	Bạch La Sát cả kinh nói: "Tiểu đệ đệ quá mạnh!"

	Hắc La Sát nhíu chặt lông mày, hồi tưởng Quân Thường Tiếu vừa rồi trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát cái chủng loại kia cường đại Linh năng, liền ngưng trọng nói: "Lấy hắn thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể phi thăng lên giới!"

	Làm toàn bộ hành trình lưỡng cái người xem, triệt để bị Quân Thường Tiếu biểu hiện cường hãn cấp rung động thật sâu.

	Phải biết.

	Năm đó gặp được hắn lúc, thực lực tuy cường hãn, nhưng đơn giản dựa vào tượng đá chi lực, bây giờ lại chỉ dựa vào thực lực tựu làm xong một tên Trung vị Phá Không cảnh!

	Cái này tốc độ phát triển quá nhanh!

	"Dễ chịu!"

	Treo tại chia năm xẻ bảy Vị diện trên không, Quân Thường Tiếu khóe miệng giương lên hài lòng mỉm cười.

	Lấy nghiền ép tư thái đánh bại đã từng coi là núi cao đối thủ, nhường tâm tình của hắn sướng rên, thậm chí có đơn thương độc mã giết tới Tinh Không cứ điểm an trí bom xúc động!

	"Tỉnh táo một chút."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đối thủ như vậy còn có Thập nhất cái, huống chi, cứ điểm chi chủ tu vi gì tạm thời không thể biết được."

	"Thắng thắng không kiêu, bại không nản cũng không phải là túc chủ tính cách." Hệ thống giật giây nói: "Trực tiếp cầm vũ khí đi làm Tinh Không cứ điểm mới là túc chủ phong cách!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lật một cái liếc mắt, sau đó phất tay ngất đi Dần Hổ cầm ra đến ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nội.

	Tại Tinh Không cứ điểm đánh bại hắn, có thể bị truyền tống đi, có thể kịp thời trị liệu, bây giờ. . . Chỉ có thể ngoan ngoãn làm cái tù phạm.

	"Khiến cái này thích định tội, thích đem người khác nhốt vào nhà tù gia hỏa thể nghiệm một cái ngục giam sinh hoạt, kỳ thật cũng không tệ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Trong lòng của hắn dâng lên nhất cái lớn mật ý nghĩ, đó chính là không chỉ có muốn nổ rớt Tinh Không cứ điểm, còn muốn đem Tuần tra sứ cùng cứ điểm chi chủ, toàn lấy đạo của người trả lại cho người nhốt tại mình trong ngục giam.

	Dạng này.

	Lén qua thời điểm tựu không ai quấy nhiễu.

	. . .

	Trấn Ngục tháp.

	Cửu tầng ngục giam.

	Hôn mê Dần Hổ mở to mắt, toàn thân mang tới thống khổ trong nháy mắt tuôn hướng Thức hải, cả khuôn mặt lập tức dữ tợn.

	Sơ qua, hắn cố gắng đứng lên, nhìn về phía chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này. . . Nơi này là địa phương nào?"

	"Ba!"

	Đột nhiên, tiền phương ánh đèn lấp lóe, chiếu sáng một phiến khu vực.

	Quân Thường Tiếu vểnh lên chân bắt chéo tọa trên ghế, tựa như bóng đêm vô tận trong tối lóe sáng một vì sao, nói: "Nơi này là ta tư nhân ngục giam."

	Dần Hổ cưỡng chế thương thế, cả giận nói: "Tư thiết ngục giam, đây là trọng tội!"

	"Tư thiết ngục giam?"

	Quân Thường Tiếu hai tay khoác lên trên đùi, thân thể hướng về phía trước nghiêng, cười nói: "Tinh Không cứ điểm trong Cửu tầng Địa Ngục tựu hợp pháp sao?"

	"Cửu tầng Địa Ngục chính là Thượng giới Giới đường kiến tạo, ngươi cho là không hợp pháp?"Dần Hổ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, nói: "Cái này cứ điểm hậu trường là Giới đường."

	Lúc trước từ Chấp pháp tướng quân trong tay đạt được Chấp Pháp cung, Hắc Bạch La Sát tựu từng nói qua vật này Giới đường mới có, bây giờ nghe Tuần tra sứ lời nói, liền chân chính khẳng định giữa hai bên có liên quan.

	Trên thực tế.

	Cửu tầng Địa Ngục đích thật là Giới đường chỗ tạo, mục đích cũng là giam giữ làm hại thương sinh sinh linh.

	Nhưng là, phạm nhân giam giữ cần từ Giới đường phương diện đến quyết định, về sau bắt đầu đại lượng giam giữ sinh linh thì là kỳ trước cứ điểm chi chủ cá nhân nguyên nhân.

	Nói trắng ra là chính là, Giới đường tại Hạ giới mở nhất cái ngục giam, về sau phụ trách trông coi tù phạm giám ngục trưởng quyền lực bành trướng, đầu tiên là cải tạo thành cứ điểm, sau đó đem mình hóa thân thành pháp luật.

	Chính thức tán thành Cửu tầng Địa Ngục, không đồng ý chính bọn hắn chế định quy củ, nhưng dù sao trời cao hoàng đế xa, lại không đem nó coi ra gì, cho nên mới có bây giờ đại biểu chính nghĩa, đại biểu luật pháp Tinh Không cứ điểm.

	"Tiểu tử!"

	Dần Hổ cả giận nói: "Ngươi bây giờ sở tác sở vi đã nghiêm trọng trái với Tinh Không cứ điểm pháp lệnh, vẫn là nhanh đầu án tự thú, tranh thủ xử lý khoan dung đi!"

	"Bành —— —— —— "

	Vừa mới nói xong, Quân Thường Tiếu liền một quyền nện ở hắn trên bụng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng nói Tinh Không cứ điểm pháp lệnh, dù là Thượng giới Giới đường pháp lệnh, lão tử cũng có thể tuỳ tiện chà đạp!"

	"Ngươi. . ."

	Dần Hổ trong nháy mắt tê liệt xuống dưới, nói: "Ngươi. . . Ngưu bức!"

	Dám chà đạp Giới đường pháp lệnh, gia hỏa này thật sự là lời gì cũng dám nói, thật sự là nhất cái từ đầu đến đuôi tên điên!

	"Nhị Nha!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Cho ta hảo hảo điều giáo hắn!"

	"Được rồi ni chủ nhân!"

	Nhị Nha thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Dần Hổ bên người, đưa tay đèn pin đặt ở cái cằm chỗ, tia sáng từ dưới lên trên chiếu hướng cả khuôn mặt, âm trầm nói ra: "Hưởng thụ thời gian tốt đẹp đi."

	". . ."

	Dần Hổ tâm thần lập tức run rẩy lên.

	"Ba ba ba!"

	"A a a —— —— —— —— —— ---- "

	Bản là trọng thương Tuần tra sứ, tại gợi cảm Linh hồn tiểu roi da quật dưới, lập tức phát ra thống khổ tiếng kêu thảm thiết, dọa đến Hư Không chi nhãn núp ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

	Đi qua mấy canh giờ điều giáo về sau, Dần Hổ như bùn nhão giống như  bị dán tại giữa không trung, toàn thân cao thấp không một tia hoàn hảo chỗ, hầu như thê thảm đến cực hạn.

	Đã từng đại biểu chính nghĩa, nhiều lần bắt lấy phạm nhân Tuần tra sứ, bây giờ biến thành tù phạm, bị nghiêm hình tra tấn, chính hầu như —— thế sự Vô Thường, nhường nhân thổn thức.

	"Nói chính sự."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tới nơi này là vì điều tra, bị ta giết chết Chấp pháp tướng quân một chuyện sao?"

	"Nguyên. . . Nguyên lai nhân. . . Là ngươi giết!" Nội thể cùng Linh hồn nghiêm trọng bị nhục, nhường nguyên bản phi thường khỏe mạnh Dần Hổ đều nhanh nói không nên lời hoàn chỉnh lời nói tới.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta bản vô ý cùng Tinh Không cứ điểm đối nghịch, nhưng các ngươi một lần một lần phái người đến quấy rối ta, vậy cũng đừng trách ta. . ." Đem làn da khoác lên trên vai, nói: "Lòng dạ độc ác."

	Dung mạo của hắn cùng thanh âm dần dần cải biến, cuối cùng hóa thành Dần Hổ bộ dáng, tựu ngay cả cởi trần tại bên ngoài cơ bắp cũng phồng lên.

	"Ngươi. . ." Nhìn thấy nhất cái giống nhau như đúc mình, Dần Hổ lập tức ý thức được cái gì, muốn rách cả mí mắt nói: "Muốn. . . Giả mạo ta!"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, cười nói: "Nếu như không đoán sai, mặt khác Thập nhất cái hiện đang đầy vũ trụ tìm ta, ta muốn đi qua cho bọn hắn một kinh hỉ."

	Thực lực nghiền ép một tên Tuần tra sứ về sau, Cẩu Thặng có tuyệt đối tự tin, cho nên sẽ không ngồi đợi đối phương tìm đến, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, sau đó tiêu diệt từng bộ phận, nhường ca mười hai cái người một nhà chỉnh chỉnh tề tề tại Trấn Ngục tháp nội đoàn tụ.

	". . ."

	Dần Hổ trên mặt tức giận càng hơn.

	Hắn không thể không được thừa nhận gia hỏa này dịch dung ra bản thân bộ dáng, vô luận tướng mạo vẫn là thanh âm đều phi thường rất thật, nếu như lão đại bọn họ không phát hiện mánh khóe, rất dễ dàng tựu bị tập kích.

	"Nhị Nha."

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Nhiều điều giáo điều giáo hắn."

	"Được rồi ni chủ nhân!"

	"Đem '' chữ phía sau 'Ni 'Chữ bỏ đi, nghe được quá cách ứng người!"

	"Được rồi, chủ nhân ni!"

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đơn giản đem trong tông môn vụ an bài xong xuôi, sau đó cưỡi Dần Hổ Tinh Không chiến thuyền bay về phía vô tận tinh không.

	"Thập nhất Tuần tra sứ, Bản đế quân đến rồi!"
Kết chương.