Chương 829: Ta cái ưu tú không chỗ sắp đặt đáng chết này a!

Nơi trung tâm nê cung, có chút vượt ra ngoài ý liệu của Vương Đằng.

Đi vào cửa về sau, dọc theo một con đường đi ước chừng mười mấy mét, cái gì nguy hiểm đều không có phát sinh, liền đến một tòa địa phương phảng phất như cung điện hậu hoa viên.

Hoa cỏ mọc thành bụi, cây xanh râm mát, đẹp không sao tả xiết!

Nhưng đây không phải nơi kỳ dị nhất, làm cho người không thể tưởng tượng nổi nhất chính là, khi Vương Đằng ngẩng đầu, chính là nhìn thấy, bầu trời vốn là tối tăm mờ mịt chẳng biết lúc nào vậy mà biến thành một mảnh tinh không óng ánh vô ngần.

Trong tinh không có thể thấy được vô số vì sao điểm điểm, mỹ lệ dị thường.

Nhưng khiến người chú mục nhất, vẫn là một viên tinh cầu khổng lồ, phảng phất liền lơ lửng trên đỉnh đầu, cơ hồ chiếm hơn nửa cái bầu trời.

"Không cần kinh ngạc, chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi." Lúc này, một đạo thanh âm bình thản mang theo ý cười truyền tới từ phía bên cạnh.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vị Nam tước kia đang nửa nằm trên một cái ghế nằm thoải mái dễ chịu, trong tay cầm một bản cổ phác sách vở thật dày, trong tay còn đặt một bàn trà nhỏ, phía trên có trà nóng cùng điểm tâm tinh mỹ.

Tại trong tinh thần mê cung thấy cảnh này, Vương Đằng lại là không khỏi sững sờ.

Chuyện này cũng không giống như là chuyện một kẻ hấp hối sắp chết sẽ làm.

"Thế nào, thật kỳ quái sao?" Nam tước thả ra sách vở trong tay, cười nhạt một tiếng, lại tự hỏi tự trả lời nói ra: "Ta nếu không tìm cho mình chút chuyện làm, một trăm vạn năm này cũng không có dễ vượt qua như vậy a."

Vương Đằng gật gật đầu, đi tới.

"Ngồi đi!" Nam tước vung tay lên, bên cạnh trống rỗng thêm ra một cái ghế, đưa tay làm cái tư thế mời, đối với Vương Đằng có chút khách khí.

"Chuyện này sao được." Vương Đằng nói xong đã ngồi xuống.

". . ." Nam tước im lặng lắc đầu, đối với Vương Đằng da mặt dày nhận biết càng ngày càng sâu, sau đó hắn nói ra: "Ngươi có thể đi đến nơi này ta cũng không kinh ngạc, bên trong nhiều người như vậy, ta vốn là coi trọng ngươi nhất, mà ngươi quả nhiên cũng không có cô phụ kỳ vọng của ta."

"Tiền bối ngươi đã sớm nhìn ra sao." Vương Đằng thở dài: "Ai, ta cái ưu tú không chỗ sắp đặt đáng chết này a!"

(￣△￣;)

"Ây. . . Có thể hay không trước hết để cho ta nói xong." Nam tước trầm mặc một chút, nói.

"Tự nhiên, xin mời ngài nói." Vương Đằng ra hiệu hắn tiếp tục.

"Ngươi xác thực rất ưu tú, cũng rất phù hợp yêu cầu của ta, ta tin tưởng, truyền thừa của ta trong tay ngươi nhất định sẽ một lần nữa hiển lộ tài năng, không đến mức bị mai một." Nam tước chậm rãi nói.

"Tiền bối ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài." Vương Đằng lời thề son sắt bảo đảm nói.

Nói lời hay ai không biết, dù sao lại không cần tiền.

? (? ? ? ? )

Nam tước tựa hồ rất hài lòng, nhẹ gật đầu, đứng người lên nói ra: "Đi theo ta."

Nói xong, quay người!

Cũng không thấy hắn có động tác gì, ở trước mặt của hắn, một tòa cung điện màu vàng to lớn nguy nga đột nhiên xuất hiện.

"Đây là?" Vương Đằng trong lòng hơi kinh hãi.

"Đây chính là truyền thừa ta khi còn sống lưu lại." Nam tước cất bước đi hướng cung điện.

Két một tiếng!

Khi hai người đến cửa cung điện, cung điện cái cửa lớn màu vàng cao chừng hơn năm mét kia tự động chậm rãi mở ra.

Nam tước đi vào trước.

Vương Đằng trong lòng có chút chần chờ một chút, nhưng bước chân lại là không có bất kỳ dừng lại, theo sát mà lên.

Đi vào cung điện, Vương Đằng phát hiện trong đó vô cùng rộng lớn, lại bốn phía vàng son lộng lẫy, rất lóa mắt, tại vách tường cung điện bốn phía thì bày đầy giá sách, trên giá sách chất đống sách vở đếm không hết, để mắt người hoa hỗn loạn.

Nơi hẻo lánh, một cái cầu thang nối thẳng phía trên lẳng lặng nằm ở nơi đó.

"Đó là tầng thứ hai, đối với ngươi hiện tại mà nói, còn quá sớm, chờ thực lực ngươi đạt tới Hằng Tinh cấp, mới có tư cách tiến về tầng thứ hai, nếu không ngươi là không thể đi lên." Nam tước nói.

"Ngài đây là đem ta an bài rõ rõ ràng ràng a." Vương Đằng buồn cười nói.

"Tìm kiếm người thừa kế đương nhiên phải cân nhắc chu đáo, con đường tu luyện, mỗi một bước cũng không thể qua loa, hơi không cẩn thận, hủy căn cơ, vậy thành tựu liền có hạn." Nam tước nói: "Một cái tinh hệ mới có thể sinh ra một cái Vũ Trụ cấp cường giả, ngươi cần minh bạch khó khăn nguy hiểm cùng độ khó trong đó."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Tốt, nhàn thoại không nói nhiều, ngươi tại trung ương cung điện khoanh chân ngồi xuống, tiếp nhận chìa khóa truyền thừa của ta đi, chỉ có tiếp nhận chìa khóa truyền thừa, ngươi mới có thể đọc sách vở bên trong cung điện này." Nam tước nói.

"Chìa khóa truyền thừa?" Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Chìa khóa truyền thừa, trên thực tế chính là một loại linh hồn ấn ký, chỉ có đạt được cái này ấn ký, ngươi mới có thể có được truyền thừa cung điện tán thành, đây là chuẩn bị ở sau ta khi còn sống lưu lại." Nam tước nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, theo lời ngồi xếp bằng xuống.

Nam tước thì đồng dạng tại đối diện hắn ngồi xếp bằng, hai người mặt đối mặt, hắn mở miệng nói: "Buông ra tinh thần, tiếp nhận chìa khóa truyền thừa, đừng có bất kỳ phản kháng nào, nếu không nếu là thất bại, chìa khóa truyền thừa này sẽ tiêu tán theo, cơ hội chỉ có một lần, chính ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

"Sẽ còn thất bại?" Vương Đằng giật mình.

"Đây là tự nhiên, dính đến đồ vật phương diện linh hồn, nào có đơn giản như vậy." Nam tước kiên nhẫn giải thích nói.

"Vậy ngài cần phải nhẹ một chút a, ta sợ linh hồn nho nhỏ của ta tiếp nhận không được ngài quán thâu." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Nam tước.

Ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi đang lái xe, nhưng ta không có chứng cứ!

Hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng quát: "Ngưng thần nín hơi, buông ra tâm thần!"

Vương Đằng lập tức không còn nói nhảm, nhắm mắt lại, buông ra tâm thần.

Nam tước chỉ một ngón tay điểm tại chỗ mi tâm Vương Đằng, một tia sáng trắng từ đầu ngón tay hắn tỏa ra, chui vào trong mi tâm Vương Đằng.

Oanh!

Tinh thần thể của Vương Đằng trở về thân thể, đồng thời thức hải của hắn đột nhiên chấn động, một đạo quang mang chậm rãi ngưng tụ mà ra, hóa thành dáng dấp nam tước.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, ha ha ha cười to nói: "Tốt, thức hải rộng lớn như vậy, vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy, thiên phú của ngươi quả nhiên rất tốt!"

"Tiền bối, quá khen!" Thân ảnh Vương Đằng cũng là nổi lên, từ tốn nói.

"Không cần khiêm tốn, thiên phú của ngươi cực ít có người có thể so sánh được." Nam tước nói, tại trong Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, hai tay bóp ra một đạo ấn quyết huyền ảo.

Kim quang ngưng tụ, dần dần hóa thành dáng dấp một thanh chìa khoá màu vàng!

"Đây chính là chìa khóa truyền thừa, chuẩn bị tiếp thu." Nam tước quát khẽ.

Vương Đằng gật gật đầu, lập tức liền thấy chìa khóa truyền thừa kia thành một đạo lưu quang bay thẳng hắn mà tới.

Oanh!

Chìa khóa truyền thừa trong nháy mắt đụng vào trong tinh thần thể Vương Đằng, đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đạo sợi tơ màu vàng, đem thân thể Vương Đằng triệt để trói buộc.

Làm tinh thần thể hắn đột nhiên ngưng trệ, vậy mà không cách nào động đậy.

"Ngươi làm cái gì?" Vương Đằng kinh hãi.

"Ha ha ha, thân thể của ngươi là của ta." Nam tước sắc mặt đột nhiên biến hóa, lạnh nhạt lúc đầu biến mất không thấy nữa, hai mắt lộ ra lửa nóng cùng tham lam, gắt gao nhìn chằm chằm tinh thần thể của Vương Đằng, phát ra tiếng cười to đắc ý.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Vương Đằng cả kinh nói.

"Ta làm gì, đương nhiên là đoạt xá ngươi, ta chờ một trăm vạn năm, rốt cục đợi được." Nam tước mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, đột nhiên cả người hóa thành một cái quang cầu, trên quang cầu mọc ra một cái miệng khổng lồ, hung hăng cắn về phía tinh thần thể của Vương Đằng.
Kết chương.