Chương 7:: Không thù không oán, chỉ vì ngứa tay
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, mang theo tanh vị mặn gió biển thổi quá, gợi lên Tô Hiểu màu đen.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, Tô Hiểu bắp thịt toàn thân từ từ căng kình, chân xuống mặt đất bị đạp ra hố nông.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, lại như súc thế mà phát báo săn.
 
 	"Ta hôm nay tới. . . Cũng không phải báo thù."
 
 	Cao bồi mở miệng, âm thanh mang theo khàn khàn, Tô Hiểu không nói tiếp.
 
 	"Gặp phải cường giả khó tránh khỏi ngứa tay, viên đạn đánh ở trên thân thể ngươi âm thanh nhất định rất êm tai."
 
 	Cao bồi hoạt động tay phải, nắm tay, buông ra, vẫn lặp lại động tác này.
 
 	Tô Hiểu dưới chân giẫm một cái mặt đất vọt lên phía trước ra, bùn đất tung toé bên dưới, hắn bắt đầu ở tầng trời thấp cấp tốc bay lượn, nhiều nhất hai giây liền có thể cùng cao bồi gần người.
 
 	Cao bồi tay phải một trận, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh tới gần vỏ thương.
 
 	Ầm!
 
 	Cùng tàn ảnh đồng thời xuất hiện chính là một tiếng súng vang, ba viên đạn thành hình chữ phẩm(品) bắn về phía Tô Hiểu.
 
 	Không sai, chính là ba viên, một tiếng súng vang đánh ra ba viên đạn, thanh kia súng lục cũng không phải liên phát, liên phát cũng không có nhanh như vậy, là cao bồi nổ súng tốc độ quá nhanh, ba tiếng tiếng súng nối liền một tiếng.
 
 	Cao bồi không chỉ có nổ súng tốc độ mở, bạt thương càng nhanh hơn, theo bạt thương đến đạn ra khỏi nòng nhiều nhất không ầm ĩ 0. 3 giây, thậm chí càng ngắn hơn.
 
 	Xì xì, xì xì, cách cách!
 
 	Trước hai viên đạn đánh vào Tô Hiểu thân thể, viên đạn cuối cùng bị 'Che chở' tấm chắn ngăn trở, Tô Hiểu khi nghe đến súng ống lúc đã mở ra tấm chắn, có thể viên đạn thực sự quá nhanh, hoàn toàn không kịp mở thuẫn.
 
 	Tô Hiểu một tay chạm đất, lảo đảo vài bước sau ổn định thân hình, Luân Hồi Nhạc Viên cảnh cáo nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 23 điểm chân thực thương tổn, bởi kháng tính chưa thông qua phán định, chân thực thương tổn tăng gấp đôi. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến 24 điểm chân thực thương tổn, bởi kháng tính chưa thông qua phán định, chân thực thương tổn tăng gấp đôi. )
 
 	Máu tươi từ bụng dưới tuôn ra, một loại thiêu đốt cảm ở bụng dưới truyền đến.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, dùng ngón tay mạnh mẽ đâm vào trong vết thương, đem kẹt ở vết thương bên trong viên đạn keo ra, là một loại Viên Đạn Bạc.
 
 	Một cỗ khói xanh theo viên đạn trên bay lên, loại đạn này có 'Độc tính', sẽ kéo dài khoách vết thương lớn.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay viên đạn ném qua một bên, ánh mắt chặt nhìn chăm chú cao bồi.
 
 	Cao bồi một tay nắm súng lục, cánh tay vung một cái, súng lục đạn kho vứt ra, không tới một giây viên đạn lấp kín, vỏ đạn còn chưa rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, nếu như là dĩ vãng hắn đã trúng này hai thương đã không còn nửa cái mạng, nhưng hôm nay điểm sự sống của hắn so với một ít main tank cao hơn nữa, này hai thương chỉ là mưa bụi.
 
 	Dưới chân bước tiến biến trầm ổn, Tô Hiểu không còn lấy xung phong phương thức tới gần cao bồi, trong lòng suy đoán đối phương phương thức chiến đấu.
 
 	Cao bồi chủ vũ khí là súng lục, có một loại phụ gia chân thực thương tổn năng lực hoặc năng lực, mà là ở viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch sau sẽ tiến hành kháng tính phán định, nếu như kháng tính quá thấp chịu đựng thương tổn đem tăng lên mấy lần, đại khái là hai lần đến gấp mười lần ở giữa.
 
 	Kết quả này là Tô Hiểu căn cứ thương thế cùng phá nát tấm chắn phán đoán, 'Che chở' năng lực hình thành tấm chắn bị một thương đánh nát, cũng là bởi vì tấm chắn không có kháng tính, trực tiếp bị phán định gấp mười lần chân thực thương tổn.
 
 	Tô Hiểu đồng tử vẫn nằm ở co rút lại trạng thái, hắn đã đem động thái thị lực cùng năng lực nhận biết tăng lên tới cực hạn, cái này súng lục nam lần sau nổ súng, hắn nhất định có thể bắt lấy viên đạn quỹ tích.
 
 	Tô Hiểu nâng đao chậm rãi tiến lên, cao bồi súng lục nam hình như tại chờ đợi cái gì, cũng không lập tức nổ súng, mà là ở chậm rãi lui về phía sau, nhưng hắn không dám lùi quá nhanh, xem ra súng lục nam cũng sợ Tô Hiểu đột nhiên xông lên trước.
 
 	Khoảng cách ở từ từ tới gần, đại khái quá rồi mười giây, Tô Hiểu phát hiện súng lục nam nắm thương tay rõ ràng nắm chặt.
 
 	Đến rồi!
 
 	Ầm!
 
 	Súng chát chúa vang truyền đến, một viên đạn thoát ly súng lục, này viên đạn hơi lớn, xem ra không giống như là súng lục viên đạn.
 
 	Viên đạn cao tốc phi hành trên không trung, Tô Hiểu tinh, khí, thần đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, hắn thành công bắt lấy viên đạn quỹ tích.
 
 	Bảnh.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng nổ mạnh truyền đến, Tô Hiểu hoàn toàn biến sắc, viên kia bắn về phía hắn viên đạn phần cuối càng phát sinh nổ tung, hình thành hai lần gia tốc.
 
 	Viên đạn mục tiêu là Tô Hiểu đầu, bị loại đạn này trúng mục tiêu hạ tràng nhất định rất thảm.
 
 	Tránh né đã không kịp, mà là Tô Hiểu cũng không có ý định trốn, hắn tin tưởng đao trong tay, cũng tin tưởng đao thuật của mình.
 
 	Trường đao cắt ra không khí phát ra tiếng nghẹn ngào, viên đạn phá tan tầng tầng sóng khí kéo tới.
 
 	Keng!
 
 	Kim loại va chạm truyền đến, Tô Hiểu tay cầm đao tê dại, có thể trên mặt hắn lại lộ ra nụ cười, viên đạn kia bị hắn đánh bay.
 
 	Súng lục nam sững sờ, đầy mặt kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, có lẽ viên đạn bị người dùng đao đánh bay chuyện như vậy ở trên người hắn lần thứ nhất xuất hiện.
 
 	"Kenbunshoku Haki? Không thể, loại kia cao đẳng năng lực không phải giai đoạn này nên có."
 
 	Súng lục nam liền chụp cò súng, ngón tay xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Ầm, lại là chỉ có một tiếng súng vang, cái tên này tốc độ tay nhanh tới khiến người ta giận sôi.
 
 	Lần này năm viên đạn cùng xuất hiện, năm viên đạn dĩ nhiên nối liền một chuỗi, căn bản không tồn đang bị đánh bay khả năng.
 
 	Tô Hiểu có thể đánh bay một viên đạn, lại không thể liên tục đánh bay năm viên.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu cắn hợp cơ đột xuất, không tránh không né hướng viên đạn phóng đi.
 
 	Xì xì.
 
 	Năm viên đạn hướng liền, lại như một cái thiết côn xuyên thấu Tô Hiểu sườn trái, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Không để ý tới ngực truyền đến đau nhức, Tô Hiểu vài bước vọt tới súng lục nam trước người, khoảng cách hai mét, thích hợp xuất đao.
 
 	Trường đao chém qua, một cỗ vết máu tung bay, súng lục nam vành nón bị tước mất một khối, kể cả vành nón bị tước mất còn có trên bả vai bắp thịt.
 
 	Tô Hiểu khủng bố lực công kích để súng lục nam rất kiêng kỵ, lập tức tại chỗ sau nhảy.
 
 	Bị Tô Hiểu gần người nhưng không phải là việc nhỏ, nghĩ lui về phía sau không trúng vào mấy đao căn bản không thể.
 
 	Trảm Long Thiểm nhanh chóng vũ động, Tô Hiểu trước người chớp mắt xuất hiện một mảnh lưới đao, tinh mịn vết thương ở súng lục nam trên người xuất hiện, cái tên này quần áo lại như một tầng giáp bảo vệ, rất rắn chắc.
 
 	Súng lục nam hét thảm một tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trong cơ thể hắn lan tràn, lấy này đồng thời Tô Hiểu thả ra giới đoạn tuyến, chuẩn bị đem súng lục nam cuốn lấy.
 
 	Một viên quả cầu bị súng lục nam tung ra, Tô Hiểu nhìn thấy viên này quả cầu sau kinh hãi, lập tức nhắm mắt lùi về sau.
 
 	Oanh.
 
 	Cường quang hiện ra, súng lục nam ném ra một viên tia chớp rung động đạn.
 
 	Tô Hiểu trong tai ong ong vang vọng, trong mắt đau rát, nước mắt không bị khống chế chảy ra, liền là như vậy hắn cũng vung lên tay trái, muốn dùng giới đoạn tuyến bắt giữ súng lục nam.
 
 	Súng lục nam sau khi hạ xuống trực tiếp lăn lộn một vòng, nửa ngồi nửa quỳ trên đất lúc súng lục viên đạn đã lấp kín.
 
 	Súng lục nam không lập tức đối Tô Hiểu xạ kích, mà là nhanh bước lui về phía sau, trong lòng đã quyết định chủ ý, quyết không thể lại bị cái tên này gần người.
 
 	Giờ khắc này súng lục nam trong lòng có chút chửi má nó, kẻ địch mê chi có thể chịu, mà là tốc độ cực nhanh, lực công kích kỳ cao, quả thực là có thể đánh có thể chịu, còn kém có thể sữa, có thể nói vô sỉ.
 
 	Súng lục nam lực công kích tuy rằng khủng bố, nhưng thân thể không thế nào cường tráng, bị Tô Hiểu gần người sau chém gần chết, bây giờ mỗi lùi một bước đều sẽ trên đất lưu lại tảng lớn vết máu.
 
 	Trong mắt nóng bỏng cảm giác thối lui, trong tai ong ong cũng biến mất, Tô Hiểu quét mắt sinh mệnh biểu thị, hài lòng.
 
 	Đem giới đoạn tuyến thu hồi, Tô Hiểu lại lần nữa chậm rãi tới gần súng lục nam, hai người bắt đầu lùi lại vừa vào.
 
 	Tô Hiểu không thể khinh thường, nếu như bị súng lục nam bắn trúng trái tim hoặc đầu liền xong, một thương bạo đầu đều có khả năng.
 
 	Nếu như đầu bị đánh xuyên qua sinh mệnh giá trị nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, đó là vết thương trí mạng.
 
 	Súng lục nam cũng rõ ràng điểm ấy, thương trong tay vẫn nhắm chuẩn Tô Hiểu đầu.
Kết chương.