Chương 778: Phục sinh người giấy

	Lúc chiều, Dương Gian một đoàn người sớm tan tầm rời đi công ty.

	Hắn an bài Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Dương đám người chỗ ở, dẫn bọn hắn quen thuộc một chút Quan Giang tiểu khu hoàn cảnh, đồng thời cũng đơn giản nói một lần về sau mọi người riêng phần mình chức trách.

	Đi dạo xong một vòng về sau.

	Dương Gian lại dẫn bọn hắn đi tới nhà phụ cận một tòa biệt thự ở dưới an toàn trong phòng.

	"Dương tổng, đây là Trương Hiển Quý, Trương tổng mới xây tốt số 2 an toàn phòng, là Dương tổng ngài tư nhân sở thuộc, cụ thể tốn hao ta làm thống kê, quay đầu cầm báo cáo nhanh cho ngài nhìn." Trương Lệ Cầm nói.

	"Vấn đề này sau này hãy nói."

	Dương Gian ra hiệu một chút, hắn cùng những người khác cùng một chỗ đi thăm cái này an toàn phòng.

	Cái này an toàn phòng rất lớn, lòng đất khoảng chừng tầng ba, các loại sinh hoạt công trình còn có vật tư, cái gì cần có đều có, người bình thường ở chỗ này sinh hoạt nửa năm cũng không thành vấn đề, nếu như vật tư không hao hết lời nói có thể sinh hoạt mười năm trở lên, đương nhiên những cái này cũng không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cái này an toàn phòng có thể ngăn cản lệ quỷ xâm lấn.

	Vì dựng lên cái này an toàn phòng, Dương Gian trước kia tiền kiếm được, còn có lần trước Nhật Bản đi công tác kiếm được hoàng kim cơ hồ toàn bộ đập đi vào.

	Đây là một tòa hàng thật giá thật kim ốc.

	Đương nhiên, giá cả to lớn cũng là có hiệu quả.

	Cái này an toàn phòng diện tích rất lớn, có thể dung nạp người cũng nhiều.

	Dương Gian đoán chừng, cái này an toàn phòng chí ít có thể để cho năm mươi người phi thường nhẹ nhõm, cuộc sống tự do, nếu như chen chen lời nói, một trăm người đoán chừng cũng không thành vấn đề.

	"Thật không nghĩ tới ngươi rất sớm đã đã tại kế hoạch xây cái này an toàn phòng."

	Đồng Thiến bốn phía quan sát một chút, nàng có chút bội phục Dương Gian nhìn xa trông rộng.

	Dương Gian nói ra: "Không có cách, sợ chết nha, không nói trước cái này, ta tới này số hai an toàn phòng không chỉ có riêng chỉ là mang các ngươi tham quan, Hùng Văn Văn sự tình không sai biệt lắm có thể bắt đầu, nếu như xảy ra chuyện gì không thể khống ngoài ý muốn, như vậy cái này an toàn phòng có thể ngăn cách hết thảy, phòng ngừa linh dị tiết ra ngoài."

	"Cái này xác thực rất chu đáo." Phùng Toàn nói.

	"Như vậy, đội trưởng, ngươi muốn thế nào phục sinh Hùng Văn Văn đâu" Hoàng Tử Nhã rất hiếu kì, nàng cũng không biết cái này phục sinh tương quan kế hoạch.

	"Rất đơn giản."

	Dương Gian lập tức đem cái kia từ công ty mang tới cái kia người giấy dời tiến đến, đặt ở an toàn trong phòng trong một cái phòng.

	"Trần a di, ảnh chụp."

	Hắn nhìn một chút bên cạnh.

	Trần Thục Mỹ nhếch miệng, có chút khẩn trương đem tấm kia màu trắng đen ảnh chụp đưa cho Dương Gian.

	Dương Gian sau khi nhận lấy, hô một tiếng: "Đi ra "

	An toàn phòng trong một cái góc, một đạo quỷ dị thân ảnh chạy ra.

	Kia là một cái làn da hiện ra nhàn nhạt màu xanh đen, mặc một bộ bẩn cũ áo liệm hài đồng.

	Hài đồng này khí tức âm lãnh, toàn thân ướt sũng, giống như một bộ chết chìm ở trong nước thi thể, một điểm người sống khí tức đều không có, đơn giản chính là một cái hàng thật giá thật tiểu quỷ.

	Muốn phục sinh Hùng Văn Văn, cần đem trong tấm ảnh người phóng xuất ra.

	Loại này phóng thích là phổ thông thủ đoạn làm không được.

	Cần dùng đến một món khác linh dị đạo cụ.

	Linh vị.

	Nhưng là linh vị lần trước đã bị nó ăn hết, nhưng loại này quỷ dị năng lực nhưng không có biến mất, mà là chuyển dời đến quỷ đồng trên thân.

	Dù sao quỷ đồng căn nguyên là đến từ quỷ chết đói.

	Nó có đủ quỷ chết đói đặc tính.

	"Đem trong tấm ảnh người phóng thích tiến cái kia người giấy bên trong."

	Dương Gian ra lệnh, đồng thời đem ảnh chụp đưa cho quỷ đồng.

	Quỷ đồng con mắt cùng Dương Gian đồng dạng hiện ra hồng quang, duy nhất khác biệt là, con mắt của nó không có con ngươi, giống như là hai viên viên thủy tinh, để lộ ra một loại tà tính.

	Âm lãnh tay nhỏ tiếp nhận ảnh chụp về sau, quỷ đồng lập tức liền chạy vào cái kia người giấy gian phòng.

	Dương Gian không đóng cửa.

	Hắn cần quan sát tình huống, đương nhiên là có bắt buộc hắn sẽ đóng cửa.

	"Người bình thường lui xa một chút." Dương Gian nhắc nhở.

	Thân là người bình thường Trần Thục Mỹ, Trương Lệ Cầm, còn có Giang Diễm lập tức liền lui xa xa, đứng ở ra miệng địa phương, một khi tình huống không ổn các nàng liền sẽ lập tức rút lui.

	"Vật nhỏ này thật sự là nghe lời a." Phùng Toàn nhìn xem quỷ kia đồng, có chút hâm mộ nói.

	Quỷ đồng động tác không có dừng lại, nó đi vào gian phòng kia về sau lập tức liền cầm Hùng Văn Văn ảnh đen trắng, trực tiếp đưa tay liền đập vào cái này người giấy trên trán.

	Động tác rất đơn giản.

	Thậm chí có chút tùy ý cảm giác.

	Nhưng là loại động tác này lại là bởi vì quỷ đồng ăn hết linh vị nguyên nhân, bắt đầu đem người trong hình phóng xuất ra.

	Trong tấm ảnh người như là di ảnh đồng dạng phong ấn người sống ý thức.

	Nhưng quỷ máy ảnh lúc trước mất khống chế thời điểm không chỉ chỉ là đem người sống ý thức cấp nhốt vào, còn có quỷ cũng cho nhốt vào.

	Người sống ý thức cùng quỷ một trận phong ấn tại một trương nho nhỏ trong tấm ảnh, lúc này mới tạo thành gây nên linh dị ảnh chụp.

	Bây giờ phóng thích Hùng Văn Văn , liên đới quỷ cũng sẽ cùng một chỗ được phóng thích đi ra.

	Phục sinh không xác định nhân tố, ngay ở chỗ này.

	Hùng Văn Văn khả năng còn sống, cũng có khả năng lệ quỷ đã triệt để đem ăn mòn, đi ra không còn là Hùng Văn Văn, vẻn vẹn chỉ là một cái gánh lấy Hùng Văn Văn bộ dáng lệ quỷ.

	Là tốt là xấu.

	Hết thảy kết quả tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

	Màu trắng đen ảnh chụp dính tại cái kia người giấy trên trán, trong tấm ảnh Hùng Văn Văn cái kia sợ hãi, hoảng sợ bộ dáng vẫn như cũ như vậy dễ thấy, nhưng là giờ phút này, một chút nhỏ xíu dị thường biến hóa lại xuất hiện.

	Trong tấm ảnh Hùng Văn Văn thần sắc tựa hồ tại biến.

	Từ há mồm hoảng sợ không thôi dáng vẻ, biến thành im lặng, một mặt chết lặng âm lãnh biểu lộ, cái kia trống rỗng ánh mắt dường như xuyên thấu qua ảnh chụp ngay tại dòm ngó tất cả mọi người ở đây.

	"Không được bình thường." Đồng Thiến hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Sáu người ở chỗ này, xảy ra vấn đề cũng có thể xử lý." Phùng Toàn hút thuốc nói: "Không có gì đáng ngại, nhìn nhìn lại."

	Trong tấm ảnh Hùng Văn Văn hiện tại giống như một cái lệ quỷ, vừa rồi hoảng sợ phảng phất vẻn vẹn chỉ là ngụy trang mà thôi, chỉ là hiện tại bởi vì đặc thù nào đó tình huống, loại này ngụy trang bị xé toang, chân tướng hiển lộ ra.

	Nhưng mà quỷ dị tình huống vẫn còn tiếp tục.

	Trong tấm ảnh một mặt âm lãnh, chết lặng Hùng Văn Văn lại bắt đầu giằng co, hắn tả hữu lắc lư, ôm đầu, tựa hồ rất thống khổ.

	Nhưng mà hình tượng dừng lại, trong tấm ảnh lôi kéo ra tàn ảnh.

	Một cái tàn ảnh là Hùng Văn Văn thống khổ, giãy dụa dáng vẻ, một cái tàn ảnh là Hùng Văn Văn chết lặng, âm lãnh biểu lộ.

	Hai cái biểu lộ lẫn nhau giao thế, lấy một loại phim đèn chiếu phương thức bày biện ra.

	"Hùng Văn Văn còn sống."

	Dương Gian con ngươi hiện ra nhàn nhạt hồng quang, hắn từ loại này quỷ dị điểm khác lạ bên trong có thể ra kết luận.

	Quỷ còn không có triệt để ăn mòn Hùng Văn Văn.

	Suy đoán là chính xác.

	Quỷ máy ảnh phong ấn quỷ, để nguyên bản ở vào lệ quỷ trạng thái khôi phục Hùng Văn Văn bị cưỡng ép cắt đứt, đồng thời một mực giữ vững gián đoạn là trạng thái.

	Nhưng là hiện tại Hùng Văn Văn ý thức ngay tại khôi phục, đương nhiên, quỷ cũng bắt đầu tiếp tục ăn mòn hắn.

	Nhưng mà, loại này ăn mòn cũng không kịch liệt.

	Bởi vì quỷ cùng Hùng Văn Văn đều không có thoát ly ảnh chụp phong ấn.

	Ảnh chụp biến hóa chỉ là một loại linh dị hiện tượng mà thôi, cũng không thể đại biểu kết quả như thế nào.

	Sau đó.

	Trên tấm ảnh Hùng Văn Văn bộ dáng bắt đầu nhanh chóng trở thành nhạt, trở thành nhạt, phảng phất tại gia tốc phai màu.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua hai ba giây, trên tấm ảnh Hùng Văn Văn liền đã hoàn toàn biến mất, màu trắng đen ảnh chụp hiện ra một mảnh trống không, không có cái gì lưu lại.

	Quỷ cùng trong tấm ảnh Hùng Văn Văn đều cùng một chỗ bị dời đi.

	Chuyển di tiến vào trước mắt cái này người giấy bên trong.

	Mất đi tác dụng ảnh chụp từ người giấy trên trán bay xuống xuống tới, nhưng còn chưa phiêu lạc đến trên mặt đất liền đã hóa thành một chút bột phấn, biến mất tại trên thế giới này.

	Linh dị ảnh chụp bản thân liền là linh dị sản phẩm, bây giờ không có linh dị lực lượng duy trì, ảnh chụp tự nhiên cũng liền hủy hoại.

	Tất cả mọi người giờ phút này đều nhìn chòng chọc vào trong phòng cái kia người giấy.

	So với trong lòng hiếu kì, càng nhiều hơn chính là cảnh giác.

	Một khi Hùng Văn Văn phục sinh thất bại, bọn hắn liền sẽ không chút do dự đối với xuất thủ, trong nháy mắt đem giam giữ, không để cho ủ thành sự kiện linh dị.

	Lại qua đại khái mười mấy giây.

	Như là một kiện tử vật đồng dạng người giấy lúc này lại có động tĩnh, đầu tiên là cái kia một đôi ảm đạm vô quang con mắt có chút chuyển động một chút, sau đó người giấy ngón tay cũng hoạt động, thân thể cũng bắt đầu rung động. . . . .

	Người giấy giờ phút này giống như là được trao cho sinh mệnh đồng dạng bắt đầu sống lại.

	"Văn Văn."

	Trần Thục Mỹ gặp này có chút kích động lên, nàng nhìn thấy một màn quỷ dị này thậm chí không có cảm thấy kinh khủng cùng sợ hãi.

	"Trần tiểu thư, tỉnh táo một điểm."

	Một bên Trương Lệ Cầm vội vàng vẻn vẹn bắt lấy cánh tay của nàng, phòng ngừa nó xung đột, làm loạn.

	Trần Thục Mỹ không sợ một màn này, nàng thế nhưng là rất kinh khủng.

	Trước mắt cái này người giấy mặc dù có thể là Hùng Văn Văn, nhưng cũng có thể là lệ quỷ a.

	Người giấy khôi phục tựa hồ còn chưa không hoàn chỉnh, hoặc là còn không có quen thuộc cái này lạ lẫm mà kỳ quái thân thể, hoạt động có chút cứng ngắc, nhìn qua động tác rất quái dị.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, cái này người giấy càng phát giống như là một người sống.

	Người giấy không có trái tim, không có nội tạng, nhưng lại đang hô hấp, trong phòng có tiếng hít thở truyền đến.

	Đây là một loại tốt hiện tượng.

	Bởi vì người sống mới có hô hấp thói quen, tập quán này bị mang ra ngoài, ảnh hưởng tới người giấy hành động.

	Kỳ thật người giấy hô không hô hấp kỳ thật cũng không trọng yếu, bởi vì hô hấp đi vào không khí cũng sẽ nhanh chóng từ cái khác lỗ hổng tràn lan đi ra, giống như một cái tứ phía thông khí bình chứa.

	"Cái này người giấy khả năng giúp đỡ Hùng Văn Văn áp chế trong thân thể quỷ khôi phục a "

	Dương Gian nhìn chằm chằm người giấy, trong lòng âm thầm tự hỏi.

	Những người khác cũng đại khái là ý nghĩ này.

	Trong phòng người giấy muốn nói chuyện, nó cực lực ý đồ hé miệng, thế nhưng là trong mồm lại trống rỗng một mảnh, không có đầu lưỡi, không có răng, không có yết hầu. . . Người sống tại đã mất đi những cái này khí quan về sau là không cách nào thích ứng.

	Nhưng là Liễu Tam người giấy bản thân đó chính là linh dị lĩnh hội, hắn có thể khống chế, không có nghĩa là hiện tại Hùng Văn Văn có thể khống chế.

	Cái này cần nhất đoạn quá trình.

	"Văn Văn, là ngươi a" Trần Thục Mỹ che miệng, đang khóc, nàng không nghĩ tới Hùng Văn Văn phục sinh về sau lại biến thành cái dạng này.

	Lạ lẫm mà quái dị.

	Người giấy lắc lắc cổ nhìn về phía Trần Thục Mỹ, cái kia như là mực nước vẽ lên đi con mắt màu đen, ảm đạm chết lặng, không có một chút xíu tình cảm chấn động, như một kiện tử vật đang nhìn người.

	Không cách nào nhìn thấy biểu lộ, không cách nào nhìn thấy ánh mắt, cũng vô pháp đánh giá ra hiện tại người giấy đến cùng phải hay không Hùng Văn Văn.

	Phùng Toàn nói ra: "Chân ca, nó tựa hồ đối với Trần Thục Mỹ rất để ý, có lẽ chính chính là Hùng Văn Văn sống lại."

	"Ta thấy được, cái này cần kiểm nghiệm một chút, ngươi đi hỏi hỏi một chút nó một cộng một tương đương mấy, đáp không được trực tiếp liền nhốt nó." Dương Gian nói.

	Mặc dù là đơn giản nhất nhà trẻ đề mục, nhưng quỷ cũng sẽ không làm đề toán.

	"Được."

	Phùng Toàn đi tới, hắn hỏi: "Hùng Văn Văn, hiện tại chúng ta không xác định phục sinh về sau ngươi đến cùng là người hay là quỷ, cho nên cần khảo thí ngươi một phen, ta hỏi ngươi, một cộng một tương đương mấy không đáp lại được lời nói vậy ta coi như xin lỗi."

	Người giấy hiển nhiên là nghe được.

	Nếu không nó sẽ không đối với Trần Thục Mỹ thanh âm có phản ứng.

	Rất nhanh.

	Người giấy giơ lên hai đầu cứng ngắc cánh tay, đối Phùng Toàn dựng lên hai cây ngón giữa.

	Phùng Toàn lập tức mặt tối sầm.

	"Là Văn Văn, là Văn Văn, hắn sống lại, thành công, hắn sống lại." Trần Thục Mỹ gặp này rất kích động, cũng thật cao hứng.

	Một bên Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm lại một chút cũng cao hứng không nổi, các nàng chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh không tên.

	Người giấy bên trên phục sinh.

	Cái này thật sẽ không sợ sệt a

	Không phải mẫu thân hai người không thể nào hiểu được hiện tại Trần Thục Mỹ loại tâm tình này.

	"Đội trưởng, có lẽ chỉ là trùng hợp mà thôi, ta cảm thấy có cần phải lại kiểm nghiệm một chút."

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Hùng Văn Văn, ta hỏi ngươi, năm cộng năm tương đương mấy."

	Người giấy cái kia dựng thẳng lên hai cây ngón giữa lại giao nhau lên, tạo thành một cái chữ thập, đối Hoàng Tử Nhã.

	". . ." Hoàng Tử Nhã lập tức có loại muốn mắng chửi người xúc động.

	"Xem ra thật sự là Hùng Văn Văn." Đồng Thiến nhìn thoáng qua Dương Gian: "Ngươi thành công, Hùng Văn Văn sống lại."

	Dương Gian quan sát đến người giấy tình huống, sau đó nói: "Lý Dương, giữ cửa trong phòng giam lại, Hùng Văn Văn hiện tại loại tình huống này còn không thể hoàn toàn xác định an toàn, trước quan hắn tầm vài ngày, để hắn làm quen một chút người giấy thân thể lại nói, tối thiểu phải học được đi đường còn có nói chuyện."

	"Hùng Văn Văn, ngươi cũng đừng phản kháng, đây hết thảy cũng là vì tốt cho ngươi , chờ ngươi trạng thái khôi phục lại cùng người sống không sai biệt lắm thời điểm ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi ra."

	Lý Dương giờ phút này đi tới, đem trong phòng đóng lại.

	Người giấy chưa hề đi ra ý nghĩ, nó tại chất phác nhìn xem Trần Thục Mỹ, có chút cúi đầu xuống.

	"Không có học được nói chuyện trước đó không cho phép thả hắn ra, nếu như Hùng Văn Văn cưỡng ép đi ra lời nói, nhốt hắn, Trương Hàn, ngươi tại cư xá thường ở, ngươi vất vả một điểm, phụ trách nhìn xem hắn một điểm." Dương Gian nói.

	"Vấn đề này dễ dàng." Trương Hàn gật đầu nói.

	Dương Gian nói ra: "Tốt, vấn đề này liền tạm thời dừng ở đây rồi, chúng ta đều rời đi nơi này đi."

	"Dương đội, có thể hay không để cho ta ở chỗ này, ta muốn ở lại chỗ này bồi Văn Văn." Trần Thục Mỹ giờ phút này nói.

	"Có thể, bất quá ngươi không thể ở tại an toàn trong phòng, nơi này còn không thích hợp ở người, đi sát vách đi, sát vách có một tòa biệt thự, xem như ta sớm đưa cho Hùng Văn Văn, ngươi có thể ở nơi đó, ngươi suy nghĩ nhiều nhìn xem Hùng Văn Văn ta cũng cho phép, bất quá lúc nào Hùng Văn Văn khôi phục bình thường, ngươi cho ta biết, còn có không cho phép tự mình thả hắn ra."

	Dương Gian không có bất cận nhân tình, cấp Trần Thục Mỹ an bài chỗ ở.

	"Cám, cám ơn Dương đội, "

	Trần Thục Mỹ đôi mắt đẹp rưng rưng, thực tình cảm kích Dương Gian.

	Nàng hiện tại mới hiểu được, Dương Gian mặc dù nói chuyện ngay thẳng, thậm chí có chút khó nghe, nhưng nói đều là nói thật, đáng giá tín nhiệm.

	Có ít người mặc dù lời nói phiêu lượng, nhưng là thật ra tình huống lại là mặc kệ không hỏi.

	"Không cần khách khí, ta cũng không có làm cái gì, ngươi muốn cảm ơn đi cảm ơn Vương Tiểu Minh đi, cái kia Vương giáo sư, đây là phương án của hắn, ta chỉ là thuận tay mà thôi, dù sao ta không có cái gì bỏ ra, ảnh chụp cũng tốt, người giấy cũng tốt, linh vị cũng tốt, đều không có quan hệ gì với ta, duy nhất xuất lực vẫn là con vật nhỏ kia."

	Dương Gian liếc qua, nơi hẻo lánh bên trong trốn tránh quỷ đồng.

	"Hi vọng Hùng Văn Văn sống tới về sau cái này người giấy thân thể có thể dùng một đoạn thời gian đi, nếu không. . ."

	Hắn không cần phải nhiều lời nữa, miễn cho tổn thương một cái mẫu thân tâm.

	Lúc này.

	Dương Gian mang theo những người khác cùng nhau rời đi cái này an toàn phòng, quay trở về cư xá.

	Người giấy Liễu Tam lưu lại cái này người giấy không có khả năng dùng cả một đời, cũng có hại xấu thời điểm, mà lại Liễu Tam nếu như chết rồi, cái này người giấy có thể xảy ra vấn đề gì hay không cũng khó nói.

	Nói tóm lại.

	Hùng Văn Văn ngoại trừ sống tới bên ngoài, tai hoạ ngầm một đống lớn.

	Trừ phi hắn có thể đổi sẽ sống người thân thể.

	Nhưng là cái này có hai cái tiền đề.

	Một là hắn có thể khống chế cái thứ hai quỷ, trước vượt qua lệ quỷ khôi phục vấn đề.

	Thứ hai mượn tới quỷ máy ảnh, một lần nữa ý thức chuyển di.

	Độ khó quá lớn.

	Thao tác chỗ trống rất nhỏ.

	Bất quá bây giờ chỉ có thể dạng này.

	Bất quá, Hùng Văn Văn nếu như khôi phục bình thường, như vậy Dương Gian bảy người tiểu đội cũng coi là triệt để thành hình.

	Nhiều một cái dự báo người, phối hợp Dương Gian trong tay quan tài đinh cùng quỷ dị đao bổ củi, lại thêm những người khác hiệp trợ, không thể nghi ngờ có thể đem chi này đoàn đội thực lực lại đẩy cao hơn một cấp.

	Thành niên thế giới bên trong là giảng lợi và hại.

	Không phải nhìn trúng Hùng Văn Văn cái này khan hiếm quỷ dị năng lực, Dương Gian lại thế nào nguyện ý phí nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực, thậm chí là gánh chịu nhất định phong hiểm đi phục sinh một cái nguyên bản đã chết người đâu.

	Nhưng là Dương Gian cho rằng giảng lợi và hại người càng thực sự, cũng không xấu xí.

	Một vị đánh tình cảm bài, giảng đạo lý, dạng này người cực kỳ dối trá, đáng sợ.

	Bởi vì tình cảm, đạo lý là không cần thanh toán chi phí.

	Không có chi phí đồ vật, ai sẽ đi tin tưởng

	Rời đi số hai an toàn phòng về sau, đám người cũng rất nhanh tán đi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Đồng Thiến, Phùng Toàn, Lý Dương, Hoàng Tử Nhã phải dọn nhà.

	Trương Hàn tạm thời lưu tại an toàn phòng phía trên trong biệt thự, hắn phải chịu trách nhiệm giám sát Hùng Văn Văn.

	Trần Thục Mỹ đi tới gần ngôi biệt thự kia ở, nàng tựa hồ có chút mệt mỏi, vài ngày không có nghỉ ngơi thật tốt, muốn đi đi ngủ.

	Dương Gian thì là cùng Trương Lệ Cầm còn có Giang Diễm quay trở về trong nhà.

	Hôm nay bề bộn nhiều việc, nhưng cũng là có thu hoạch.

	"Nữ nhân kia đến cùng vì cái gì lớn lên a phiêu lượng a, so minh tinh xinh đẹp hơn gấp mấy chục lần, thật sự là tức chết ta rồi."

	Về đến trong nhà, Giang Diễm nói thầm, có chút tức giận.

	"Ngươi là ghen ghét đi." Trương Lệ Cầm vừa cười vừa nói.

	Nàng chợt nhìn một chút Dương Gian, đáp án này tựa hồ chỉ có Dương Gian mới biết được.

	Bất quá nàng cũng ít nhiều đoán được một điểm chân tướng, cái kia Hoàng Tử Nhã xinh đẹp có chút quá mức, hơn nữa còn là ngự quỷ người, hẳn là nhận lấy linh dị lực lượng ảnh hưởng, bản thân dáng vẻ khả năng cũng không phải là dạng này.

	"Các ngươi quản tốt công ty tài vụ là được rồi, có một số việc đừng hỏi nhiều, ta một ít chuyện riêng các ngươi biết không sao, chỉ cần không nói ra đi là được, nhưng là người khác bí mật các ngươi biết sẽ mang đến phiền toái rất lớn." Dương Gian thần sắc bình tĩnh nói.

	"Biết."

	Hai người trăm miệng một lời, có mấy phần nũng nịu giọng điệu.

	Chợt, Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm lại kinh ngạc liếc nhau một cái, lập tức lại nhanh chóng thu hồi lại, trên mặt nổi lên một vòng ý xấu hổ.

	Lẫn nhau trong lòng rất đều rất rõ ràng ba người quan hệ trong đó.

	Chỉ là Dương Gian thái độ các nàng nắm chắc không ở, cho nên cũng không tốt điểm phá.

	"Đi với ta trên lầu làm bút ký." Dương Gian giờ phút này quay người lên lầu nói.

	"Ta cũng đi." Giang Diễm lập tức nói.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi không đi chuẩn bị cổ quyền chuyển nhượng hợp đồng, còn có phòng ốc hợp đồng a "

	"Đúng a, ta đều kém chút quên đi."

	Giang Diễm giật mình, chợt có chút đau lòng nói; "Bất quá nhiều tiền như vậy phân đi ra thật được chứ trong công ty chuyển nhượng đi ra cổ quyền đều là ngươi danh hạ."

	"Ngự quỷ người bản thân giá trị liền rất lớn, chút tiền ấy không tính là gì, ta cho chỉ có thể coi là bình thường, cũng không nhiều." Dương Gian nói.

	Trong đội ngũ, giá trị lớn nhất chính là Đồng Thiến cùng phục sinh sau Hùng Văn Văn.

	Một cái là quỷ chết máy dị loại, một cái là thưa thớt dự báo năng lực.

	Đặt ở khác quốc gia tổng bộ, giá trị ít nhất vài tỷ.

	"Mà lại trước không cho điểm chỗ tốt lời nói, người khác trong lòng hoặc nhiều hoặc ít là có chút không thoải mái."

	Dương Gian lại nói: "Được rồi, vấn đề này cùng ngươi không có bao nhiêu quan hệ, ngươi cứ dựa theo ta nói làm là được rồi."

	"Ta liền phàn nàn hai câu, vậy ta đi làm việc" Giang Diễm nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, mang theo Trương Lệ Cầm liền lên lâu.

	Cùng lúc đó.

	Nơi khác tòa nào đó trong thành thị.

	Một cái sắc mặt vàng như nến, màu da quái dị nam tử giờ phút này ngẩng đầu nhìn về phía thành phố Đại Xương phương hướng.

	"Dương Gian quả nhiên vẫn là sống lại Hùng Văn Văn, dự báo tương lai quỷ, thật đúng là đáng sợ, mặc dù thời gian này rất ngắn, nhưng với ta mà nói đã đầy đủ."

	Nam tử này nhắm mắt lại.

	Hắn đi tới đường cái bên cạnh, sau đó nhanh chóng liền xông ra ngoài.

	Phi nhanh cỗ xe, ở trước mặt hắn gặp thoáng qua, hắn một đường chạy, không có dừng lại.

	Cuối cùng nhắm mắt lại thuận lợi đi tới đường cái đối diện.

	"Một phút là cực hạn, nếu như Hùng Văn Văn lời nói, hẳn là có thể làm được mười phút tả hữu, nếu là hắn có thể đem quỷ năng lực phát huy lớn nhất, cũng có thể đạt tới mấy giờ, thậm chí là mấy ngày. . . Với ta mà nói đánh cắp một điểm cái khác quỷ linh dị thật đúng là không dễ dàng a."

	"Người giấy nào có cái gì áp chế lệ quỷ khôi phục năng lực, bất quá là để cái khác người giấy phân tán gánh chịu lệ quỷ lực lượng thôi."

	Người này ánh mắt giật giật, chợt thở dài, sau đó xâm nhập vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.