Chương 414 : Quần Hùng Tụ.
Mấy ngày sau. . .

	Minh Hà chân quân ở trên bầu trời tốc độ quá nhanh, hơn nữa toàn bộ hành trình dùng bí pháp che lấp thân hình, người ngoài căn bản không nhìn thấy, Hạ Bình An, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc ba người bị Minh Hà chân quân dùng thần lực thu lấy, lại như ba cái con ghẻ như thế, bị Minh Hà chân quân mang theo ở trên bầu trời phi hành.

	Bay bao nhiêu dặm, đến cùng bay tới chỗ nào, Hạ Bình An, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc ba người cũng không biết , bởi vì từ đầu đến cuối, bên cạnh bọn họ chỉ là một mảnh trắng xóa mây mù, không có bất kỳ tọa độ, cũng không có bất kỳ ký hiệu, ba người tuy rằng mở to mắt, nhưng cảm giác cũng cùng bị người che lại mắt không sai biệt lắm.

	Hạ Bình An chỉ có thể cảm giác được Minh Hà chân quân mang theo bọn họ phi hành ba ngày ba đêm, lấy Minh Hà chân quân tốc độ phi hành, cái này ba ngày ba đêm, e sợ đã bay mấy trăm ngàn dặm.

	Trên đường toàn bộ quá trình, đều là trầm mặc, Minh Hà chân quân không nói lời nào, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc hai người cũng không nói lời nào, Hạ Bình An tự nhiên cũng không nói lời nào.

	Trước khi tới, Minh Hà chân quân đã vạch trần đáp án, hướng về ba người bàn giao mục tiêu của chuyến này cùng ba người bọn họ nhiệm vụ.

	Đối với Hạ Bình An, Minh Hà chân quân bàn giao cũng càng nhiều hơn một chút, Hạ Bình An cũng rốt cuộc biết hắn cái kia Hổ Xanh triệu hoán bí pháp đến cùng vì sao lại bị Minh Hà chân quân vừa ý.

	Minh Hà chân quân đồng ý ba người, chỉ cần ba người đem vật hắn muốn mang ra đến, hắn liền trả lại ba người tự do.

	Sau ba ngày, Hạ Bình An cảm giác Minh Hà chân quân mang theo bọn họ từ không trung tiến vào trong biển rộng, bên cạnh bọn họ cái kia trắng xóa mây mù, cũng biến thành u lam thủy quang, thủy quang lay động, ở mấy canh giờ sau khi, Minh Hà chân quân tiếng nói rốt cục truyền tới ba người trong tai, "Đến. . ." .

	Sau đó, bên người thủy quang biến mất, Hạ Bình An ba người mới phát hiện Minh Hà chân quân đã mang theo ba người xuất hiện ở một mảnh kỳ dị đáy biển trong.

	Đây là Bất Tử hải nơi nào đó đáy biển bên trong một cái u sâu vô cùng trong hẻm núi, Hạ Bình An đảo mắt nhìn quét, chỉ có thể nhìn thấy cái này hẻm núi chu vi trong nước biển, có từng con trên đầu đỉnh phát sáng cá ở bơi lội, loại kia cá, chỉ sẽ xuất hiện tại mấy vạn mét sâu đáy biển trong.

	Bên trong cốc che kín đá lởm chởm quái thạch, một đạo màu đỏ rực dung nham sông ở hẻm núi phía dưới cùng bình tĩnh lưu động, dung nham cùng nước tiếp xúc, sản sinh lượng lớn bọt khí, mà ở cái kia dung nham bên cạnh đáy biển nơi sâu xa, lại đâu đâu cũng có đông lại tầng băng. Băng cùng hỏa ở đây giao hòa, hài hòa cùng tồn tại.

	Ở bốn người phía trước, có một cái ngâm ở trong nước biển to lớn tàn tạ thần điện, cái kia cực lớn thần điện, diện tích có khoảng vài km2, hình tròn thần điện còn đứng sừng sững từng cây từng cây cự trụ, còn có một chút tàn tạ pho tượng.

	Hạ Bình An ba người bị Minh Hà chân quân mang tới đây, hoàn toàn không biết nơi này đến cùng ở Bất Tử hải chỗ đó.

	"Tiền bối, ngươi nói thần chết nơi lối vào chính là chỗ này sao?" Hạ Bình An mở miệng hỏi.

	"Không sai, chính là chỗ này!" Minh Hà chân quân gật gật đầu, "Trước mắt cái này tàn tạ thần điện, là thần chết nơi lối vào một cái cường đại sát trận, các ngươi nếu là mạo muội tiến vào, trong nháy mắt liền hài cốt không còn!", Minh Hà chân quân nói, chỉ tay một cái, một con rồng nước bị hắn kêu gọi ra, cái kia con rồng nước cho gọi ra đến sau khi, trực tiếp liền hướng về cái kia cực lớn tàn tạ thần điện phóng đi.

	Rất nhanh, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia con rồng nước vọt tới tàn tạ thần điện bên trong phạm vi, sau đó, cái kia tàn tạ bên trong thần điện nguyên bản bình tĩnh dòng nước liền vặn vẹo bắt đầu bay vòng vòng, Hạ Bình An nhìn thấy trong hư không có hàn mang lóe qua, cái kia con rồng nước thời gian trong chớp mắt liền bị từng đạo từng đạo hàn mang cắt miếng, hóa quang tiêu tan ở bên trong thần điện.

	Sau đó, cái kia bên trong thần điện lượn vòng dòng nước mới ngừng lại trở nên bất động, lại như cái gì đều không phát sinh như thế.

	Mịa nó!

	Hạ Bình An, Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc ba người liếc nhìn nhau, từng cái hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Tiền bối, cái này phải như thế nào đi vào?" Mạnh Tử Kỳ hỏi.

	"Lại chờ một lát các ngươi liền biết rồi, còn có người muốn tới. . ."

	"Còn có cái khác người cũng cùng chúng ta cùng nhau đi vào?"

	"Đúng, đi vào sau khi, các ngươi từng cái nhiều cẩn thận, có chút nguy hiểm, khả năng liền đến từ chính những kia cùng các ngươi cùng nhau đi vào người!"

	Hầu như là ở Minh Hà chân quân mới vừa nói xong lời này, Hạ Bình An liền nhìn thấy cách đó không xa trong nước xuất hiện một cái cực lớn dưới nước vòng xoáy, chờ cái kia vòng xoáy tiêu tan sau khi, một cái mặc áo bào đỏ tóc bạc trắng cười híp mắt lão đầu, liền mang theo bảy người xuất hiện ở cái kia vòng xoáy tiêu tan địa phương.

	Ông lão kia chính mình mặc áo bào đỏ, phía sau hắn bảy người, đều là mỹ nam tử, cũng đều mặc áo bào đỏ, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, lại như lau một tầng phấn như thế, hơn nữa khí chất lạnh lẽo, hiện ra đến mức dị thường yêu dị, ngược lại nhượng người nhìn liền không thoải mái.

	"Ha ha ha, Minh Hà chân quân, đã lâu không gặp. . ." Ông lão kia cười híp mắt cùng Minh Hà chân quân chào hỏi.

	"Thiên Hoa lão quái, ngươi cái này Thủy độn thuật càng ngày càng lợi hại, mới vừa ta suýt chút nữa cũng không phát hiện ngươi đến rồi. . ." Minh Hà chân quân nhìn ông lão kia một chút, nhẹ nhàng nói.

	"Ha ha ha, nơi nào, nơi nào, ta người này kẻ thù nhiều, thoát thân bản lĩnh đương nhiên muốn luyện được rất quen một điểm mới được!" Ông lão kia cười, sau đó một đôi mắt liền rơi vào Hạ Bình An ba người trên người, "Ngươi lần này mang người đến không nhiều a, chỉ có ba cái, ngươi lần trước đều mang đến năm cái , nhưng đáng tiếc, chỉ là không có sống sót từ bên trong đi ra!"

	"Người có nhiều hay không không trọng yếu, xem vận khí đi, ngươi lần trước mới thu cái kia hơn mười cái đồ đệ, không phải một cái đều không có từ bên trong đi ra sao?"

	Minh Hà chân quân cùng cái kia Thiên Hoa lão quái nói chuyện, quan hệ của hai người tựa hồ không quá như vậy hòa hợp.

	"Ngươi đi vào sau khi, nếu là đơn độc gặp phải trước mắt cái này lão quái sau lưng mấy người kia, đánh không lại lời hay nhất tách ra, cái này Thiên Hoa lão quái mặt ngoài cười hì hì, nhưng cũng là nhất thâm độc biến thái, ta cùng hắn có chút qua lại, tiến vào bên trong, phải cẩn thận phía sau hắn mấy người kia, phía sau hắn mấy người kia, nhìn như là hắn đệ tử, kỳ thực cũng là hắn trai lơ cùng con rối. . ." Hạ Bình An trong tai, đột nhiên truyền đến Minh Hà chân quân tiếng nói.

	Có thể làm cho Minh Hà chân quân đều có thể dùng biến thái đánh giá người, có thể tưởng tượng được có nhiều biến thái, mà nghe được trai lơ hai chữ kia, nhìn lại một chút cái kia Thiên Hoa lão quái sau lưng bảy cái mỹ nam tử yêu dị dáng dấp, Hạ Bình An cả người nổi da gà đều lên rồi, quả thực nghĩ buồn nôn hơn.

	Nhưng Hạ Bình An còn đến không kịp phun ra, hẻm núi trên không đột nhiên một ám, Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một con cực lớn Hắc long, chính xuyên qua hẻm núi trên không, hướng về phía dưới cấp tốc bay lại đây.

	Con kia Hắc long quá to lớn, có ngàn mét bao dài, uy phong lẫm lẫm, Hắc long trên đầu, hai bên long giác ở giữa, đang đứng một cái ăn mặc quần dài trắng cô gái, cô gái kia phong hoa tuyệt đại, rồi lại kỳ ảo phiêu dật, Hạ Bình An vừa nhìn cô gái kia, trong lòng liền không kìm lòng được nghĩ đến ( Lạc Thần phú ) bên trong câu —— phảng phật hề nhược khinh vân chi tế nguyệt, phiêu phiêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết. Viễn nhi vọng chi, kiểu nhược thái dương thăng triêu hà; bách nhi sát chi, chước nhược phù cừ xuất lục ba. Tiêm đắc trung, tu đoản hợp độ. Kiên nhược tước thành, yêu như ước tố, duyên cảnh tú hạng, hạo chất trình lộ, côi tư diễm dật, nghi tĩnh thể nhàn. Nhu tình xước thái, mị vu ngữ ngôn.

(Phảng phất như mặt trăng bị mây nhẹ che lấp,
Phiêu diêu như tuyết bị gió thổi cuốn lên.
Từ xa ngắm nhìn, trắng như ráng mặt trời lên trong sương sớm,
Tới gần nhìn kỹ, rực rỡ như hoa sen lên khỏi dòng nước trong.
To nhỏ vừa chuẩn,
Dài ngắn vừa thích hợp.
Vai như vót đẽo thành,
Eo như lấy dải lụa thắt lại.
Cổ trước sau thon dài,
Da trắng hé lộ.
Sáp thơm không cần thêm,
Phấn màu chẳng cần thoa.
Búi tóc cao như mây bồng,
Lông mày cong thon.
Môi son rực rỡ bên ngoài,
Răng trắng tinh khiết ở trong.
Con ngươi sáng liếc nhìn,
Má lúm đồng tiền hiện trên má.
Phong tư kiều diễm phiêu dật,
Dung nghi tĩnh lặng nhàn nhã.
Dáng vẻ nhu mì khoan thai,
Tiếng nói đầy mê hoặc.)

	Hắc long từ không trung uốn lượn lao xuống, mãi cho đến cái kia tàn tạ thần điện trên không, mới đung đưa thân thể, ngừng lại.

	Nhìn thấy cô gái kia, Minh Hà chân quân đều lên tinh thần, chủ động hướng về cô gái kia gật nhẹ đầu, "Xin chào Hắc Long môn chủ!"

	Thiên Hoa lão quái thì lại không nói lời nào, nhưng cũng thu hồi trên mặt cái kia cười híp mắt vẻ mặt, có vẻ cực kỳ kiêng kỵ, lặng lẽ kéo ra cùng cô gái kia một điểm khoảng cách.

	Hạ Bình An trong lòng kinh ngạc, cô gái kia tuổi tác thoạt nhìn không lớn, nhưng cũng đã là một môn chi chủ, cái kia Hắc Long môn hắn là không nghe qua, nhưng có thể làm cho Minh Hà chân quân trịnh trọng như vậy, để cái kia Thiên Hoa lão quái kiêng kỵ như vậy, nói vậy cũng là đại thế lực, mà cô gái kia thoạt nhìn tuổi trẻ,

	Nhưng tu vị, hẳn là cũng là Bán Thần phía dưới.

	Hắc Long môn chủ sau lưng còn đứng ở hai cái đồng dạng ăn mặc váy dài cô gái, cái kia hai cô gái, một cái váy lục, một cái váy đen , tương tự là tuyệt sắc giai nhân, chỉ là ở Hắc Long môn chủ trước mặt, lại hơi có thua kém.

	"Đã mười năm, chúng ta lại ở đây gặp lại!" Hắc Long môn chủ nhẹ nhàng mở miệng, ánh mắt quét qua, đã đem tất cả mọi người tại chỗ vẻ mặt đặt ở trong mắt, nàng tiếng nói dị thường lành lạnh kiêu ngạo, mang theo một loại ma lực kỳ dị, nhượng người vừa nghe, liền cảm giác cả người đầu lập tức tỉnh táo lại, dục vọng toàn tiêu, hơn nữa tự ti mặc cảm.

	"Vạn Thần tông hẳn là cũng gần như đi!" Thiên Hoa lão quái đến rồi một câu.

	"Ha ha, không nghĩ tới mọi người đều đến, hôm nay ta Vạn Thần tông đến muộn một bước, thật không tiện. . ." Chu vi trong thủy vực vang lên một cái âm thanh, sau đó, Hạ Bình An liền nhìn thấy một cái cực lớn kim loại viên cầu từ hẻm núi trên không hạ xuống, viên cầu mở ra, một ông lão liền mang theo sáu cái ăn mặc Vạn Thần tông màu trắng áo pháp sư pháp sư từ cái kia viên cầu bên trong chui ra.

	"Mọi người đều đã tới chưa?" Lại là một cái âm thanh xuất hiện.

	Theo âm thanh này xuất hiện, Hạ Bình An liền nhìn thấy một đạo màu vàng cửa xuất hiện ở trước mắt mọi người, cái kia màu vàng cửa mở ra, một cái cầm một cây phất trần, cõng lấy trường kiếm lão đầu, mang theo hơn mười cái người từ cái kia một đạo màu vàng trong cửa đi ra.

	Những thứ này người vừa đến, cái kia nguyên bản yên tĩnh đáy nước lập tức liền náo nhiệt lên, nhưng cũng ám lưu mãnh liệt.
Kết chương.