Chương 55 : Một vòng mới quân sự thi đấu.
【 siêu nhân là chân thật tồn tại , hơn nữa, hắn là một người Mỹ! 】

	Ở Corvin hai người cùng cũ 52 Wally ở Metropolis sau khi chiến đấu kết thúc, rất nhanh, lấy Metropolis đầu rồng truyền thông xí nghiệp Daily Planet vì phong đầu, từng cái liên quan tới Corvin cùng cũ 52 Wally làm Kamen Rider chiến đấu báo cáo, còn có Lex · Luthor chỗ chế tạo ra Phản Siêu Nhân đăng tràng các loại miêu tả liền ở quốc gia này giữa điên truyền, tờ báo, tin tức, tuyên truyền, cũng lấy Phản Siêu Nhân đăng tràng đem Corvin cùng cũ 52 Wally đánh lui vậy đơn giản một phiến đoạn làm mánh lới, kích thích quốc dân lòng tin.

	Cái này đặc thù thời đại bối cảnh, hai phe cánh quốc dân với nhau đều là ở vào đối lập trạng thái, trước bởi vì Xô Viết trận doanh bên này lấy Corvin cùng Connor hai người ngăn lại vệ tinh cái này phiến đoạn tiến hành tuyên truyền, thật đả kích bọn họ quốc gia này làm thế giới siêu cường quốc quốc dân tự tin, dù sao đối mặt cái loại đó tiện tay liền đem tòa nhà phá hủy quái vật mà nói, cái thời đại này trừ bom nguyên tử loại này giết địch một ngàn, tự tổn mười ngàn đại sát khí ngoài, bọn họ không nghĩ tới biện pháp gì có thể đối phó.

	Vũ khí nguyên tử cái gì , có thể nói là loài người khai phát ra có nhất đại biểu tính tự mình hủy diệt đạo cụ . Nhưng tràng này phát sinh ở Metropolis chiến đấu lại làm cho quốc gia này quốc dân lần nữa dấy lên lòng tin, siêu nhân, Kamen Rider, bọn họ quốc gia cũng có, tuy nói siêu nhân hình thù là không có cái đó nước Nga trận doanh đẹp mắt, nhưng là Kamen Rider, chưa nói, hương! Chỉ cần ngươi hương Kamen Rider, vậy chúng ta chính là khác cha khác mẹ anh em ruột!

	Đây là đang Corvin thông qua hệ thống triệu hoán năng lực, đem bị ném không tìm được biến thân vé xe gọi trở về về sau, hãy cùng Wally tìm cái địa phương nghỉ ngơi xuống, yên lặng quan sát hai người thu hoạch đến tình báo.

	Nhìn trong ti vi đen trắng hình ảnh, cái đó bị bản thân cùng cũ 52 Wally liên thủ đông cứng Phản Siêu Nhân đang biểu diễn năng lực của mình, X quang mắt nhìn xuyên tường, sắt thép thân thể, tia mắt phóng xạ, giá rét thổ tức, lực lượng... Những thứ này thuộc về siêu nhân năng lực đều ở đây cái Phản Siêu Nhân trên người bày ra, không thể không nói, ở cũ 52 Wally trợ giúp hạ, sửa các loại bệnh xấu Phản Siêu Nhân, trừ không cách nào giống như siêu nhân như vậy thông qua hấp thu ánh mặt trời tới trở nên mạnh mẽ ngoài, những phương diện khác thật không kém.

	Chỗ biểu diễn ra lực lượng phiến đoạn, cũng so Xô Viết lấy chính mình cùng Connor chặn lại vệ tinh tới làm mưu đồ lớn ngắn ngủi phiến đoạn càng có thuyết phục lực một ít, trên thực tế, theo khoảng thời gian này lên men, trên quốc tế tiếng gió cũng thay đổi.

	Mọi người cũng bắt đầu hoài nghi Xô Viết trận doanh toát ra Kamen Rider cùng siêu nhân phiến đoạn chẳng qua là vừa lúc bắt được mà thôi, dù sao trừ tay không cản vệ tinh, cái khác phiến đoạn một mực không có, mà phía bên mình cũng bắt đầu biểu diễn năng lực, càng chưa nói, cái đó bị đánh lên nhãn hiệu Kamen Rider mới vừa ở Metropolis cùng trận doanh mình đại náo một trận, mà Xô Viết bên này thậm chí ngay cả cái phát biểu nói chuyện cũng không có, an tĩnh như vậy, không giống như là tác phong của bọn họ.

	"Luôn cảm giác chuyện này càng náo càng rối loạn a, " đem tờ báo buông xuống, từ ngoài cửa sổ nhìn lại, phố lớn ngõ nhỏ cũng dán tranh tuyên truyền, Phản Siêu Nhân thân gánh tòa nhà, mình cùng cũ 52 Wally lúc chiến đấu trung môn đối thư, đều được tên cảnh tượng, dán ở trên vách tường, mà ở trên đường đám trẻ con cũng cầm súng đồ chơi hoặc là đồ chơi cung ở đó chơi nhân vật đóng vai.

	"Đúng vậy a, đánh một trận không nói, còn bị quỷ nhập vào người , nói đi nói lại thì, tại sao phải có loại này thao tác a, liền ngươi dùng để biến thân đạo cụ đều có thể tùy tiện ném loạn?"

	Mới 52 Wally đem tóc của mình cào thành ổ chim, hồi tưởng trước đây không lâu bị buộc cùng Corvin vừa người cộng thêm một người bị bệnh thần kinh AI đại đánh trải qua, cũng cảm giác buồn nôn. Loại này ngươi trong có ta, ta trong có cảm giác của ngươi cũng không tốt bị, chủ yếu là cùng phái, thay cái khác phái hắn không biết nhiều vui vẻ. Hơn nữa còn có ném biến thân vé xe loại này cơ trí thao tác, càng làm cho Wally hiểu không thể.

	"Ừm... Có thể là như vậy hình thù sẽ tương đối soái, dù sao đại chiêu bổ sung xong về sau, còn đem vé xe đàng hoàng cất xong luôn cảm giác bảnh chọe rơi thật là nhiều dáng vẻ." Suy tính một hồi, Corvin cũng cho ra một Wally không cách nào trở về đỗi câu trả lời, dựa theo xe điện bốn ngu phong cách, trừ thánh hình búa thái vị kia Imagin tương đối đàng hoàng sẽ đem bổ sung xong biến thân vé xe cất xong ngoài, còn dư lại, chính là hình thù thế nào soái liền thế nào ném.

	Cũng may bản thân vẫn có thể thông qua hệ thống triệu hồi, không phải liền loại này tùy chỗ ném loạn biến thân vé xe hỏng bét động tác hướng dẫn, không chừng ra nhiều cái sọt lớn đâu.

	"Được rồi, liên quan tới tùy chỗ ném loạn biến thân đạo cụ điểm này, lần sau ta sẽ chú ý, cùng thời gian như vậy Imagin nói rõ ràng, bất quá bây giờ, chúng ta bên này điều tra coi như là kẹp lại , thần bí phe thứ ba, liền một cái khác ngươi cũng không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, bây giờ, chỉ có thể gửi hy vọng vào Dick bọn họ bên kia có thể phát hiện chút gì, ta có dự cảm, siêu nhân nhanh hiện thân."

	Nhìn trong thành phố một mảnh tưng bừng bộ dáng, Corvin cũng nhìn ra tay bên trên cái này trương tranh tuyên truyền, nét mặt cũng biến thành ngưng trọng, ở đó nói.

	"Hắc? Cái này nên tính là chuyện tốt đi, nhưng vì cái gì nét mặt của ngươi trở nên nghiêm túc như vậy a." Wally cũng bị Corvin cái biểu tình này dọa sợ, bọn họ một mực đang tìm siêu nhân tung tích, mà siêu nhân xuất hiện, không phải ý vị như thế nào chuyện cũng đến giải quyết thời điểm sao, lấy Wally đối siêu nhân hiểu, siêu nhân tin tưởng mình đám người xác suất tuyệt đối là 1000%!

	"Chuyện tốt sao? Ta thế nào cảm giác, đây mới là mới vừa bắt đầu a, thế sự khó đoán trước a."

	Cảm khái một câu, trước mắt không cách nào làm cái gì Corvin cùng Wally chỉ có thể ở chỗ này cái bên trong phòng mướn, tĩnh nhìn thế giới phong vân biến hóa.

	Thuộc về Lex cá nhân bên trong phòng thí nghiệm, cũ 52 Wally cũng đến nơi này, nhìn lúc này lưng đối với mình, ở đó quan sát mấy ngày trước, phát sinh ở Metropolis Kamen Rider video chiến đấu, còn có Phản Siêu Nhân năng lực biểu diễn Lex, cũng khom người hỏi.

	"Luthor tiên sinh, ngươi tìm ta?"

	"Đúng vậy Wally, mấy ngày trước phát sinh ở Metropolis chiến đấu nhìn sao?" Xoay người, chỉ chỉ sau lưng bị bản thân toàn trình quay xuống chiến đấu phiến đoạn, Lex cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Ừm, khắc sâu ấn tượng, không chỉ là Phản Siêu Nhân, còn có Kamen Rider, bọn họ thiết giáp, hoàn toàn vượt quá chúng ta vật lý pháp tắc nhận biết năng lượng thu phát, còn có có thể so với Phản Siêu Nhân lực lượng, hơn nữa lấy số phức hình thức tồn tại Kamen Rider, cũng cho chúng ta hiểu , những thứ này thiết giáp gồm có nhưng sao chép tính, so sánh với phí hết tâm tư chế tạo ra Phản Siêu Nhân, ta nghĩ, vị kia ngài tổng thống, quân đội bên kia hai ngày này đã đi tìm ngươi đi."

	Làm lúc ấy chiến đấu người trong cuộc, cũ 52 Wally cũng đang nói bản thân biến thân thành Kamen Rider sau cảm thụ, không có khác, liền một chữ, thoải mái! Không có gì hoa hòe hoa sói thao tác, trực tiếp đi lên chính là mãng, mở ra cơ giới cung tầm xa diều, diều đánh không chết vung lên cơ giới cung liền mở cận chiến, quyền quyền đến thịt, so trước đó bản thân dùng Speed Force đẩy người hoàn hảo liền chạy tốt hơn khiến nhiều , dĩ nhiên, trước lúc này, cũ 52 Wally cũng phải cảm tạ hạ bản thân chỗ quan trắc được người kỵ sĩ đó vũ trụ, cái này bạch chơi tới lực lượng chính là thoải mái.

	"Ghê gớm, chẳng qua là từ phiến đoạn trong là có thể suy đoán ra nhiều như vậy tin tức, không hổ là trí tuệ đến gần ta người, đúng vậy, quân đội, tổng thống bên kia tìm khắp ta nói chuyện, bọn họ nghĩ biết sao chép Kamen Rider lực lượng khả thi cao bao nhiêu."

	"Ngươi nói thế nào?"

	"Ta không đưa ra một xác thực hồi phục, so sánh với ta siêu nhân số hai, đối với Kamen Rider cái này chúng ta hoàn toàn không hiểu rõ, siêu nhân số hai ra đời còn có một bộ phận không biết không trọn vẹn DNA làm tham khảo, cái này cũng không có, ta cần cùng Kamen Rider tiếp xúc, mới có thể hiểu."

	"Cùng cái nào tiếp xúc?"

	"Cái này."

	Nhìn định cách hình ảnh, cũ 52 Wally cũng là sững sờ, bởi vì Lex chọn trúng muốn tiếp xúc mục tiêu là bản thân, nói đúng ra là bản thân sau khi biến thân bộ dáng. Chỉ chỉ định cách trong hình, ở vào trên đai lưng cái đó có bọ cạp đồ án băng từ.

	"So với một cái khác Kamen Rider năng lượng hóa, còn có trên trang giáp mặt hoán đổi, ta cảm thấy cái này màu tím kỵ sĩ không sai, ít nhất thẩm mỹ phù hợp yêu cầu của ta, ngươi có thể giúp ta tìm được hắn đi, Wally?"

	Nói tự chọn trong Wally nguyên nhân, Lex ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trước mặt cũ 52 Wally, từ Lex trong ánh mắt, cũ 52 Wally cũng hiểu, Lex đã đoán được chút gì, bất quá như vậy cũng tốt. Điều này thời gian tuyến vốn là đã loạn thành nhất đoàn, lại loạn đi xuống lại sá chi đâu? Nghĩ tới đây, Wally trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hồi đáp.

	"Vui lòng cực kỳ, Luthor tiên sinh."

	Bên kia, cung Khalim, đỏ bảo, Xô Viết cao nhất trung tâm hành chính, một trận không nói bão táp ở nơi này trong kiến trúc nổi lên, không có dám lên tiếng đi chạm đến lúc này lãnh tụ tối cao lửa giận, như sợ một không tốt liền trở thành KGB tù nhân, đánh lên tù chính trị nhãn hiệu. Nhưng là liền tình thế bây giờ mà nói, căn bản không cần lạc quan, theo đối nghịch nước cái này siêu nhân số hai triển hiện, mấy ngày kế tiếp, mấy tuần, toàn bộ quốc tế tình thế biến hóa để cho bọn họ ứng phó không kịp.

	Phản Siêu Nhân ra đời, phát sinh ở Metropolis hai cái Kamen Rider chiến đấu, như vậy bị công chúng có thể thấy được tin tức bọn họ tự nhiên cũng có thể thấy được, so sánh với hai cái Kamen Rider chiến đấu, Phản Siêu Nhân xuất hiện mới là đối bọn họ cường lực một kích. Ngay từ đầu, liên quan tới siêu nhân cùng Kamen Rider clip tuyên truyền đoạn là từ bọn họ bên này phát ra ngoài , mục đích đúng là vì biểu diễn bắp thịt, để cho đối nghịch nước sợ hãi.

	Bọn họ sợ hãi , nhưng bọn họ cũng thành công chế tạo ra một để cho bọn họ an tâm vũ khí, Phản Siêu Nhân, ngược lại, bọn họ trừ trước đó thả ra ngoài phiến đoạn ngoài, cũng không có bất kỳ thực chất ý nghĩa vật, vô luận là Kamen Rider vẫn bị đánh lên siêu nhân nhãn hiệu Connor, đều không phải là thuộc về bọn họ , mà từ eo biển Bering vớt đi lên chiếc phi thuyền kia, nghiên cứu lâu như vậy, bọn họ cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên do, ở hạch tâm trình độ khoa học kỹ thuật phương diện, bọn họ bị áp chế quá nhiều.

	Trước không nói đối phương có cái có thể so với thần chi trí tuệ Lex · Luthor, chỉ nói thế chiến 2 sau khi kết thúc kẹp giấy hành động, đối phương liền từ ria mép nơi đó mò đi một nhóm lớn nhà khoa học, những thứ này đều được bọn họ làm vì siêu cường quốc tư bản. Nhưng như vậy, bọn họ không dám nói, nói thì sẽ chết, tới ở quốc tế tình thế bên trên, Phản Siêu Nhân xuất hiện, cho đối nghịch nước đánh một tề thuốc tự tin.

	Kết minh với nhau đồng minh, vệ tinh nước ở mấy tuần này bên trong lấy được đối phương tiếp viện, không ngừng gia tăng quân phí, còn có dự trữ vũ khí hạt nhân đều ở đây thẳng tắp lên cao, ý đồ đưa bọn họ phong tỏa. Nếu như bọn họ bên này nếu không lấy ra một có thể được phương châm, như vậy bọn họ bên này vệ tinh nước trở giáo là chuyện sớm hay muộn, nước cùng nước giữa trước giờ đều là lợi ích móc ngoặc, muốn đi theo ngươi bên này không ăn được cơm, ai còn có tâm tư làm ngươi tiểu đệ, dựa vào yêu phát điện sao.

	"Cho mười ba khu hạ đạt thông điệp cuối cùng, ta cần bọn họ trong ba tháng phá dịch mật mã, cũng cho ta đề giao một phần nhưng phỏng chế đơn báo cáo, nếu như không làm được, vậy cũng chớ trách ta tùy thời chuẩn bị phát khởi lần thứ ba chiến tranh. Ngoài ra, KGB , ta muốn toàn bộ các ngươi người cũng xuất động, ta tin tưởng ở chúng ta quốc gia này, cũng tương tự có siêu nhân tồn tại, vô luận dùng phương thức gì, các ngươi đều phải phải đem hắn tìm cho ta đi ra!"

	"Nhưng là lãnh tụ, chúng ta căn bản không biết siêu nhân thân phận a..."

	'Ầm!'

	Tên này KGB người lãnh đạo lời còn chưa nói hết, tiếng súng vang lên, nhìn bộ ngực mình bên trên máu, mang theo không thể tin được ánh mắt vô lực té xuống.

	"Ta nói, ta cần siêu nhân xuất hiện, chỉ cần hắn hay là người, hắn còn ở trên thế giới này cuộc sống, như vậy mạng lưới quan hệ của hắn liền nhất định tồn tại, các ngươi ý nghĩa tồn tại chính là đi hoàn thành quốc gia này giao cho ngươi nhiệm vụ, Peter · la Sloth, ta Tổng trưởng cảnh sát, nhiệm vụ này giao cho ngươi không thành vấn đề đi."

	"Giao cho ta đi, các hạ, ta sẽ hoàn thành ."

	Khom người thi lễ, đem tìm siêu nhân nhiệm vụ này kế tiếp về sau, vị này được đặt tên là Peter Tổng trưởng cảnh sát cũng để cho người vị này bị xử bắn thằng xui xẻo mang đi, trên đất vết máu cũng bị kéo sạch sẽ. Toàn bộ trong phòng họp câm như hến, không người nào dám tiếp tục nói chuyện, như sợ trở thành kế tiếp thằng xui xẻo.

	"Các ngươi, đi theo chúng ta những thứ kia vệ tinh nước thật tốt nói chuyện một chút, để cho bọn họ rõ ràng bản thân trận doanh, hiểu chưa?"

	"Vâng, lãnh tụ!"

	Không có ai lại có dị nghị, mang theo bị mồ hôi lạnh làm ướt sau lưng nhanh chóng nhanh rời đi phòng họp.

	Ở nơi này bên đang thảo luận ứng đối ra sao Phản Siêu Nhân xuất hiện mà biến hóa quốc tế tình thế lúc, cùng Corvin chia binh hai đường Dick cùng Connor hai người, cũng mang theo từ KGB trong kho tài liệu tìm được, cùng Green Lantern Corps có liên quan mười ba khu tài liệu rời đi KGB tổng bộ. Hai người ở nơi này cơ cấu ngủ đông mấy tuần, lần nữa xác định nơi này không cùng siêu nhân tương quan tình báo về sau, cũng căn cứ phần này lấy được cùng Green Lantern Corps tài liệu tương quan, tiến về cái này thần bí mười ba khu.

	Giống nhau, theo quốc tế tình thế biến hóa, ở vào Ukraine tập thể nông trường Somishka, ở thông qua máy thu thanh, truyền hình nhìn trong tin tức miêu tả theo Phản Siêu Nhân sau khi xuất hiện biến hóa quốc tế tình thế, còn có bản thân sinh ra sống quốc gia này sao chịu được lo tương lai, nhất là ở hắn dùng lỗ tai của mình nghe được chân thật không có lầm báo cáo về sau, cũng rốt cuộc hạ quyết tâm, hắn muốn đi theo nông trường trong người tuổi trẻ, cùng nhau đi tới Moscow!

	Ở một mình ở tiệm đồng hồ bên trong, nuôi dưỡng bản thân lớn lên ông bô cứ như vậy chống ba tong nhìn chuẩn bị rời đi bản thân, không có nhiều lời. Hắn hiểu bản thân, một khi mình làm quyết định gì, cũng sẽ không sửa đổi.

	"Cái này cho ngươi." Nhìn cùng mình cáo Somishka khác, ông bô thì thầm một câu về sau, cũng từ bản thân trong ngăn kéo đem một vòng tay thảy qua, một màu đỏ thẫm, kim loại chất cảm mười phần vòng tay.

	"Cái này là cái gì?" Somishka đem cái này vòng tay đeo ở cổ tay, ngắm, lấy hắn mắt nhìn xuyên tường, vậy mà không cách nào nhìn thấu cái này vòng tay tài liệu tạo thành.

	"Một món lễ vật, làm ngươi xác định ngươi muốn làm gì thời điểm, nó sẽ cho ngươi một cái thân phận, nhưng ngươi nhất định phải hiểu, cái đó thân phận mang cho ngươi tinh thần trách nhiệm, đừng bị lạc bản thân, đây là ta có thể đưa cho ngươi lời khuyên chân thành."

	"Bị lạc bản thân? Yên tâm đi ông bô, ta không sẽ bị lạc ."

	Vỗ ngực bảo đảm, Somishka lúc này mới phất tay cùng vị này nuôi dưỡng bản thân lớn lên lão nhân cáo biệt, đi về phía đợi chờ mình lớn trong đội ngũ, tiến về thành trấn trong trạm xe lửa, leo lên tiến về Moscow xe lửa.
Kết chương.