Chương 78 : Lại thấy cừu địch.
Thấy bên trong một phen về sau, Tiêu Lâm cười khổ cười, cảm thấy may mắn, nếu không phải mình phản ứng rất nhanh, ngay lập tức lựa chọn đào tẩu, chỉ sợ lúc này mình đã bị đám kia Song Cước Thủy Nhiêm vây công mà như vậy vẫn lạc.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm giác sâu sắc nghĩ lại mà sợ, nhìn tới khoảng thời gian này quá mức thuận lợi, mới để cho hắn quá mức tự chịu, vậy mà chạy vào Song Cước Thủy Nhiêm trong hang ổ.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm ăn vào một hạt cải tiến bản Uẩn Linh Đan, tiếp tục tu luyện.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, thương thế của hắn đã khôi phục, đồng thời thể nội pháp lực cuồn cuộn lưu động, so với thụ thương phía trước, càng là lại tăng lên không ít, cái này khiến Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui mừng, nếu như chiếu theo hiện tại tiến độ, tăng thêm cải tiến bản Uẩn Linh Đan phụ trợ, tại địa quật thí luyện tiến lên nhập luyện khí tám tầng, còn là có hi vọng.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm trên mặt lại lộ ra suy xét biểu lộ, hắn suy nghĩ cái kia miệng núi lửa một tổ Song Cước Thủy Nhiêm, nếu như bên trong chính là một đám phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, hắn không chút nghĩ ngợi liền sẽ ly khai hòn đảo này, tới cái khác hòn đảo tìm kiếm săn giết mục tiêu, tại cái này gần một năm thời gian bên trong, hắn đánh giết Song Cước Thủy Nhiêm chừng trên trăm đầu, thăng cấp Thất Nhận Trảm tài liệu cũng đã đầy đủ, nhưng bây giờ biết tại cái kia miệng núi lửa bên trong lại còn có một đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, đây nhưng là vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua.

	Nên biết Tiêu Lâm nếu quả như thật có thể đánh giết đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, đạt được nó trên người luyện khí tài liệu, liền có khả năng đem Thất Nhận Trảm thăng cấp làm cực phẩm pháp khí, điểm này là Tiêu Lâm vô luận như thế nào cũng không chịu từ bỏ, đối với hiện giai đoạn hắn tới nói, đề thăng chiến lực là yếu tố đầu tiên, Đại Hỏa Cầu thuật, Hư Nguyên Linh thuẫn, Lôi Cức thuật ba môn sơ cấp pháp thuật đã tu luyện đến trầm mặc cấp, nhưng nghĩ muốn tại địa quật thí luyện tiến lên nhập đại viên mãn cấp, Tiêu Lâm lại mảy may nắm chắc cũng không có.

	Trải qua khoảng thời gian này tu luyện, hắn phát hiện pháp thuật tu luyện, mỗi đề thăng một tầng, khó khăn đề thăng đều là hiện ra cấp số nhân, từ chú ngữ cấp tu luyện tới trầm mặc cấp, tựu hao tốn thời gian bảy, tám tháng, cách địa quật thí luyện cũng chỉ còn lại nửa năm, chính mình nhất định phải bắt lấy mỗi một phần đề thăng chiến lực cơ hội, mà bây giờ dưới cơ duyên xảo hợp, vậy mà đụng tới một đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, vô luận như thế nào đều không thể bỏ qua.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra kiên định quang mang, nhưng theo sát lấy hắn cũng lộ ra cười khổ, cái kia miệng núi lửa bên trong thế nhưng là nghỉ lại lấy chí ít hơn mười đầu Song Cước Thủy Nhiêm, lại không nói đầu kia biến dị, chỉ là cái này hơn mười đầu phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, gai nước một cái tề xạ bên dưới, cũng có thể nhượng hắn chật vật không chịu nổi, nghĩ muốn tất cả đều đánh giết, cơ hồ là không thể nào, cái này khiến hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Trọn vẹn suy tư một canh giờ, Tiêu Lâm cũng không nghĩ ra tới biện pháp gì, bị hơn mười đầu phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm hộ vệ lấy, Tiêu Lâm liền tới gần đầu kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm bên người đều không làm được, càng khỏi nói đánh chết, cái này khiến hắn vô cùng khổ não, từ bỏ đi, có phần không có cam lòng, Tiêu Lâm nhíu chặt lông mày.

	. . .

	Hỏa sơn chân núi, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở rừng cây bên cạnh trên một khối nham thạch, nhìn chăm chú hỏa sơn phương hướng, cau mày, ở chỗ này hắn đã minh tư khổ tưởng nguyên một ngày, vẫn không có muốn đi ra một cái tốt phương pháp, cái này khiến hắn vạn phần buồn khổ, loại cảm giác này tựa như nhìn đến chính mình thích nhất nữ nhân chính muốn gả cho người khác, nhượng hắn từ bỏ lòng tràn đầy không cam lòng, nhưng nhượng hắn đi lên đoạt, lại không có thực lực kia.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến nơi chân trời xa xuất hiện mấy đạo độn quang, theo sát lấy một trận duệ khiếu cũng truyền vào lỗ tai của hắn, Tiêu Lâm biến sắc, vội vàng lách mình tiến vào núi rừng, chạy đến một gốc cành lá rậm rạp cổ thụ cành cây phía trên, ngồi xổm xuống, đồng thời toàn thân pháp lực cũng tất cả đều thu nhập thể nội, vẫn không nhúc nhích nhìn chăm chú không trung phương hướng.

	Sau một lúc lâu, tại cách Tiêu Lâm vị trí rừng cây bên ngoài hơn mười trượng, rơi xuống ba người, một người trong đó có chừng hơn bốn mươi tuổi, chòm râu dê, lá cỏ mắt, đầy đầu nát phát, mà đổi thành một người thì là một tên hơn ba mươi tuổi nữ tử, đầy đầu tóc đen rủ xuống lập thân về sau, tại tóc đen trát chỗ cắm vào một chi màu bạc châu chui, dưới ánh mặt trời lóe ra nhàn nhạt màu bạc quầng sáng, hơi có chút tư sắc trên mặt càng là mang theo ba phần khí khái hào hùng, ngược lại để Tiêu Lâm không nhịn được chăm chú nhìn thêm,

	Mà người thứ ba là cái hai lăm hai sáu thanh niên, làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, bất quá đôi môi thật mỏng nhượng hắn lộ ra mang lên mấy phần cay nghiệt, chính thỉnh thoảng khóe miệng mỉm cười nhìn bên cạnh nữ tử mấy lần.

	Ba người thuần một sắc trường bào màu xanh, chỉ có tại ống tay cùng cổ áo vị trí thêu lên lục sắc hoa văn, mà tại các nàng ở ngực vị trí, đều thêu lên một cái sinh động như thật đầu rồng, chính mở ra huyết bồn đại khẩu, một bộ muốn nhắm người mà phệ bộ dáng.

	Nhìn đến cái kia cái thứ ba mặt trắng thanh niên, Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong càng là mang theo tràn đầy hàn ý, hàm răng cũng nhẹ nhàng cắn, nguyên lai người này chính là tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong ép chính mình rơi xuống vực sâu vạn trượng tên kia thiên Linh Sơn đệ tử Tề Xương, hắn không nghĩ tới vậy mà biết ở chỗ này đụng phải vị này ngày trước oan gia, hắn nhưng là đối hắn ký ức sâu sắc vô cùng.

	Nhưng rất nhanh, Tiêu Lâm tựu bình phục kích động tâm tình, hắn liếc mắt liền thấy tên kia chòm râu dê lão giả cùng châu chui nữ tử chí ít đều là luyện khí tám tầng, chín tầng tu vi, vậy mà liền cái kia Tề Xương cũng giống như vậy, cái này khiến hắn không khỏi đối vị này cừu địch rất có vài phần bội phục, chính mình là bởi vì có chân lượng Uẩn Linh Đan cung ứng, cộng thêm cái kia cải tiến bản Uẩn Linh Đan mới miễn cưỡng tiến vào luyện khí bảy tầng, mà trước mắt vị này thiên Linh Sơn đệ tử, năm đó bất quá là luyện khí sáu tầng, bây giờ vậy mà cũng bước vào luyện khí hậu kỳ, nhìn tới cái này năm đại tông môn đệ tử quả nhiên đều không phải kẻ vớ vẩn, tốc độ tu luyện cũng xa xa không phải phổ thông tán tu có thể đánh đồng.

	Cứ việc Tiêu Lâm đối cái kia Tề Xương hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn hết sức rõ ràng, đồng thời đối mặt ba tên luyện khí hậu kỳ tu chân giả, chính mình thế nhưng là không có chút nào phần thắng, tùy tiện xông đi lên đâu chỉ thế là tự tìm đường chết, triệt để tỉnh táo lại về sau, Tiêu Lâm lẳng lặng địa nằm ở trên nhánh cây, đại khí cũng không dám nhiều thở một ngụm, mà lại toàn thân pháp lực đều bị hắn áp súc tiến vào trong Đan Điền, để phòng bị bị ba người phát giác.

	"Tề sư đệ, ngươi nói tại cái này thúy hỏa trên đảo có một đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, vì thế ta cùng Tưởng sư muội mới đi theo ngươi không xa vạn dặm đi tới nơi này, ngươi cũng đừng lừa gạt chúng ta?" Chòm râu dê lão giả nhẹ nhàng xoa xoa râu dài, nhẹ nhàng liếc bên cạnh mặt trắng thanh niên một chút, thản nhiên nói.

	"Vi sư huynh thật biết nói đùa, sư đệ ta làm sao sẽ lừa dối sư huynh đâu, đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm là ta một năm trước ngẫu nhiên bên trong phát hiện, chỉ bất quá tại nó bên người còn có hơn mười đầu phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, cho nên sư đệ một mình ta nghĩ muốn đánh giết đầu này biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, đâu chỉ tại lấy trứng chọi đá, cho nên mới suy tư thật lâu, đồng thời còn cùng sư đệ trưởng bối trong nhà mượn một kiện bí bảo, mới dám mời Vi sư huynh cùng Tưởng sư tỷ cùng một chỗ đến đây săn giết." Tề Xương lúng túng nở nụ cười hai tiếng, nói.

	"Nếu quả như thật có biến dị Song Cước Thủy Nhiêm, có thể từ hắn thể nội rút ra đến pháp ấn, sư tỷ ta không những đối với tại cái kia biến dị Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu không mảy may lấy, hơn nữa còn sẽ tại Lâm sư muội trước mặt, thay ngươi nhiều lời nói tốt, tận lực thúc đẩy chuyện tốt của các ngươi." Tưởng họ nữ tử trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt vuốt trên trán tóc cắt ngang trán, nói.

	Nghe vậy Tề Xương trên mặt lộ ra vui mừng không thôi biểu lộ: "Lâm sư muội thường ngày tâm cao khí ngạo, một thân tu vi càng là tại mấy tháng trước tiến vào Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn, lấy nàng tư chất nghĩ đến trúc cơ cũng là mười phần chắc chín sự tình, nếu như Tưởng sư tỷ thật có thể thay sư đệ tại Lâm sư muội trước mặt thật đẹp nói vài câu, đồng thời thúc đẩy hai ta chuyện tốt, chúng ta Tề gia tất nhiên sẽ có thâm tạ."

	"Hắc hắc, Tề sư đệ quả thật là rất có tiền đồ, cưới Lâm sư muội, tựu tương đương với cùng Lâm sư tổ leo lên quan hệ, ngày sau đừng nói trúc cơ, liền xem như kết thành Kim Đan, cũng là rất có triển vọng, đến thời điểm cũng đừng quên ta vị sư huynh này a." Chòm râu dê lão giả trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ, mang theo ghen tuông nói.
Kết chương.