Chương 14:: Nhị giai đoạn
 
 	Làm Tô Hiểu trùng sào phụ cận lúc, trùng sào vẫn còn đang giai đoạn tiến hóa, nhìn dáng dấp, nhất thời nửa khắc vô pháp hoàn thành tiến hóa.
 
 	Tiến hóa thành công hoặc thất bại, chỉ có thể bằng Cức Lạp tự thân, này xem như là không nhỏ nguy hiểm, một khi Cức Lạp tiến hóa thất bại, kia Tô Hiểu bố trí liền hóa thành hư không.
 
 	Nghĩ không gánh chịu nguy hiểm liền thu được Trùng tộc đại quân căn bản không hiện thực, phương diện này nguy hiểm Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến, trước hắn sử dụng Khô Nuy Chi Chủng, chính là vì hạ thấp nguy hiểm.
 
 	Đầy đủ chờ đợi ba giờ, thành co rút lại trạng thái trùng sào mở rộng ra, trong trùng sào Cức Lạp phát ra một cỗ sóng tinh thần, nàng cần năng lượng.
 
 	Trùng sào phụ cận Đường Giáp bắt đầu bận túi bụi, đem ba giờ bên trong tính gộp con mồi máu thịt vận đến trùng sào bên, trùng sào nuốt tốc độ rõ ràng càng nhanh hơn.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi lâm thời triệu hoán vật · Trùng tộc cơ thể mẹ đã lên cấp đến nhị giai đoạn. 】
 
 	【 trùng sào đã tiến hóa đến nhị giai đoạn, chỗ mang vào năng lực tăng lên. 】
 
 	【 năng lượng chứa đựng tổ chức đã tăng lên đến nhị giai đoạn, năng lượng chứa đựng hạn mức tối đa tăng lên đến 10000 điểm. 】
 
 	【 trứng hóa tổ chức đã tăng lên đến nhị giai đoạn, có thể một lần sản xuất 150 viên Trùng tộc trứng, trứng hóa tốc độ tăng lên 12%. 】
 
 	【 đào tạo nang đã tăng lên đến nhị giai đoạn, có thể một lần đào tạo 100 con trung tiểu hình Trùng tộc đơn vị. 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Giám thị sào huyệt (Trùng tộc kiến trúc). 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Thú Liệp Xỉ (chiến đấu loại Trùng tộc). 】
 
 	【 đã thức tỉnh mới gen ký ức: Bào Tử Thản Khắc (vận tải, bảo vệ trùng sào). 】
 
 	. . .
 
 	Trùng sào tất cả năng lực đều tăng lên, hơn nữa còn thêm ra một loại kiến trúc, hai loại Trùng tộc binh chủng.
 
 	Thú Liệp Xỉ là dùng cho chiến đấu, sức chiến đấu thế nào vẫn chưa biết được, trứng hóa + đào tạo cần 60 điểm sinh vật năng, so với Độc Thứ quý giá 20 điểm.
 
 	Cho tới Bào Tử Thản Khắc, vật này là hậu cần loại, mỗi chỉ cần 120 điểm sinh vật năng.
 
 	Từ tình huống bây giờ đến nhìn, nhị giai đoạn trùng sào năng lực không tính mạnh, nhưng cũng không yếu, đối phó một ít bộ lạc nhỏ đầy đủ, có ít nhất năng lực tự vệ.
 
 	Trước Bố Bố Uông đã tiến vào một chỗ tam giai đoạn trùng sào, cái kia trùng sào binh chủng có mười mấy loại, nếu như không phải tiến hóa đến tam giai đoạn có thể giải khóa đại lượng gen ký ức, vậy chính là có những phương thức khác tăng lên Trùng tộc binh chủng.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu đứng ở trùng sào trước, nỗ lực triệu hoán Hikikomori trùng muội.
 
 	". . ."
 
 	Trong trùng sào không truyền lên tiếng, hiện tại Cức Lạp trung thành độ đã đạt đến 88 điểm, Tô Hiểu phần lớn mệnh lệnh nó đều sẽ không từ chối, chỉ có làm cho nàng ra trùng sào.
 
 	Tô Hiểu đem Cức Lạp từ trong trùng sào bắt tới, nhìn trong tay giãy dụa Cức Lạp, Tô Hiểu cảm giác đối phương hình thể rõ ràng tăng trưởng, dùng nhân loại tiêu chuẩn so sánh, trước Cức Lạp thuộc về nhi đồng hình thể, hiện tại thân cao cùng học sinh tiểu học gần như.
 
 	"Hỏi ngươi mấy vấn đề."
 
 	Tô Hiểu mới vừa buông tay, Cức Lạp liền chạy chậm đến trùng sào lối vào, chỉ dò ra một cái đầu, tựa hồ thế giới bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, trên thực tế, đây là cơ thể mẹ bản năng, Trùng tộc cơ thể mẹ sẽ tận lực bảo vệ tự thân, cũng lớn mạnh trùng sào.
 
 	"Vấn đề gì."
 
 	Cức Lạp ngó dáo dác nhìn xung quanh chu vi, đây là Hikikomori đối thế giới bên ngoài cảnh giác.
 
 	"Trùng sào đem sinh vật năng chứa đựng ở đâu, hoặc là nói, trùng sào năng lượng chứa đựng tổ chức ở đâu."
 
 	"Đây chính là."
 
 	Cức Lạp tay đè ở trùng sào trên, bọc giáp xác ngón tay chỉ trỏ trùng sào trên kinh lạc, ý tứ là sinh vật năng liền chứa đựng ở trong này.
 
 	"Nói cách khác, năng lượng chứa đựng tổ chức không phải trong trùng sào đơn độc bộ phận, nó cùng trùng sào hoàn toàn kết hợp với nhau?"
 
 	"Ừm."
 
 	Được Cức Lạp trả lời, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Nếu như ngươi thôn phệ cái khác trùng sào lời nói, sẽ như thế nào?"
 
 	"Sẽ rất cao hứng."
 
 	Cức Lạp thật sự có chuyện như vậy gật đầu.
 
 	"Không cái khác tác dụng phụ?"
 
 	"Sẽ không, coi như là cái khác cơ thể mẹ, ta trùng sào đồng dạng có thể thôn phệ, hơn nữa còn có thể thu được gen ký ức."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông đã sớm lĩnh hội ý của Tô Hiểu.
 
 	"Mịa nó, có thể trực tiếp thôn cái khác trùng sào, chúng ta còn bắt cái rắm dã thú, trực tiếp đi đánh cướp a, không đánh cướp làm sao phát tài."
 
 	Bahar mắt lộ ra hung quang, nó bắt dã thú đều nhanh bắt thổ ra.
 
 	"Này dính đến thành phẩm vấn đề, nếu như là đã phát triển rất lâu cấp hai đoạn trùng sào, Trùng tộc binh lực chí ít một trăm trở lên, cho tới tam giai đoạn trùng sào, có Trùng tộc binh lực có thể sẽ đột phá 10 ngàn."
 
 	Tô Hiểu đang suy nghĩ đối cái nào giai đoạn trùng sào ra tay, tứ giai đoạn hắn trực tiếp quên, thế giới này có ba cái tứ giai đoạn trùng sào, mỗi cái tứ giai đoạn trùng sào Trùng tộc binh lực đều ở mấy trăm ngàn trở lên, căn bản đánh không lại.
 
 	Tam giai đoạn trùng sào có rất nhiều, bởi vì từ nhị giai đoạn tiến hóa đến tam giai đoạn không tính quá khó, cho tới tiến hóa đến tứ giai đoạn, vậy hẳn là có rất hà khắc yêu cầu, bằng không tứ giai đoạn trùng sào sẽ không chỉ có ba cái.
 
 	"Cức Lạp, đây là cái gì."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra đoạn giáp chân, vật này ước dài hai mươi cen-ti-mét, to bằng cánh tay, hai bên mặt vỡ chênh lệch không đồng đều, có chút vị trí rất sắc bén, nhan sắc nhìn như đen kịt, nhưng ở ánh mặt trời phản xạ dưới lộ ra ánh sáng đỏ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lấy ra màu đen giáp chân, Cức Lạp liền từ trong trùng sào chạy ra, hai cái tay nhỏ nắm lấy màu đen giáp chân, một khẩu cắn tới đi.
 
 	Rắc ~
 
 	Cức Lạp thân thể cứng đờ, nàng chậm rãi nhả ra, ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng tay che miệng.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân đem Cức Lạp đá đến một bên, ngay ở vừa nãy, Cức Lạp xuất hiện gần như mất khống chế trạng thái tinh thần.
 
 	"Bahar, giúp nàng tỉnh lại đi đầu óc."
 
 	"Tốt nhếch."
 
 	Bahar cánh chim mở ra, nhào tiến lên đối Cức Lạp tiến hành 'Tâm lý khai thông' .
 
 	Mấy phút sau, có chút mờ mịt Cức Lạp nằm trên mặt đất.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu đem màu đen giáp chân đứng lại Cức Lạp trước người.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cức Lạp rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, nàng dùng ngón tay nắm giáp chân góc viền, tựa hồ nghĩ bẻ xuống một khối nhỏ, nhưng lấy sức mạnh của nàng, căn bản không làm được.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu từ giáp chân trên bẻ xuống một khối nhỏ, vứt cho Cức Lạp, ai nghĩ đến Cức Lạp một ló đầu, lại một khẩu nuốt.
 
 	"Đây là tứ giai đoạn chiến đấu Trùng tộc lưu lại đoạn gien."
 
 	Cức Lạp không còn khát vọng màu đen giáp chân, hoàn toàn mất đi hứng thú.
 
 	"Có tác dụng gì?"
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đánh giá trong tay giáp chân, vật này, hẳn là bị Thái Dương bộ lạc xử lý qua.
 
 	"Nếu như hoàn chỉnh lời nói, có thể làm cho ta trùng sào bồi dưỡng ra loại này chiến đấu Trùng tộc, nhưng nó rất không hoàn chỉnh."
 
 	"Ngươi còn có chức năng này?"
 
 	"Ừm."
 
 	Cức Lạp thu về đến trong trùng sào, Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	"A Mỗ, ngươi lưu lại nơi này trông coi, có tình huống bất cứ lúc nào thông báo ta, Bố Bố, Bahar, đi theo ta."
 
 	Tô Hiểu hướng trong rừng rậm đi đến, hắn chuẩn bị đi tập kích cái khác trùng sào, lấy này cướp đoạt sinh vật năng, hiện tại tốc độ phát triển quá chậm.
 
 	Tiến lên một giờ trái phải, Tô Hiểu rời đi rừng rậm khu vực, đến một mảnh cỏ dại, nơi này cỏ dại có ít nhất cao nửa mét, mà là mọc dày đặc.
 
 	Loại này địa hình, nói rõ khu vực phụ cận bên trong có trùng sào, chỉ có hoang dại động vật bị giết sạch, mới sẽ dẫn đến cỏ dại sinh trưởng, mà Trùng tộc là hoang dại động vật lớn nhất thiên địch.
 
 	Tô Hiểu đi ở cỏ dại bên trong, chu vi có đại lượng côn trùng nhảy ra hoặc bay đi, một cái châu chấu dáng dấp côn trùng thậm chí nhảy ở Bố Bố Uông trên mặt.
 
 	Bố Bố Uông sợ hãi đến run run một cái, lần nào đó nó đùa giỡn siêu tự nhiên ong vò vẽ, kia ong vò vẽ cũng là vọt tới nó trên mặt, đối với nó mũi chính là Nhất Vĩ châm, kia đau đớn thê thảm hồi ức nó vĩnh viễn sẽ không quên.
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, một toà đủ có cao ba mươi mét trùng sào xuất hiện ở phía trước, từ quy mô đến nhìn, đây là cấp hai trùng sào, mà là là kinh doanh rất lâu loại kia.
 
 	"Bố Bố, đi xác định cơ thể mẹ vị trí."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện từ trong không gian dự trữ lấy ra Phệ Diệt, nhị giai đoạn trùng sào tuyệt đối chống không nổi Phệ Diệt viên đạn.
Kết chương.