Chương 1008 : Huynh bạn, đệ cung hay không?.
Thấy lão gia tử là cái thái độ như vậy, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hai người không khỏi hơi biến sắc mặt, vẻ mặt do dự thấp thỏm, có chút trù trừ không tiến lên đứng lên.

	Bất quá, Phương Thần ngược lại từ lão gia tử trong mắt thấy được từng tia vẻ vui mừng.

	Xem ra lão gia tử mặc dù không ưa cha hắn, cũng không ưa nhị thúc, nhưng đối với ông bô có thể nói ra lời như vậy, hay là thật cao hứng.

	Bất quá nói đến cũng đúng, lão gia tử cũng là người, làm sao có thể không thèm để ý nhi tử, không thích loại này huynh hữu đệ cung tràng diện.

	Dĩ nhiên , bây giờ huynh bạn là có, đệ cung hay là ẩn số.

	Thấy đích xác là lừa gạt không nổi nữa, Lưu Tú Anh đem Phương Ninh hỏi bản thân, nàng vì sao không có mẹ chuyện nói ra.

	Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần nghe lời này, trong nháy mắt liền trầm mặc, chỉ còn dư lại mặt mờ mịt, không biết gì cả Phương Ninh ngu cười a a.

	Hóc búa, đích xác là hóc búa vô cùng.

	Phương Thần cảm thấy chính mình sọ đầu không tự chủ được lại đau.

	Hắn có thể nói nhị thúc nhị thẩm hai người có muôn vàn không phải, hết thảy không chịu nổi, nhưng Phương Ninh là vô tội.

	Hơn nữa ai có có thể hướng một một tuổi nhiều hài tử đi giải thích rõ, nàng ba ba mụ mụ không phải, để cho nàng đi công nhận, bản thân ba ba mụ mụ không tốt, hiểu bản thân ba ba mụ mụ không bồi bạn ở bên người nàng là có đạo lý, nên ?

	Cúi đầu nhìn vẻ mặt thuần khiết không tỳ vết, mở một đôi tròn vo đen nhánh mắt to châu, mịn cong vểnh lông mi vụt sáng vụt sáng, vô tội cực kỳ, đáng yêu cực kỳ Phương Ninh, Phương Thần thật nói cái gì đều nói không ra miệng.

	Mặc cho hắn có trăm chiều bản lãnh, ở Phương Ninh trước mặt cũng không cách nào thi triển.

	Hơn nữa hắn cũng thật không nỡ tổn thương Phương Ninh, hắn biết rõ một đứa bé nếu như không có cha mẹ làm bạn ở bên người, sẽ phải chịu bao lớn tổn thương, nhất là giống như Phương Ninh loại này, gần như có thể nói chưa từng thấy qua cha mẹ mình hài tử.

	Phương Ninh có thể hay không cảm thấy mình bị cha mẹ vứt bỏ rơi rồi? Có thể hay không bị cái khác tiểu đồng bọn, bạn học cười nhạo?

	Đây đều là không cách nào tránh khỏi vấn đề.

	Phương Thần tha thiết nhìn về phía lão gia tử, chuyện này hắn cũng không giải quyết được, chỉ có thể lão gia tử tới quyết định.

	Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh cũng nhìn về phía lão gia tử, thậm chí ngay cả vẫn còn ở cùng lớn đùi gà vật lộn Phương Ninh, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, đem đùi gà ném ở trên bàn, đáng thương nhìn lão gia tử, ánh mắt long lanh, miệng hơi chu, xem ra phảng phất nhanh muốn khóc lên bình thường.

	Ở bốn đôi mắt nhìn xoi mói, Phương Vĩnh Niên khóe miệng động đậy khe khẽ hai cái, mí mắt cũng không mang nói: "Ta cảm thấy, Ái Quân cái đôi này hay là ở Nga tương đối tốt."

	"Cha!"

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh nhất thời không nhịn được kêu một tiếng.

	Nói thật, ở Phương Ninh hướng nàng đặt câu hỏi, tại sao mình không có mẹ thời điểm, nàng đã quyết định đem những năm này cùng lão nhị hai vợ chồng ân ân oán oán, hoàn toàn buông ra.

	Phương Vĩnh Niên ở bốn người trên mặt đảo mắt một vòng, cuối cùng rơi vào Lưu Tú Anh trên người, vui mừng nói: "Tú Anh, ngươi có thể nghĩ như vậy, chủ động buông xuống, để cho lão nhị hai người bọn họ trở lại, ta thật cao hứng."

	"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, lão nhị hai người bọn họ sau khi trở về nên làm cái gì, ngươi chịu cho đem nhỏ ninh giao cho hai người bọn họ sao? Ngươi cảm thấy hai người bọn họ có thể dạy thật nhỏ ninh sao?"

	Nói đến đây, không đợi Lưu Tú Anh trả lời, Phương Vĩnh Niên bản thân không khỏi lắc đầu một cái, hắn cái này con thứ hai là cái dạng gì, hắn hay là rõ ràng , hơn nữa hắn cũng không ít cho Nga bên kia gọi điện thoại, hỏi Phương Ái Quân ở tình huống bên kia như thế nào.

	Đúng, đón hắn điện thoại chính là cái đó xấu xí, xương gò má cao vút, dáng dấp cùng người ngoài hành tinh kia vậy, gọi là Mã Vân người tuổi trẻ.

	Nói thật, hắn đối Phương Ái Quân rất thất vọng, chạy đến Nga loại này ngoài ngàn dặm địa phương, còn không đàng hoàng làm, cả ngày suy nghĩ dựa vào Phương Thần ở Nga quyền lợi cùng địa vị diễu võ giương oai, hãm hại lừa gạt, xảy ra chuyện gì, chính là để cho Mã Vân bọn họ những người này cho hắn chùi đít.

	Cái này hai lần, Phương Ái Quân gọi điện thoại cho hắn, mặc dù nói chuyện thái độ trầm ổn một ít, cũng biết bản thân lỗi , nghĩ muốn trở về, nhưng hắn biết, hắn cái này con thứ hai trong xương hay là như vậy, chó không đổi được đớp cứt.

	Nghe lão gia tử vừa nói như vậy, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh sắc mặt nhất tề biến đổi, cũng biến thành trù trừ đứng lên.

	Bọn họ chỉ mới nghĩ đến Phương Ninh muốn ba ba mụ mụ, lại không nghĩ rằng đem Phương Ninh giao cho Phương Ái Quân hai cái mang là một hậu quả như thế nào, Phương Ái Quân trở lại rồi, hai người bọn họ cũng không thể ngăn cản bọn họ cha con gặp nhau, thậm chí sinh hoạt chung một chỗ a?

	Nếu là Phương Ninh bị Phương Ái Quân hai cái cho làm hư vậy, hai người bọn họ chém chết tươi Phương Ái Quân tâm đều có .

	Hơn nữa thật để cho Phương Ninh rời đi hai người bọn họ, cùng lão nhị hai vợ chồng sinh hoạt, hai người bọn họ bỏ được sao?

	Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nhất thời lâm vào vô tận không xác định trong.

	Phương Thần vẻ mặt cũng biến thành có chút quái dị, nói thật, hắn lo lắng chính là cái này, hắn thật không muốn thấy được Phương Ninh cùng nhị thúc hai cái sinh hoạt chung một chỗ, thậm chí hắn nghĩ nhiều hơn.

	Dù sao kiếp trước Phương Ninh là thế nào một dáng vẻ, hắn vẫn là biết.

	Một đời kia Phương Ninh không hề gọi Phương Ninh, mà gọi là làm phương tinh san.

	Mặc dù cũng không có học cái xấu, nhưng là bởi vì nhị thúc nát rượu đánh bạc, cả ngày bất chính làm, hơn nữa nhị thẩm ném phu khí nữ, Phương Ninh qua thật bất hạnh phúc, bằng không cũng sẽ không mới vừa hai mươi tuổi liền thật sớm gả cho người, trải qua cái gọi là bần tiện vợ chồng trăm chuyện ai sinh hoạt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng nhất thời giãy dụa vùng vẫy, hắn quyết nhiên không thể nào nhìn Phương Ninh dẫm lên vết xe đổ, đi cùng tiền thế vậy đường.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần không khỏi cười lên, có ba phần tự giễu, cũng có ba phần không câu chấp, còn có ba phần tự tin.

	Phương Ninh có thể trở nên cùng tiền thế giống nhau sao?

	Chuyện không thể nào!

	Có hắn ở, không, dù là hắn không có ở đây, Phương Ninh cũng không thể nào rơi vào cùng tiền thế giống nhau như đúc tình cảnh.

	Cho dù hắn không có ở đây, lấy hắn bây giờ có tài sản, cho dù là để lại cho Phương Ninh một chút xíu, hai ba phòng nhỏ, liền đủ Phương Ninh vượt qua đầy đủ sung túc sinh hoạt.

	Một điểm này, hắn tin tưởng Tô Nghiên sẽ an bài tốt, cũng tất nhiên sẽ cân nhắc đến Phương Ninh.

	Về phần tại sao là Tô Nghiên, đại khái là bởi vì Tô Nghiên chẳng những là hắn tin cậy nhất người, càng là bởi vì Tô Nghiên thủ được của cải của hắn, hắn buôn bán đế quốc.

	Hắn những của cải này, nếu như thả vào Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh trong tay hai người, đại khái không được bao lâu, cũng sẽ bị người liền da lẫn xương nuốt cái không còn một mống.

	Quân tử vô tội, hoài bích kỳ tội chính là như vậy cái đạo lý.

	Càng chưa nói, hắn bây giờ, đã đầy đủ hùng mạnh , chẳng những không có mấy người dám động hắn, cũng có thể tùy tiện bảo vệ hắn chú ý những người kia, càng chưa nói cho Phương Ninh một hạnh phúc tương lai.

	Cho nên, hắn bây giờ nhiều hơn nên suy tính là, như thế nào để cho Phương Ninh tuổi thơ qua càng thêm vui vẻ vui vẻ, không buồn không lo, thiếu phiền não.

	Cân nhắc hai phút đồng hồ, Phương Thần nhìn Phương Vĩnh Niên nói: "Gia gia, ta cảm thấy bằng không hãy để cho nhị thúc, nhị thẩm trở lại một chuyến đi."

	Nghe lời này, không chỉ có Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh sửng sốt một cái, ngay cả Phương Vĩnh Niên cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, không nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại nói như vậy.

	Kỳ thực, hắn đem Phương Ái Quân hai vợ chồng đày tới ngoài vạn dặm Nga, lớn nhất nhân tố chính là Phương Thần.

	Lại không nói Phương Thần mới là hắn chân chính đáy lòng nhọn, liền nói cái này Phương Thần khó khăn lắm mới vật lộn xuống, như vậy một khổng lồ cơ nghiệp, hắn không thể nào ngồi nhìn lão nhị đem hủy diệt.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Phương Ái Quân hắn liền không đau lòng, chỉ là bởi vì cái này không công bằng, đối Phương Thần không công bằng.

	Bằng không, hắn cũng sẽ không ở Phương Ái Quân biểu đạt ra mong muốn dòm ngó Kình Thiên thời điểm, liền quả quyết đem Phương Ái Quân cho đày tới Nga, thậm chí nếu không phải lúc ấy Phương Thần hơi ngăn lại, Phương Ái Quân còn muốn đi Nga cáo mượn oai hùm chó cậy thế chủ, nằm mơ đi đi.

	Hơn nữa, hắn còn có loại cảm giác, Phương Thần ở phát tích trước, liền đã đối Phương Ái Quân sinh ra một loại nồng nặc chán ghét cảm giác.

	Mặc dù Phương Thần cũng không có thế nào biểu hiện ra, nhưng là hắn có thể cảm giác được, dù sao hắn cả đời này duyệt vô số người, hơn nữa gia truyền tướng thuật, người bình thường hắn liếc mắt nhìn, là có thể nhìn thấu thấu .

	Càng không cần phải nói, Phương Thần loại này chán ghét là từ trong xương tản mát ra .

	Điều này làm cho hắn rất kỳ quái, trước Phương Thần mặc dù căm ghét lão nhị, nhưng chỉ là căm ghét mà thôi, tuyệt đối không gọi được căm ghét đến xương tủy.

	Cho nên, hắn một mực tiềm thức để cho Phương Ái Quân rời Phương Thần xa một chút.

	Nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà để cho Phương Ái Quân trở lại, điều này thực lớn ra dự liệu của hắn.

	Phương Vĩnh Niên nào biết, Phương Thần ở kiếp trước chính mắt thấy Phương Ái Quân đem dưới chân hắn chỗ này, lão hai cái khổ khổ cực cực, thậm chí thiếu chút nữa móc được nãi nãi một cái mạng nhà cũ cho bán đi.

	Liền hướng về phía, Phương Thần cả đời cũng sẽ không tha thứ Phương Ái Quân.

	Cũng là từ đó về sau, Phương Ái Quân những thứ kia rắm chó xúi quẩy, thiếu người tiền tài chuyện, Phương Thần là cũng không tiếp tục xía vào.

	"Nhị thúc một năm qua này đảo cũng coi là tương đối đàng hoàng, mặc dù có lúc sẽ đánh ta cờ hiệu, nhưng cũng không có gây ra chuyện gì bưng tới, thậm chí ta phỏng đoán, hắn có lúc sở dĩ sẽ đánh ta cờ hiệu, đại khái chính là cảm thấy cháu hắn tên tuổi của ta ở Nga khá tốt dùng đi, mạo xưng mạo xưng mặt mũi mà thôi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn mặc dù mệnh lệnh rõ ràng không để cho Phương Ái Quân đánh hắn cờ hiệu, nhưng nói toạc trời, Phương Ái Quân cùng hắn cũng có không thể mạt sát liên hệ máu mủ, có lão gia tử ở một ngày, có cha mình ở một ngày, hắn liền không thể thật hoàn toàn buông tay mặc kệ.

	Thật chẳng lẽ có thể để cho Berezovsky đem Phương Ái Quân giải quyết hết, hoàn toàn nhất lao vĩnh dật sao?

	Như vậy phát điên phát rồ chuyện, hắn đại khái làm không được.

	Càng chưa nói, đời này, nhà cũ không vẫn còn ở nơi này sao, hơn nữa hắn cũng có lòng tin tuyệt đối bảo vệ nơi này.

	Hơn nữa, dùng đời trước Phương Ái Quân phạm lỗi tới trách tội đời này Phương Ái Quân, tựa hồ đạo lý có chút không nói được.

	Chán ghét chán ghét, có thể không thấy mặt liền không thấy mặt, cũng liền được.

	Hơn nữa, Phương Ái Quân kể từ để cho lão gia tử thu thập một chút sau, đích xác an tâm không ít, hơn nữa không thể không nói Phương Ái Quân thật đúng là cái làm gục gia kỳ tài.

	Theo Mã Vân nói, Phương Ái Quân bây giờ xấp xỉ đã lại chuyển ra gần hai trăm ngàn giá trị.

	Bằng không, Phương Ái Quân cũng sẽ không như thế sốt ruột, liên tiếp cho lão gia tử đánh hai lần điện thoại, nháo muốn trở về.

	Không cần nghĩ, Phương Ái Quân sở dĩ sốt ruột trở lại, không vẫn cảm thấy mình bây giờ có tiền , mong muốn qua một thanh áo gấm về làng nghiện, ở hắn đám kia hồ bằng cẩu hữu trước mặt thật tốt khoe khoang khoe khoang.

	Dù sao giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành .

	Dĩ nhiên , cũng không loại bỏ có Phương Ninh nhân tố ở bên trong.

	"Tiểu Thần, ý của ngươi là nói, ngươi đồng ý để cho ngươi nhị thúc trở lại?" Lưu Tú Anh có chút vội vàng nói.

	Nàng biết rõ ở trong nhà này, nàng ở lão gia tử trước mặt, nói chuyện kém xa Phương Thần người cháu này tới tốt lắm khiến, nếu như nói nàng nói chuyện lão gia tử có thể nghe vào ba phần, kia Phương Thần liền ít nhất là tám phần.

	Về phần Phương Ái Quốc, a, liền một phần đều chưa hẳn có.

	Phương Thần nhìn một cái lão gia tử, thấy lão gia tử một bức hoàn toàn không chút biến sắc bộ dáng, trong lòng nhất thời rõ ràng, khẽ cười một tiếng: "Ta cảm thấy hãy để cho nhị thúc nhị thẩm trở lại một chuyến, bây giờ nhỏ ninh dù sao cũng chầm chậm trưởng thành, là đến cần cái cha mẹ thời điểm. Bất quá, ta ngược lại không phải là nói đem Phương Ninh giao cho nhị thúc hai vợ chồng, để cho bọn họ tới dưỡng dục Phương Ninh, mà là để cho bọn họ cách mấy tháng trở lại một chuyến, cùng Phương Ninh đợi thêm mấy ngày liền phải, để cho Phương Ninh biết, nàng là có ba ba mụ mụ , ba ba mụ mụ cũng không phải là đừng nàng , là được ."

	Nói đến đây, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, lộ ra chút vẻ châm chọc, "Hơn nữa, nhị thúc nhị thẩm cũng chưa chắc chịu cho ở Nga làm ăn."

	Nghe lời này, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh hơi biến sắc mặt, Phương Thần lời nói này có chút tru tâm .

	Đến là Phương Vĩnh Niên nhẹ vuốt râu hùm, khẽ gật đầu.

	Phương Thần cái này lời mặc dù không dễ nghe, nhưng sự thật sợ rằng thật sự là như vậy.

	Phương Ái Quân hai vợ chồng ở Nga một năm kiếm xấp xỉ hai trăm ngàn, hơn nữa dự tính theo tiền vốn gia tăng, tương lai có thể kiếm nhiều tiền hơn, bốn trăm ngàn, năm trăm ngàn, thậm chí một triệu cũng không là giấc mơ.

	Dù sao coi như Phương Thần dù nói thế nào bất kể, Mã Vân bọn họ cũng không dám hoàn toàn không nhìn Phương Ái Quân hai vợ chồng, có chuyện vẫn là phải chiếu cố một hai, chỉ bất quá sẽ không giống như kiểu trước đây, chủ động vì Phương Ái Quân sân ga.

	Bây giờ nếu như không phải Phương Ái Quân bị khi dễ quá ác, coi như Phương Ái Quân tìm được bọn họ, bọn họ cũng lười cho Phương Ái Quân ra mặt, tránh khỏi đập Phương tổng nịnh bợ không có đập đúng, ngược lại vỗ tới đùi ngựa bên trên.

	Mắt thấy không cần hai năm, là có thể kiếm đến một triệu như vậy con số trên trời, tương đương với bản thân tám đời khổ cực, Phương Ái Quân làm sao có thể buông tha cho.

	Dù sao trước hắn khắp nơi cho người làm chạy mánh, mù lăn lộn, cái này việc vụn vặt tính được, một tháng liền một trăm hai mươi đồng tiền cũng không lấy được.

	Hơn nữa Phương Ái Quân đã thấy rõ ràng , Phương Thần coi như như thế nào đi nữa có tiền, cùng hắn cũng là một hào tiền quan hệ cũng không có, Phương Thần có thể không nghĩ biện pháp thu thập hắn, hắn liền cám ơn trời đất.

	Cho nên nói, làm người vẫn là phải dựa vào chính hắn.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần cười một tiếng.

	Nói thật, nếu như ngày nào đó Phương Ái Quân có thể vì Phương Ninh, hối cải thay đổi, lần nữa làm người, cẩn thận chắc chắn ở Lạc Châu tìm công tác, hay hoặc là làm một đường đường chính chính mua bán nhỏ, vậy hắn đến là sẽ đối Phương Ái Quân thay đổi cách nhìn.

	Cho nên nói, Phương Thần thật không lo lắng Phương Ái Quân sẽ ỷ lại ở thôn Tiền Phương không đi, làm hư Phương Ninh.

	Nói cái không dễ nghe , chỉ cần không để cho Phương Ninh cùng Phương Ái Quân đi Nga, kia Phương Ninh một năm cũng không thấy được Phương Ái Quân hai vợ chồng mấy lần, nhiều lắm là chính là biết bản thân có như vậy cái ba ba mụ mụ ở mà thôi.

	Ngoài ra, hắn sở dĩ sẽ mở miệng vì Phương Ái Quân nói chuyện, cũng là vì lão gia tử, lão gia tử mắt thấy là phải hướng bảy mươi bên trên đi , vạn vật đều có thiểm độc chi tình, tuổi tác càng lớn càng là như vậy, lão gia tử làm sao có thể không nghĩ Phương Ái Quân cái này tiểu nhi tử.

	Chẳng qua là Phương Ái Quân quá không chí khí mà thôi.

	Thấy Phương Thần nói như vậy, Lưu Tú Anh trơ mắt nhìn lão gia tử, bây giờ sẽ chờ lão gia tử lên tiếng.
Kết chương.