Chương 436 : Long thổ tức.
" Thống...... Thống lĩnh? " 

" Tỉnh táo điểm! Chính là ta! " 

Hà Mộc lại cường điệu nhất biến. 

Mà cùng lúc đó, hắn Chân Long hóa thân cũng tại không ngừng gầm nhẹ. 

Lưu Lăng Tân không thẹn là kinh nghiệm chiến trường lão quân nhân, rất nhanh liền ổn định trụ tâm tình. 

Tẫn quản hắn trong đầu một đoàn bột nhão, nội tâm cũng một phiến mờ mịt, nhưng hắn còn là cường áp trụ hết thảy nghi vấn, đáp lại nói: " Thống lĩnh, ta nên như thế nào làm? " 

Hà Mộc nghe vậy trong lòng buông lỏng. 

Rất rõ ràng, hắn xem như tìm đúng người. 

Lưu Lăng Tân xác thực đáng tin. 

Lần này Chiến Thần Thành nếu là có thể đĩnh đi qua, Lưu Lăng Tân loại này nhân tài được thay thế Cổ Diệu vị trí đương cái phó thống lĩnh mới được. 

" Triệu tập tân vệ tất cả mọi người hướng bên kia cái kia đống đại kiến trúc rút lui! " 

" Tốt thống lĩnh! " 

Theo sau Lưu Lăng Tân lại một bộ muốn tự bạo bộ dáng. 

Hà Mộc thấy vậy ngầm hiểu, làm bộ chán ghét mà nhìn hắn nhất nhãn sau đó, ném đi xa xa. 

Vừa mới rơi xuống đất, Lưu Lăng Tân toàn thân hồng vụ trong nháy mắt tiêu tán, theo sau đầu cũng không quay lại mà liền hướng xa xa chạy, đồng thời còn không quên hùng hùng hổ hổ vài câu. 

Không qua bao lâu liền vào Hà Mộc chỉ định cái kia đống đại kiến trúc. 

" Tân vệ tất cả mọi người nghe lệnh! Hướng bên này rút lui! " 

Hắn này một tiếng ra lệnh, chiến trường phía trên gần nghìn danh tân vệ thành viên toàn bộ đều động đứng lên, hướng đại kiến trúc hội tụ đi qua. 

" Mặc Lân, biết rõ nên như thế nào làm a? " 

Hà Mộc thấy vậy đưa tin cho Mặc Lân. 

" Biết rõ Long ca! Yên tâm hảo! Ngàn thanh người ta còn là nuốt xuống! Bất quá càng nhiều có thể liền không được! Được cha ta tới! " 

" Hôm nay liền như vậy nhiều a, không nhọc phiền Mặc Vương tiền bối. " 

Hai người nhanh chóng giao lưu sau đó, Mặc Lân trực tiếp liền hướng cái kia đại kiến trúc phi đi qua. 

Hà Mộc một bộ bị Lưu Lăng Tân trêu đùa bộ dáng, giận dữ hét: " Lại dám đùa nghịch ta! Tốt! Rất hảo! " 

Tiếng nói rơi xuống, chân không hóa thân ngưỡng mặt lên trời gào thét, cùng lúc đó, đại lượng hồng vụ ngưng tụ đến Chân Long trên miệng phương. 

Vừa mới Hà Mộc dùng thiên phú thần thông hấp thu đại lượng hồng vụ, những cái kia hồng vụ cũng không có liền này biến mất, mà là đều trữ tồn tại Chân Long hóa thân bên trong. 

Hôm nay những này hồng vụ toàn bộ đều trào ra, hình thành cực lớn hồng vụ viên cầu. 

Tiếp đó áp súc ngưng tụ, lần nữa biến lớn, như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại, cuối cùng hình thành một cái đường kính đạt 10 thước hắc sắc viên hình cầu thể. 

Hắc sắc cầu thể bên trong đến cùng có nhiều ít hồng vụ, không người biết được. 

Chỉ có thể nhìn đến cái kia cầu thể phụ cận không gian đều hơi hơi rung động đứng lên. 

Hà Mộc cũng không biết chính mình vì cái gì hội dùng này nhất chiêu, hắn chỉ cảm giác này đồ vật giống như khắc ở trong đầu giống như. 

Mỗi khi tức giận thời điểm, Chân Long hóa thân đều hội có ý thức mà tưởng mở ra miệng, nhả ra điểm đồ vật ra tới. 

Chỉ bất quá lúc trước đều bị hắn áp chế trụ, lần này hắn xem như triệt để phóng thích ra tới. 

......

" Đó là cái gì! " 

Kim Dương Thành bên trong, cơ hồ tất cả mọi người chú ý đến nơi xa dị thường ba động. 

Quay đầu xem xét, toàn bộ đều bị cái kia hắc sắc cầu thể cho kinh trụ, 

Trên bầu trời một ít Chân Vương cũng không khỏi mà đình chỉ chiến đấu, nhìn về phía phía dưới cái kia hắc sắc cầu thể. 

" Này là uy lực cực kỳ cường đại hóa thân thuật......" 

Có Chân Vương thấp giọng nói ra. 

Cái gọi là hóa thân thuật, ý tứ là một loại cần hiện ra hóa thân mới có thể thi triển ra tới cường đại thuật pháp. 

Giống như chỉ có nắm giữ nhất đẳng hóa thân người mới có như vậy điểm cơ hội lĩnh ngộ. 

" Không đúng, này quần gia hỏa vốn chính là quái vật, này cũng hẳn là thiên phú thần thông! " 

Có Chân Vương phản bác. 

......

Mặt khác một bên, cực lớn kiến trúc bên trong. 

Tân vệ tất cả mọi người sắc mặt đều có chút bạch. 

Bọn hắn có thể xem ra tới, cái kia hắc sắc viên cầu là chạy bọn hắn tới. 

Thế nhưng Lưu Lăng Tân lại như cũ tại nhượng bọn hắn tụ tập. 

Liền tại bọn hắn mờ mịt không biết làm sao thời điểm, nhất chích hắc sắc bốn vó quái vật nhảy tiến tới, đối Lưu Lăng Tân đưa tin nói:

" Nhượng ngươi người đều trốn vào ta trong bụng! Nhanh! " 

Dứt lời bốn vó quái vật trực tiếp mở ra miệng rộng. 

Mặc Lân bản thể trường có 50 thước, miệng mở ra tựa như một phiến 10 thước cao đại môn, chỉ bất quá bên trong hắc động, nhượng người nhìn qua mà kinh sợ. 

Lưu Lăng Tân thấy vậy không dám lãnh đạm. 

Lúc này đừng nói trước mặt nói một cái quái vật miệng, chính là núi đao biển lửa hắn cũng phải hướng phía trước xông. 

Bởi vì thống lĩnh công kích nhanh tới, hơn nữa còn là động thật sự. 

Nhìn động tĩnh, uy lực tất nhiên không nhỏ. 

Thực công qua tới, Hóa Thân cảnh có hi vọng có thể tồn tại, nhưng Hóa Thân cảnh phía dưới, chỉ sợ được toàn quân bị diệt. 

Giờ này khắc này, hắn cũng biết rõ chính mình trách nhiệm trọng đại, cho nên căn bản không dám do dự, dẫn đầu liền xông vào Mặc Lân trong miệng. 

" Tất cả mọi người cùng ta tiến tới! " 

Quân lệnh như sơn, tân vệ luôn luôn kỷ luật nghiêm minh. 

Giờ này khắc này, tất cả mọi người nội tâm dù là có rất nhiều nghi vấn, có quá nhiều khó hiểu, nhưng cũng chỉ có thể ngạnh da đầu đuổi kịp. 

Hơn một ngàn nhân ngư quan mà vào, chỉ bất quá mấy giây thời gian, liền toàn bộ vào Mặc Lân bụng. 

Cùng lúc đó, cái kia hắc sắc viên cầu đã đến trên đường, ven đường sở hữu kiến trúc tất cả đều hóa thành bột mịn, tựu liền trên mặt đất đều bị hao ra một đầu dài hố. 

" Chân Long thổ tức! Chạy mau! " 

Mặc Lân vung ra bốn đầu chân điên cuồng chạy, vừa mới ra cái kia cực lớn kiến trúc, sau lưng liền truyền tới một tiếng nổ mạnh. 

Ngay sau đó một cổ đáng sợ vô cùng trùng kích sóng đánh úp lại, trực tiếp đem hắn chấn bay ra ngoài mấy ngàn thước xa. 

Dù là hắn nhục thân cường hãn, lúc này cũng chịu không nhẹ tổn thương. 

......

Chân không hóa thân chậm rãi ngậm miệng, Hà Mộc nhanh chóng nhìn về phía Mặc Lân sở tại phương hướng. 

Trong lòng hắn cũng thập phần lo lắng. 

Mặc Lân cho hắn hồi một cái yên tâm ánh mắt, Hà Mộc lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. 

Còn hảo, hết thảy thuận lợi. 

Này long thổ tức uy lực đích xác là cường, cái kia cực lớn kiến trúc trực tiếp tạc không có không nói, còn tại phụ cận tạo thành một cái sâu gần mấy chục thước, rộng chừng ngàn thước khủng bố hố to. 

Đương nhiên, này thuật cũng liền có thể tại loại này trường hợp dùng một chút. 

Cùng cường giả một đối một thời điểm, không có cái gì thực dụng giá trị. 

Một là tụ lực thời gian dài, tiêu hao hồng vụ số lượng nhiều. 

Hai là lấy hắn hiện tại thực lực, còn vô pháp khoá định mục tiêu, chỉ có thể thẳng tới thẳng đi công kích. 

Kỳ thật, hắn hội rất nhiều Già Ô tộc thuật pháp, lúc này cũng có so này nhất chiêu càng thích hợp phạm vi lớn công kích thuật pháp có thể dùng. 

Nhưng tại này đại đình quảng chúng phía dưới, hắn không thể bại lộ hắn hội Già Ô tộc thuật pháp sự tình. 

......

Trong thiên địa nổ vang thanh âm dần dần biến mất, nhấc lên cát bụi toàn bộ đều rơi xuống. 

Chiến trường phía trên không ít người nhìn xem cái kia hố to, mí mắt trực nhảy. 

Vừa mới thế nhưng có rất nhiều người nhìn đến có một đám Địa Cầu nhân loại tiến vào cái kia cực lớn kiến trúc bên trong. 

Nhưng hôm nay khen ngược, hết thảy đều hóa thành hư vô. 

Đừng nói cái gì Địa Cầu nhân loại, cực lớn kiến trúc, chính là mặt đất đều bị vén rơi nhất tầng. 

Mặt khác Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ nhóm ngây ngốc mà nhìn xem này một màn, chốc lát sau đó, dĩ nhiên có người nhịn không được khóc đứng lên. 

Không vẻn vẹn là thương tâm với chiến hữu vẫn lạc. 

Càng then chốt chính là tân vệ là mấy đại vệ sở bên trong tiềm lực lớn nhất, đối Chiến Thần Thành tới nói rất trọng yếu. 

Bọn hắn rất nhiều người tình nguyện chính mình chết, đều không nguyện ý tân vệ cái kia quần người trẻ tuổi chết. 

Hà Mộc đối với cái này coi như không thấy, Chân Long hóa thân càng là thoải mái mà ngưỡng mặt lên trời gầm thét đứng lên. 

Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu đối trên bầu trời hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương nói: " Hai vị đại nhân, những này đều tính toán công huân a? " 

Tử Lâm tộc Chân Vương còn tại cùng đối thủ chiến đấu, nhưng cũng thoáng chú ý đến phía dưới một ít tình huống, lúc này đáp lại nói: " Tính toán! Đương nhiên tính toán! Tốt lắm! Dương ta Tử Lâm tộc chi uy! "
Kết chương.