Chương 57: Tăng mạnh năng lực sinh tồn
 
 	"Cạc cạc ~~."
 
 	Một đám quạ đen ở trong trời đêm bay lượn, khả năng là có chút mệt mỏi, quạ đen nhóm rơi vào một cái gãy vỡ hơn nửa cột điện trên.
 
 	Ở quạ đen vừa dứt lúc, một tiếng vang thật lớn ở phía dưới truyền đến, cột điện gãy vỡ, tảng lớn tro bụi bốc lên, những kia quạ đen kêu to hốt hoảng bay đi.
 
 	"Khặc khặc ~."
 
 	Một đạo quần áo rách nát, đầy mặt máu tươi bóng người, trên đất đứng dậy.
 
 	"Đều nói, sự công kích này cùng đau đớn, đối với ta không có hiệu quả."
 
 	Nico liếm láp lòng bàn tay vết máu, toàn thân che kín vết đao, cả khuôn mặt thậm chí bị chém thành hai khúc.
 
 	Nếu như đổi làm cái khác Ghoul, loại thương thế này từ lâu chết, Nico lại không để ý chút nào, trên mặt còn tràn đầy khoái ý nụ cười.
 
 	Nếu như cẩn thận quan sát Nico bị chém ra vết thương, liền có thể nhìn thấy, những vết thương kia chỉ là chút ít xuất huyết, hơn nữa Nico toàn thân đã không có bắp thịt, đầy rẫy tương tự Kagune cải tạo bộ phận thân thể.
 
 	Chẳng biết lúc nào, Nico phía sau Kagune đã biến mất, cái kia Kagune dung nhập vào Nico trong cơ thể.
 
 	"Kỳ quái thân thể cấu tạo."
 
 	Tô Hiểu ở phía sau trong cửa đi ra, ánh trăng chiếu chói ở trên người hắn, có thể nhìn thấy trên người hắn có chút vết máu, vậy không phải máu của hắn.
 
 	Mở ra Thanh Cương Ảnh sau, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm đặc biệt dễ thấy, ở buổi tối, Trảm Long Thiểm lại như một cái do lôi điện tạo thành trường đao vậy, toả ra nhạt ánh sáng màu lam.
 
 	Thanh Cương Ảnh đối Nico hiệu quả cũng không nổi bật, chân thực thương tổn hữu hiệu, có thể đau đớn hoàn toàn vô hiệu.
 
 	Người trước mặt yêu là cái siêu cấp run M, căn bản không để ý đau đớn, hoặc là nói càng là đau đớn, cái tên này hưng phấn?
 
 	Nico trên người những kia vết đao, đều là thật sự thương tổn hiệu quả, phổ thông đánh chém vô hiệu.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, Nico thực lực vượt qua cấp SS rất nhiều, vô cùng có khả năng là SS+ đến cấp SSS Ghoul.
 
 	Nếu như nói năng lực sinh tồn, Nico thậm chí so với Takatsuki Sen còn mạnh hơn.
 
 	Cho tới lực công kích, liền Nico cái kia vương bát quyền, có thể vung đến Tô Hiểu mới gặp quỷ.
 
 	Tình huống bây giờ là, Tô Hiểu có chút không làm gì được Nico, Nico càng thương không được Tô Hiểu, hơn nữa lấy Tô Hiểu tốc độ, Nico cũng không thể chạy trốn.
 
 	"Như thế nào anh chàng đẹp trai, còn phải tiếp tục đánh? Ta không ý kiến."
 
 	Nico đầy mặt bệnh trạng cười quái dị, thậm chí khát vọng Tô Hiểu đi chém hắn.
 
 	Tô Hiểu môi nhếch, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo hiện lên.
 
 	Thân thể cung khúc, Tô Hiểu bước nhanh nhằm phía Nico, không siêu năm bước, hắn liền vọt tới Nico trước mặt.
 
 	Nico lung tung một quyền đánh về phía Tô Hiểu, Nico sức khôi phục khủng bố, có thể sức mạnh cùng tốc độ rất bình thường.
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, nghiêng người tránh thoát cú đấm này, một quyền chưa bên trong, Nico kẽ hở mở ra, Tô Hiểu nhấc đầu gối ném mạnh ở Nico hông gian.
 
 	"Cách cách." Khiến người ta lưng phát lạnh tiếng vỡ nát truyền đến.
 
 	Nico phát ra một tiếng kêu quái dị, hai mắt ở ngoài đột, nam tính bị tập kích hạ thể loại kia trứng nát chỗ đau, nhưng không phải là run M thuộc tính có thể che lại.
 
 	Nico hiện tại là chân chính trứng nát, tuy rằng có thể khôi phục, nhưng cũng đau trước mắt một trận biến thành màu đen.
 
 	"Gào ~!"
 
 	Một tiếng dường như sói tru tiếng kêu, truyền khắp chu vi nửa km bên trong.
 
 	Nico thân thể theo bản năng trước khuất, Tô Hiểu lắc mình đi tới Nico bên trái, một cước cất ở Nico trên bắp chân.
 
 	Cái kia cẳng chân không tự nhiên hướng một bên vặn vẹo, Tô Hiểu cầm ngược Trảm Long Thiểm, một đao đâm thủng Nico cột sống, đem Nico đinh trụ.
 
 	Mượn cơ hội này, Tô Hiểu tay trái nắm lấy Nico cằm, tay phải mắc lên Nico đỉnh đầu, hai tay phương hướng ngược phát lực.
 
 	"Rắc."
 
 	Nico đầu thành 180 độ xoay tròn, dưới cằm hướng lên trời.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, rút đao trở ra, ở cách đó không xa đánh giá Nico.
 
 	Hạ thể bị bạo, cẳng chân nghiêm trọng gãy xương, cột sống bị đâm mặc, đầu 180 độ xoay tròn.
 
 	Nếu như Nico này đều không chết, cái kia Tô Hiểu cũng không có cách nào.
 
 	Cho tới chém xuống Nico đầu, Tô Hiểu đã nếm thử, không có chém trúng thực thể cảm giác, lưỡi đao lại như xẹt qua một bãi như nước.
 
 	Nico thân thể bắt đầu co giật, hai mắt trở nên trắng.
 
 	"Đây thực sự là ~, thoải mái đến khiến người ta nổ tung! Ha ha ha ~."
 
 	Rất rõ ràng, Nico không chết, Tô Hiểu liếc nhìn Nico thanh máu, không còn gì để nói.
 
 	Cái tên này sinh mệnh giá trị còn có 86%, chịu đến tất cả đều là chân thực thương tổn, đòn công kích bình thường vô hiệu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, cắm ở bên hông, xoay người về phía sau trong cửa đi đến.
 
 	Cùng Nico yêu nhân này chiến đấu, hoàn toàn là ở lãng phí thời gian cùng thể lực.
 
 	Hắn có thể giết chết đối phương, có thể cần thời gian rất lâu, chờ hắn giết chết Nico sau, CCG cùng Aogiri Tree chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Nếu như CCG một phương chiến bại, hắn cái kia 10000 điểm cống hiến liền đổ xuống sông xuống biển, mà bình kia màu lam phẩm chất dược tề, liền không biết phải bao lâu mới có thể tích góp đủ điểm cống hiến.
 
 	Một hồi còn có chiến đấu, hiện tại quá độ tiêu hao thể lực rất không sáng suốt.
 
 	Ở Tô Hiểu đi rồi, Nico thân thể từ từ trở về hình dáng ban đầu.
 
 	"Dĩ nhiên có thể đem ta thương tổn được trình độ như thế này, thực sự là kẻ đáng sợ."
 
 	Nico nụ cười trên mặt biến mất, do dự một lát sau, hướng xa xa đi ra, hắn có loại này năng lực sinh tồn, cũng không phải đánh đổi.
 
 	Thu được loại này ngoan cường năng lực sinh tồn, cần hi sinh rất nhiều thứ.
 
 	Đây là Kagune cùng bộ phận thân thể dung hợp, dung hợp sau, tuổi thọ sẽ tổn thất hơn nửa, mất đi năng lực sinh sản, hơn nữa ăn uống trên đường sẽ mất đi lý trí.
 
 	Ở Nico ăn uống trong lúc, ai cũng không dám tới gần, điểm này cùng Aogiri Tree Noro tương đồng.
 
 	Chỉ cần có người tới gần, liền sẽ phải chịu điên cuồng công kích, là bất luận người nào, cỡ nào thân mật bằng hữu cũng không được.
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập cửa sau, liền có một đám trên người mặc trường bào màu đỏ Ghoul trước mặt chạy tới, những này là Aogiri Tree thành viên.
 
 	Số lượng đại khái ở khoảng chừng hai mươi, xem ra là thành công hấp dẫn đến CCG, Ghoul nhóm bắt đầu lui lại.
 
 	Rất không may, đã có người đứt đoạn mất đường lui của bọn họ.
 
 	"Cái tên này là ai?"
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong bóng tối, những kia Ghoul chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy màu trắng áo gió.
 
 	"Nói chung là nhân loại, hơn nữa không có Quinque, giết hắn."
 
 	Aogiri Tree Ghoul buồn không lên tiếng nhằm phía Tô Hiểu, nhưng bọn họ không biết, bọn họ là ở lao tới tử vong.
 
 	Trước cùng Nico chiến đấu, để Tô Hiểu có chút phiền muộn, loại kia da trâu đường đồng dạng kẻ địch, không ai sẽ thích.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất khiếu, ánh đao hóa thành một đạo màu bạc dây nhỏ.
 
 	"Xì xì, xì xì. . . ."
 
 	Rất nhiều Ghoul cùng Tô Hiểu đan xen mà qua, chỉ là một hiệp, liền có năm tên Ghoul bão máu ngã xuống.
 
 	Ghoul nhóm mặt lộ vẻ kinh hoảng, trong lòng run sợ nhìn Tô Hiểu.
 
 	Một vệt ánh trăng ở cửa ánh bắn vào, chiếu vào Tô Hiểu nửa người trên, hắn nhiễm mấy giọt máu tươi gò má, xuất hiện tại rất nhiều Ghoul trong tầm mắt.
 
 	"Cái tên này là ~."
 
 	Một tên cấp A Ghoul hàm răng run lên, phảng phất thân ở Bắc Cực cánh đồng tuyết bên trong, toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo.
 
 	"Chạy mau, bằng không chết chắc rồi."
 
 	Ghoul nhóm đánh mất chiến ý. Bắt đầu đoạt mệnh chạy trốn.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu 13 điểm nhanh nhẹn thuộc tính dưới, bọn họ không có khả năng chạy trốn.
 
 	Sau ba phút, một cái tràn đầy máu tươi cánh tay, run rẩy duỗi ra cửa sau ở ngoài, ánh trăng chiếu vào cánh tay này trên.
 
 	"Cứu. . . ."
 
 	Hì hì một tiếng, một thanh trường đao đâm thủng đầu, máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống.
 
 	Rút đao, cũng nhẹ vung Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu tiếp tục ở phía sau cửa trấn thủ.
 
 	Ở CCG cùng Aogiri Tree trong lúc chiến tranh, giết chết Ghoul có ngoài ngạch điểm cống hiến bổ trợ.
 
 	Mỗi giết chết một tên Ghoul, đại khái có thể thu được 20 điểm CCG điểm cống hiến.
 
 	Tô Hiểu lại như một đạo tường sắt, đem Ghoul trọng muốn đường chạy trốn ngăn cách.
 
 	Càng trí mạng chính là, Aogiri Tree Ghoul là một cỗ nhỏ một cỗ nhỏ lui lại, nếu như chen chúc trở ra, sẽ khiến cho CCG cảnh giác.
 
 	Ít thì hơn mười tên, nhiều thì hơn ba mươi tên, Aogiri Tree Ghoul nhóm, lại như hồ lô oa cứu gia gia vậy, một nhóm một nhóm đến cửa sau chịu chết.
 
 	Nửa giờ sau, cửa sau phụ cận xuất hiện một mảng lớn thi thể.
Kết chương.