Chương 138 : Nguyên từ thần châm.
Bất quá cái này nhưng không có người đối Trương Chí Bình tùy ý xuất thủ, đám người có chút hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem Trương Chí Bình, Dương Từ đạo nhân ánh mắt chớp lên, đứng ra vấn đạo: “Tiểu gia hỏa thật to gan, dám thiết lập ván cục phục kích Đại Nhật Giáo đồng đạo, bây giờ càng đem chúng ta dính líu vào, hẳn là ngươi cho rằng chỉ là một tòa đại trận, liền có thể ngăn trở chúng ta liên thủ sao?”

Lời nói ở giữa, một cỗ bá đạo tuyệt luân khí thế phô thiên cái địa hướng Trương Chí Bình đè ép tới, còn lại Kim Đan kỳ tu sĩ cũng ăn ý phối hợp, phát ra một bộ phận khí thế cộng đồng ép hướng Trương Chí Bình, không thèm để ý chút nào cái gì lấy lớn hiếp nhỏ, lấy nhiều khi ít.

Trương Chí Bình nhẹ ngắm đám người một cái, dường như không phát giác gì lấy Nê Hoàn Thần thả ra khí thế đem chính mình một mực bảo vệ, mặc dù so ra kém đám người hùng hồn, nhưng dường như đá ngầm đồng dạng đối mặt trùng thiên sóng biển không nhúc nhích tí nào, không tốn sức chút nào mở miệng nói: “Vãn bối mục tiêu vẻn vẹn chỉ là Đại Nhật Giáo hai người, các vị cũng không phải vãn bối chủ động mời tới.”

Dương Từ nhìn xem tại mọi người khí thế bên trong vẫn như cũ lời nói tự nhiên Trương Chí Bình trong lòng không khỏi càng thêm chấn kinh, hắn rất nhanh liền nhìn ra Trương Chí Bình cũng không có mượn nhờ cái gì ngoại lực chống cự, vẻn vẹn chỉ là nương tựa theo tự thân khí thế vậy mà liền có thể tại mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ khí thế hạ an ổn bất động, như thế đối thần hồn nắm chắc, quả thực không giống một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ có thể làm được.

Những người còn lại cũng đều phát hiện điểm này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh, nhất là Lôi Động, Cầm Vô Huyền bọn người, trong lòng càng là hãi nhiên vô cùng, hải ngoại khi nào xuất hiện như thế một vị cường hoành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ?

Đối với Lôi Động, Cầm Vô Huyền đám tiểu bối mà nói, bọn hắn tự nhận là tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bên trong đã ở vào đỉnh phong vị trí, cho dù là có một ít càng mạnh cũng không có khả năng mạnh hơn nhiều ít, thật đánh nhau cũng nói không chính xác ai nhất định so với ai khác càng mạnh. Nhưng giống người này dạng này có thể hời hợt đón lấy các vị Kim Đan kỳ tu sĩ khí thế liên thủ chèn ép, bọn hắn chưa từng nghe qua mạnh mẽ như vậy Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tồn tại.

Trong lúc nhất thời những bọn tiểu bối này trong lòng đều hiện ra một cỗ không phục, hiện tại người này vẻn vẹn chỉ là biểu hiện ra đối khí thế chưởng khống, có lẽ là bởi vì tu luyện một loại nào đó kỳ công diệu pháp a, ngược lại tại không có chân chính đánh qua trước đó, bọn hắn tuyệt không tin tưởng có cùng giai tu sĩ thực lực có thể vượt qua bọn hắn nhiều như vậy.

“Hảo tiểu tử, là một cái hán tử, bần đạo Lôi Khiếu, ghi lại ngươi rồi.” Thấy mọi người khí thế liên hợp lại cũng không có áp đảo Trương Chí Bình sau, Lôi Khiếu cười ha ha một tiếng, dẫn đầu rút về khí thế, những người còn lại thấy vậy cũng đều thuận thế thu hồi lại, không còn làm chuyện vô ích. Bất quá Quy Hải lại là không có lùi bước, ngược lại tiến lên một bước nghiêm nghị nói:

“Khá lắm nhanh mồm nhanh miệng tiểu tử! Đại Nhật Giáo Viêm Dương cùng Kim Viêm chính là ta Linh Nguyên Đảo quý khách, tiểu tử như thế lén lén lút lút trà trộn vào bí cảnh bên trong mưu hại ta đảo quý khách, chẳng lẽ không cho ta Linh Nguyên Đảo một cái công đạo sao?!”

Quy Hải lúc này tâm tình rất tồi tệ, liên tiếp biến cố nhường hắn thật sự là tâm phiền, những cái kia đến từ các đại thế lực quý khách thăm dò Huyền Quy đạo nhân truyền thừa thì cũng thôi đi, mà cái này bỗng nhiên xuất hiện tiểu tử, hắn đã xác định không phải Linh Nguyên Đảo người trên, vậy mà cũng dám ở bí cảnh bên trong bốn phía khuấy gió nổi mưa, thật coi bọn hắn Linh Nguyên Đảo là dễ ức hiếp sao?!

Đối với cái này cái phân thân sư phụ, Trương Chí Bình cũng không có cái gì ý khách khí, cười hắc hắc nói: “Linh Nguyên Đảo nhưng không có quy định bí cảnh bên trong không cho phép chém giết, vãn bối cũng là tốn linh thạch vào, cũng không có trái với Linh Nguyên Đảo quy định, Quy Hải tiền bối sai nói.”

Quy Hải lập tức tắt tiếng, những người còn lại thấy vậy nhướng mày, bọn hắn nhiều phiên thăm dò Trương Chí Bình, ngoại trừ là đối Trương Chí Bình dám đối Đại Nhật Giáo người ra tay cảm thấy hứng thú bên ngoài, càng là bởi vì người này đối với bí cảnh bên trong lưu lại trận pháp chưởng khống làm cho người ngạc nhiên mừng rỡ, kể từ đó, nếu như bí cảnh bên trong thật có truyền thừa lời nói, như vậy người này đem nó tìm ra khả năng cũng rất lớn.

Bởi vậy tất cả mọi người ánh mắt lóe lên không ngừng đánh giá Trương Chí Bình, cũng là xem như chó ngáp phải ruồi, đối với truyền thừa nhất là để ý Dương Từ đạo nhân lần nữa đứng dậy, trầm giọng nói:

“Đừng bảo là lời vô ích gì, bản tọa hỏi ngươi, ngươi tại bí cảnh bên trong phải chăng phát hiện Huyền Quy đạo nhân truyền thừa, lấy tâm thần phát thệ trả lời, nếu như không có, chúng ta liền không nhúng tay vào ngươi cùng Đại Nhật Giáo ở giữa ân oán, nếu không phàm là có nửa điểm nói ngoa, chúng ta liền hợp lực ra tay công phá đại trận, bần đạo không ngại thi triển Sưu Hồn thủ đoạn khảo vấn thần hồn của ngươi.”

Dương Từ đạo nhân trực tiếp làm rõ mọi người ý tứ, Trúc Thanh tiên tử bọn người mặc dù nhíu mày, nhưng đều ngầm thừa nhận không có mở miệng, nếu không phải vừa rồi Trương Chí Bình ra tay chấn nhiếp một chút bọn hắn, bọn hắn đã sớm trực tiếp ra tay cầm nã Trương Chí Bình, cái kia còn sẽ cùng một cái nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nói nhảm? Một tòa Cửu Tỏa Liên Hoàn Trận, có thể ngăn cản không được mọi người dòm dò xét.

Trương Chí Bình có chút tiếc nuối không có kéo dài bao lâu thời gian, bất quá hắn cũng không có mong đợi tại đám người có thể đợi được Ngô Dụng cùng Viêm Dương giao thủ sau khi kết thúc lại ra tay, cho nên khi tức cười to nói: “Ha ha ha ~ chư vị đại danh bần đạo tại hải ngoại cũng nhiều có nghe thấy, bất quá lúc này nơi đây thế nhưng là vãn bối sân nhà, chư vị như thế lời thề son sắt có thể cầm xuống vãn bối, sao không nhìn xem vãn bối thủ đoạn.”

Lời nói ở giữa, Trương Chí Bình khẽ vươn tay trận kỳ lại xuất hiện, nhưng mà Dương Từ đạo nhân cũng đã xuất thủ trước, vẫy tay một cái ba mươi sáu cái kim la bàn nổ bắn ra mà ra, tốc độ nhanh chóng cơ hồ đã không kém gì Trương Chí Bình trước kia thấy qua kiếm quang, lại kiêm mang theo nhất định chất lượng, tốc độ như thế thêm chất lượng, quả nhiên là uy lực vô tận, vậy mà trong nháy mắt liền xuyên thấu trên người hắn thuần thủy che đậy, chui vào thân thể của hắn đi sau ra đủ loại kỳ dị từ lực liền muốn phong tỏa hắn quanh thân kinh mạch đem hắn bắt sống.

Nguyên Từ Tông chiêu bài pháp bảo Nguyên Từ thần châm, danh xưng không gì không phá, không có gì không phá, đặc biệt nhằm vào linh khí lưu chuyển tiết điểm thông đạo ra tay, đã dính đến tu sĩ tu luyện bản chất.

Một gã Kim Đan kỳ tu sĩ có thể khống chế thân thể tạm thời linh thể hóa, thoạt nhìn giống như đã không nhìn các loại vật lý công kích, nhưng đây là xây dựng ở kinh mạch huyệt khiếu hệ thống không có phá hư dưới tình huống sinh ra, bởi vì kinh mạch huyệt khiếu vốn là ở vào hư thực ở giữa, cho nên Kim Đan kỳ tu sĩ nhục thể bị phá hư sau cũng không thể hoàn toàn phá hư kinh mạch, sau đó nó liền có thể căn cứ kinh mạch huyệt khiếu dễ dàng tái tạo nhục thân.

Nhưng nếu như kinh mạch huyệt khiếu cũng bị phá hư, như vậy Kim Đan kỳ tu sĩ liền khó có thể lại vận chuyển linh khí, hoặc là không cách nào linh khí hóa, hoặc là hóa thành một đoàn tán loạn linh khí khó mà một lần nữa biến thành nhân thể, kiếm khí một loại mang theo linh khí công kích liền có thể đem nó tiêu diệt, bởi vậy theo lý mà nói, bị Nguyên Từ thần châm đánh trúng Trương Chí Bình cũng đã bị Dương Từ đạo nhân bắt sống.

Lôi Động đám tiểu bối thấy vậy lắc đầu, quả nhiên, cho dù là thực lực có lẽ mạnh hơn bọn họ một chút, nhưng đối với những này Kim Đan hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu sĩ mà nói vẫn là quá yếu, người này cũng không có mình tưởng tượng mạnh mẽ như vậy. Nhưng mà Dương Từ đạo nhân vẻ mặt lúc này lại đột nhiên biến đổi, kinh hô một tiếng: “Không đối, Nguyên Từ thần châm không có đánh trúng người này bản thể!”

Dương Từ đạo nhân tiếng nói vừa dứt, Trương Chí Bình thanh âm liền lần nữa theo bốn phương tám hướng vang lên: “Ha ha ha ~ các tiền bối ra tay quả nhiên cả đám đều quả quyết vô cùng, nếu như không phải vãn bối sớm làm một chút chuẩn bị, chỉ sợ thật đúng là ngăn không được Dương Từ tiền bối Nguyên Từ thần châm a.”

Bị Nguyên Từ thần châm đánh trúng Trương Chí Bình “bành” một thân biến thành mộc nhân khôi lỗi, mượn lực trận pháp, hắn thi triển mộc nhân khôi lỗi có thể phát huy ra gần như con rối thế thân công hiệu, tại thuần thủy che đậy bị công phá một sát na hắn cũng đã về tới trong mắt trận, lúc này mới có thể đón lấy Dương Từ đạo nhân một kích.

Bất quá đây cũng không có nghĩa là hắn có thể gối cao không lo, Trương Chí Bình trên mặt một mảnh nghiêm nghị, những này thế lực lớn đi ra Kim Đan kỳ cao thủ quả nhiên không thể xem nhẹ, không thể không thừa nhận, nếu như vừa mới không phải trận pháp thủ đoạn, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đón lấy kia Nguyên Từ thần châm tập kích, liền thuần thủy che đậy cũng như giấy mỏng giống như bị tuỳ tiện đột phá a.
Kết chương.