Chương 1592 : Hi vọng.
Điều đó không có khả năng là tin tức giả.

	Không có người có thể ngu xuẩn đến vào lúc này truyền lại một đâm cũng đủ phá tin tức giả.

	Hơn nữa này danh Thần Vũ quân chính tướng, là hàng năm đi theo Vũ vương người, ở một trình độ nào đó, đại biểu Vũ vương Tự Kiêu ý chí.

	Tề hạ trận này quy mô kinh người chiến tranh, dĩ nhiên tại quy tắc phương diện trên, khóa lại khoảng cách xa truyền tin. Như Vũ vương bậc này đứng ở siêu phàm tuyệt đỉnh cường giả, lại tất nhiên có cùng chiến trường bên ngoài giữ liên lạc thủ đoạn.

	Hơn nữa Cảnh Mục chiến tranh, chính là Hạ quốc trên dưới đều vạn phần chú ý tin tức. Hạ quốc người rất lớn trình độ trên, đều là đem tề Hạ đại chiến thắng bại, áp trút vào tại Cảnh quốc thắng lợi trên người.

	Bọn họ liều chết chống cự, đẳng chính là Cảnh Mục cuộc chiến kết quả.

	Có thể nói Tự Kiêu thời khắc đều chú ý tới đây Cảnh Mục cuộc chiến tiến trình, hận không được chính mình chạy đến Thịnh quốc đi trợ chiến.

	Lúc này mới tại được biết Cảnh Mục đại chiến bước ngoặt sau, trước tiên sai người vang rền toàn thành.

	Đối kháng Tề nhân, so với trong tưởng tượng càng khó khăn... Hạ quốc từ trên xuống dưới, phần lớn người cũng đã hết cố gắng lớn nhất,

	Nhưng vẫn là chỉ có thể thưởng thức kế tiếp bại lui trái đắng. Thế cục ác liệt đến đây, thế cho nên Hề Mạnh Phủ đều không thể không đứng ra, tự mình chủ đạo bỏ qua đông tuyến loại này đã định trước để tiếng xấu muôn đời chiến lược.

	Nhưng mà Cảnh quốc đại thắng Mục quốc tin tức, cũng so với trong tưởng tượng tới nhanh hơn!

	Ước chừng là chịu Kinh quốc tây khuếch trương chiến tranh ảnh hưởng, Cảnh quốc Mục thủ đô so với lúc trước thả được mở thêm, đánh cho càng cấp tiến.

	Chỉ hận này Thần Vũ quân chính tướng truyền lại tin tức quá mức giản lược, không biết tình huống cụ thể đến tận cùng như thế nào. Bắc Cung Nam Đồ chiến tử, Ứng Giang Hồng còn có chiến lực hay không? Tây Thiên sư Dư Tỷ đâu? Cảnh quốc còn phải cần bao nhiêu thời gian hoàn thành kết thúc công việc, rút tay ra ngoài xuôi nam

	Liễu Hi Di trong lòng cực ngứa, lập tức đối Hề Mạnh Phủ nói: "Ngươi ở nơi này lại Thủ Nhất trận! Lão phu đợi lát nữa lại đến thay ngươi "

	Tiếng nói chưa hết, không thương phản ứng hắn Đại Hạ quốc sư, đã nhảy xuống thành lâu, nhanh như chớp không thấy.

	"Con bà nó!" Đại Hạ quốc tướng một cước đá vào vọng lâu trên.

	Bắc Cung Nam Đồ là thần miện giảng đạo đại tế tư, là Thương Đồ thần điện nắm giữ người.

	Có thể nói hắn tại toàn bộ đại Mục đế quốc trung địa vị, vẻn vẹn tại Mục quốc nữ hoàng phía dưới.

	Thậm chí cái này "Tại dưới một người", cũng chưa thấy được chuẩn như vậy xác thực. Bởi vì Mục quốc là chính giáo hợp nhất quốc gia, là hiện thế duy nhất một cái thờ phụng thần đạo bá chủ quốc. Thương Đồ thần thần quang bao phủ thảo nguyên, mà Bắc Cung Nam Đồ thay làm được là thần ý chí.

	Địa vị của hắn có thể nghĩ!

	Tại rất nhiều cái trường hợp, hắn đều là có thể cùng nữ đế Hách Liên Sơn Hải ngồi ngang hàng.

	Lần này hắn rời đi Khung Lư sơn, tự mình trấn quân xuôi nam, có phi phàm ý nghĩa, cũng đủ thấy được Thương Đồ thần muốn đem tín ngưỡng truyền ra thảo nguyên quyết tâm.

	Nhưng chỉ là như vậy một vị chí quan trọng yếu nhân vật.

	Cũng đang trận này trong chiến tranh vẫn lạc, vì Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng chỗ chém!

	Còn có đại danh đỉnh đỉnh Thiết Phù Đồ, thiên hạ thập đại kỵ quân trung, xếp hạng thứ sáu tồn tại, so với Tề quốc Trục Phong quân cũng cao hơn hai cái tự vị, cũng đang Thịnh quốc trên chiến trường gặp phải thảm bại

	Ngược lại là không có Kim Đàm Độ chiến tử tin tức, có thể Thiết Phù Đồ đều bị đánh cho tàn phế rồi, làm Thiết Phù Đồ chi chủ Kim Đàm Độ, cho dù chưa chết, chỉ sợ cũng trọng thương!

	Trong một đêm, thay đổi bất ngờ.

	Mục quốc phương hai vị chân quân cường giả, một cái chiến tử, một cái dẫn dưới trướng cường quân bị đánh cho tàn phế.

	Trận này một lần nữa xác định trung vực cùng Bắc Vực biên giới chiến tranh, đã là có thể tuyên bố chấm dứt.

	Kế tiếp chỉ nhìn Cảnh quốc còn có thể đánh tới chỗ nào, còn muốn đánh tới chỗ nào!

	Mà Cảnh Mục trong lúc đó đại chiến, kia ảnh hưởng đâu chỉ là ở Thịnh quốc lãnh thổ, đâu chỉ là ở trung vực cùng Bắc Vực?

	Đối toàn bộ tề hạ chiến trường mà nói, tin tức kia chỗ mang đến, có lẽ tất cả đều là tính quyết định ảnh hưởng!

	Vũ vương Tự Kiêu có thể có được tin tức, trấn quân đi theo Yến Bình đương nhiên cũng có thể được đến.

	Ba mươi ba năm trước, Tề quân binh đến Quý Ấp dưới thành, Nghi Thiên Quan đột ngột từ mặt đất mọc lên, Cảnh quốc đạo mạch tam tông, vô số cường giả hơi thở trống rỗng phủ xuống... Tề quân không thể không khải hoàn hồi triều, thậm chí trực tiếp rời khỏi nam vực.

	Toàn bộ Tề quốc, tự Tề đế trở xuống, người người phấn chết, cả nước đẫm máu tranh bá danh, gần đến giờ kẻ thắng lợi cuối cùng rồi, Cảnh quốc dễ dàng liền cắt đứt một khối lớn thu hoạch. Cũng lấy xuống giới hạn, không cho Tề nhân lại xuôi nam.

	Này câu chuyện, Tề quốc người cũng không xa lạ gì.

	Loại này bực tức, Tề quốc người cũng nhớ rất nhiều năm!

	Tinh Nguyệt Nguyên một trận chiến, tề thiên kiêu thắng cảnh thiên kiêu, Cảnh quốc bị buộc xoá ở vào Hạ quốc Nghi Thiên Quan, bao nhiêu Tề quốc người mừng phát khóc.

	Sau đó Tào Giai ám thay Mục quốc tướng lĩnh, chém Tề Hồng, đoạt Ly Nguyên, giúp Mục quốc binh ra thảo nguyên, cho nên có lần này phạt Hạ chiến tranh.

	Lần này Tề quốc trên dưới một lòng, quân thần lục lực, đã là đánh đâu thắng đó.

	Rồi lại vào lúc này, truyền đến Cảnh Mục chiến tranh đã phân ra thắng bại tin tức!

	Mặc dù còn chưa có chính thức chiến báo truyền đến, trước mắt chiến sự còn đang Thịnh quốc lãnh thổ quốc gia bên trong tiếp tục.

	Nhưng thần miện giảng đạo đại tế tư Bắc Cung Nam Đồ cũng đã chiến tử, Thiết Phù Đồ cũng đã bị đánh cho tàn phế, tất cả mọi người cũng nhìn ra được,

	Trận này chiến tranh đã là tiến vào kết thúc công việc giai đoạn.

	Cảnh quốc đã có thể dọn ra tay tới.

	Tề quốc nhất định phải làm quyết định!

	Nhưng nếu quyết định muốn lui quân, như vậy kể từ bây giờ chỉ muốn bắt đầu chuẩn bị. Như vậy làm sao tận lực giữ được đã có thu hoạch dưới tình huống, ổn trong có tự hoàn thành rút quân, cũng là cực khảo nghiệm thống soái năng lực sự tình.

	"Trước mắt tin tức, chính là như vậy."

	Cao lớn Nhung Xung lâu trong xe, Tào Giai ngồi ở soái vị trên, biểu cảm vẫn bình tĩnh.

	Bắc Cung Nam Đồ chiến tử, bậc này chấn động thiên hạ tin tức, nhưng lại không thể kích thích hắn trong tròng mắt hơi lan.

	Hắn chẳng qua là đoan chính ngồi tại nơi đó, từ từ hỏi: "Chư vị có ý kiến gì không, không ngại đều nói một chút xem."

	Lúc này cái này cũng không rộng rãi trong phòng, ngồi Yến Bình, Nguyễn Tù, Trọng Huyền Chử Lương, Lý Chính Ngôn.

	Trừ một cái còn đang Đồng Ương ngoài thành lĩnh quân Trần Trạch Thanh, toàn bộ phổ thông đại quân tối cao tầng, đều tụ tập ở chỗ này.

	Bắc Cung Nam Đồ chết, lại một lần nữa chiêu lộ vẻ trung ương đế quốc cường đại.

	Hướng thế nhân biểu thị công khai cho đến ngày nay, Cảnh quốc vẫn là hiện thế mạnh nhất quốc gia. Nhất cử nhất động, đều đủ để dao động thiên hạ.

	Thử hỏi chư hầu các nước, ai dám không nhìn? !

	"Trên quân sự đương nhiên là đại soái làm chủ." Yến Bình trì hoãn buông lời: "Bất quá thần miện giảng đạo đại tế tư đều chết hết, lâu thì năm ngày bảy ngày, ít thì hai ngày ba ngày, Cảnh Mục cuộc chiến chỉ có thể hạ xuống màn che. Đến lúc đó chúng ta đi con đường nào, đại soái hay là muốn sớm làm suy nghĩ."

	Nguyễn Tù trẻ tuổi đến quá phận trên mặt, cũng có một chút thở dài.

	Hắn chuyến này chỉ phụ trách phong tỏa Hạ quốc truyền tin hệ thống, nhờ vào tinh lực kìm đoạn khoảng cách xa đưa tin quy tắc, cùng với cung cấp chân quân cấp chiến lực, cũng không tính đối trên quân sự cung cấp cái gì giải thích.

	Nhưng đột nhiên nghe Cảnh Mục chiến tranh trọng đại chuyển ngoặt, hắn cũng hoàn toàn có thể đủ rõ ràng trong đó ý nghĩa.

	Trong khoảng thời gian này luôn luôn thủ tại Tào Giai bên cạnh, hắn quá biết Tào Giai vì trận chiến này làm cỡ nào chu đáo chặt chẽ tìm cách. Quá biết cả nước trên dưới vì hôm nay giao ra bao nhiêu.

	Cũng đồng dạng là trong khoảng thời gian này, hắn chứng kiến quá nhiều Đại Tề chiến sĩ dũng khí.

	Thiên Tử cho Tào Giai tuyệt đối tín nhiệm, như Trọng Huyền Chử Lương bậc này hung tướng cũng hoàn toàn ủng hộ phạt Hạ chủ soái, Tào Giai bản thân thì mỗi một bước đều ổn như núi.

	Tất cả đều tại hướng tới tốt phương hướng phát triển.

	Tề quân thế như chẻ tre, một lần hành động diệt hạ mấy thành không thể tránh được. Kế nhanh chóng bức ra Hạ quốc hộ quốc đại trận sau, bắc tuyến đông tuyến tất cả cũng có đột phá tính tiến triển. Mấy ngày trước đây Tào Giai còn nói, không có gì bất ngờ xảy ra, ba tháng phần lúc trước là có thể kết thúc toàn bộ chiến sự.

	Nhưng mà ngoài ý muốn hiện tại cũng đã phát sinh

	Ai có thể nghĩ đến, hai đại bá chủ quốc va chạm, nhanh như vậy liền xuất hiện kết quả?

	Làm Tinh Chiêm chi đạo đại tông sư, hắn hoảng hốt có thiên ý trêu người thán.

	Lần này Cảnh Mục đại chiến, tham chiến năm vị đương thời chân quân bên trong, từ qua lại biểu hiện đến xem, Bắc Cung Nam Đồ không thể nghi ngờ là mạnh nhất kia một cái. Nhưng cũng duy chỉ có là hắn, đệ nhất thân tử đạo tiêu.

	Tuy nói bá chủ quốc cuộc chiến, chân quân đến chết không hề hiếm thấy. Nhưng mạnh như Bắc Cung Nam Đồ người, tại trên thảo nguyên hầu như cùng cấp tại Thương Đồ thần hóa thân nam nhân, hắn chết thật là khiến người ngoài ý muốn!

	Người kia chiến tử cụ thể quá trình, tạm vẫn chưa biết được.

	Từ nay về sau Cảnh quốc còn có thể lấy được cái dạng gì chiến quả, cũng cũng còn chưa biết.

	Nhưng theo Bắc Cung Nam Đồ chết, Mục quốc không thể nghi ngờ đã triệt để tuyên cáo thất bại, kế tiếp chiến sự, cũng chỉ là xem cuối cùng thất bại thành cái dạng gì.

	"Ta chỉ có thể coi là cái cát hung, đúng sai hay là muốn các ngươi những thứ này làm tướng quân để phán đoán." Nguyễn Tù dùng trần thuật ngữ khí nói: "Thực lực quốc gia dây dưa, ta không có đất dụng võ."

	Tào Giai không nói.

	"Ta hiện tại làm quyết định, khẳng định thiếu lý trí." Lý Chính Ngôn nói ra: "Cho nên ta giữ lại ý kiến. Các ngươi thương lượng liền có thể, vô luận sau cùng quân nghị kết quả là cái gì, ta đều tiếp nhận."

	Chiến tranh tiến hành đến bây giờ, Trục Phong quân là ba chi Cửu Tốt đội mạnh bên trong, thương vong nặng nhất một chi.

	Đồng Ương ngoài thành, kỵ quân đụng nhau. Hơn ba vạn Trục Phong duệ sĩ, vĩnh viễn chết đi.

	Hắn như thế nào có thể tiếp nhận hiện tại liền lui quân?

	Nhưng nếu không phải từ chiến tranh phương diện tới suy tính, mà là từ dưới trướng sĩ tốt thương vong, từ tự thân tình cảm lên đường, nhắc tới ra ý kiến, không thể nghi ngờ là đối trận này chiến tranh không chịu trách nhiệm.

	Chỉ sợ hắn hiện tại phân tích được điều điều là nói, hắn cũng rất khó nói chính mình không có nhận tâm tình ảnh hưởng, cho nên hắn giữ lại ý kiến.

	Như thế thời khắc, khắc chế, chính là danh tướng phong tư.

	Tất cả mọi người nói xong lời nói.

	Hình thể hơi mập, nhìn tới nguội vô hại Trọng Huyền Chử Lương này mới mở miệng: "Như thế nào có thể hiện tại lui?"

	Ánh mắt của hắn chuyển qua một vòng, không chút nào không rõ ràng hiển hiện ý chí của hắn: "Lần này diệt hạ thời cơ ngàn năm khó gặp, bỏ qua lần này, kiếp này đều chưa hẳn còn có cơ hội."

	"Muốn ta nói "

	Hắn a ra một hơi, dường như rút đao nổi lên sương trắng: "Phạt diệt Hạ quốc, đang lúc lúc đó! Hạ quốc người càng là cho là bọn họ được cứu rồi, càng là cảm thấy Cảnh quốc có thể giữ được bọn họ, chúng ta càng là có thể một trận chiến phá huỷ bọn họ lưng!"

	Hắn thông thiên không thấy một cái chữ Sát, thần thái cũng tuyệt không hung ác.

	Có thể như thế phong mang, nghiêm nghị có bức nhân chi lợi!

	Tào Giai nhẹ nhàng dẫn thủ: "Trọng Huyền tướng quân lời nói... Rất hợp ta ý."

	"Hạ quốc người càng là thấy hi vọng, chúng ta càng là muốn đánh nát bọn họ ảo tưởng, đuổi bọn hắn đến đến bước đường cùng!"

	"Ta sẽ không lui quân."

	Hai tay của hắn chống đỡ có trong hồ sơ trên, lại lặp lại một lần: "Trừ phi bệ hạ thánh chỉ đưa tới trước mặt của ta tới, bằng không ta tuyệt sẽ không lui."

	Hắn đứng dậy, rất bình tĩnh nói: "Chuẩn bị quyết chiến sao."

	Cùng sóng gợn Giang Đông bờ quân nghị không khí hoàn toàn bất đồng.

	Đồng Ương bên trong thành, lúc này từng cơn tiếng động lớn tiếng.

	Đại Hạ đế quốc văn thần võ tướng nhóm, khó ức kích động tâm tình.

	Từ năm trước tháng mười một bảy ngày Tề quốc chính thức tuyên chiến bắt đầu, luôn luôn bao phủ tại mọi người trong lòng mây đen, thật giống như một thoáng liền tản ra rồi! Liền cùng lúc này sắc trời giống nhau trong sáng.

	Không, kia mây đen há dừng lại là từ năm trước vắt ngang đến năm nay đâu?

	Là từ đạo lịch ba cửu một chín năm tháng mười, Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến sau khi kết thúc, cũng đã bắt đầu. Cảnh quốc bố trí tại hạ trong biên giới Nghi Thiên Quan, trong một đêm liền bị xoá.

	Hạ quốc liền như vậy đột ngột, cần một mình đối mặt Tề quốc này Đông vực bá chủ.

	Chiến tranh không phải Hạ quốc người tại Thần Vũ niên đại tuyển chọn, tuy là vua và dân trên dưới luôn luôn nói đông tiến đông tiến, nhưng chân chính Hạ quốc cao tầng cũng biết, bọn họ chưa từng có chuẩn bị xong.

	Ai có thể có thể chuẩn bị cho ngươi thời gian đâu?

	Tại năm đó tranh bá cuộc chiến sau khi kết thúc... Này mảnh diện tích thổ địa trên, chiến tranh bắt đầu cùng kết thúc, cũng đã cùng Hạ quốc chính mình không liên quan!

	Vẫn luôn là Tề quốc cùng Cảnh quốc sự tình mà thôi.

	Lần này Tề quốc cùng Mục quốc lẫn nhau dựa thế, kỳ thực có một loại ẩn tính liên thủ cưỡng bức.

	Mà Cảnh quốc vẫn như cũ cường thế, một lần lấy ra lấy một địch hai khí phách tới, nhưng lại trước dùng Tinh Nguyệt Nguyên cuộc chiến tới nghiệm Tề quốc tỉ lệ.

	Tề quốc trước thắng Tinh Nguyệt Nguyên, trở tay lại giúp Mục quốc trộm một tòa Ly Nguyên thành, bởi vậy vén lên Mục quốc cùng Thịnh quốc dài đến một năm luân chiến Cảnh quốc Thịnh quốc lúc đó ánh mắt, đều tại Mục quốc một đám danh tướng trên người, ai cũng không nghĩ tới, hẳn là tại Lâm Truy cấm túc Tào Giai, đi lấy xuống Ly Nguyên.

	Chuyện sau có lẽ, thật là lấy thiên hạ vì cục, đổi trắng thay đen bình kịch.

	Tề đế cùng Mục quốc nữ đế ký kết ngầm, liền ở đây một trong tay.

	Thẳng thắn nói, tuy là Hạ quốc phần lớn người, đều đem lần này tề hạ cuộc chiến thắng bại, ký thác vào Cảnh quốc trên người. Cả nước đánh đánh lâu dài tranh cuối cùng trông cậy vào, là được chống được Cảnh quốc xuôi nam lúc đó.

	Nhưng là không có người nào sẽ cảm thấy, Cảnh Mục tại Thịnh quốc triển khai đại quy mô chiến tranh, có thể trong ba tháng đánh xong.

	Dù sao cũng là hai đại bá chủ quốc va chạm, dù sao cũng là Mục quốc dẫn đầu khơi mào chiến tranh, vị kia nữ đế bày ra mã đạp trung vực khí thế, làm sao có thể không có một chút ỷ vì thắng bại tay con bài chưa lật?

	Từ khách quan trên điều kiện mà nói, Cảnh quốc làm chính thức mở ra quốc gia thể chế thời đại, hùng cứ trung vực mạnh nhất quốc gia, bá nghiệp lâu, cùng mới kỷ cùng tuổi, nội tình sâu không lường được.

	Kinh quốc chợt khởi xướng tây khuếch trương chiến tranh, đã ở rất lớn trình độ trên tăng nhanh Cảnh Mục cuộc chiến tốc độ người nào không biết, tây bắc năm quốc liên minh, âm thầm cũng có Cảnh quốc ủng hộ đâu?

	Bằng không kia lạnh khủng khiếp chi địa tiểu quốc, vừa bắt đầu là bằng cái gì luyện được cường quân?

	Kia năm quốc gia, hàng năm tại Cảnh quốc mua cường đại quân giới, hầu như đều chỉ khó khăn lắm thanh toán một cái phí tổn. Quốc cùng quốc trong lúc đó, lúc nào còn có như vậy nhân nghĩa có thể nói?

	Chẳng qua là Cảnh quốc đối tây bắc năm quốc liên minh ủng hộ, còn biết che lấp. Đối với Hạ quốc ủng hộ, còn lại là trắng trợn. Đối với Thịnh quốc bậc này đạo chúc quốc che chở, chính là công khai rồi.

	Thiên hạ tình thế như thế, Hạ quốc cao tầng cũng sớm có vì đánh cờ giác ngộ.

	Bọn họ càng là căm thù Tề quốc, càng có thể đạt được Cảnh quốc ủng hộ. Cho nên mới có đông tiến âm thanh, không dứt tại vua và dân.

	Tuy là luôn luôn đều có âm thanh nói Cảnh quốc đã căn hủ lá hủ, lão thụ đem điêu, nhưng cái này cổ xưa mà vĩ đại trung ương đế quốc,

	Hay là dùng trận này Cảnh Mục cuộc chiến, lần nữa tuyên cáo sự cường đại của mình!

	Mà Cảnh Mục chiến tranh kết quả, đối Hạ quốc mà nói, hoàn toàn là thủ được mây mờ trăng tỏ minh!

	Dưới loại tình huống này người người vui mừng dưới tình huống, vội vội vàng vàng đi vào phòng nghị sự Hề Mạnh Phủ, liền hơi có như vậy một ít không đúng lúc.

	Mọi người nhìn hắn.

	Hạ quốc đám văn võ đại thần, thủ tại Đồng Ương thành tiền tuyến, có vì quốc quyết tử giác ngộ các đại thần, khó nén khác thường nhìn hắn

	Ngay tại trước đó không lâu, vị này Đại Hạ quốc sư, chủ đạo cũng thi hành rồi, buông tha cho Hạ quốc phía Đông chư phủ chiến lược.
Kết chương.