Chương 160 : Hoàn thành.
Khu Thượng thành, nơi nào đó Nhà chiến đấu bên trong.

	Đây là chuyên nghiệp Nhà chiến đấu, bên trong ngoại trừ có sân bãi chiến đấu bên ngoài, còn có một số chiến sủng liên quan giả lập thiết bị.

	Mà giả lập chiến sủng máy mô phỏng, chính là cực được hoan nghênh một loại máy trò chơi đường phố.

	Tại một cái phòng khách bên trong, Tạ Nguyệt Huyên ngồi tại chiến sủng máy mô phỏng trước, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào u ám màn hình.

	Lại thua.

	Đây đã là 207 lần!

	Từ khi tiếp đến lão sư thông tin, nàng trong nhà khổ tư không có kết quả về sau, lựa chọn đi vào Nhà chiến đấu tiến hành thực chiến thao diễn.

	Dựa theo đề bài yêu cầu, nàng lựa chọn chính là phiên bản tiêu chuẩn thấp nhất tinh sủng số liệu.

	Nhưng mà, vô luận nàng dùng biện pháp gì, thi triển kỹ năng gì, cuối cùng đều là bị người máy khống chế Luyện Diêm Bạo Sư cho đánh giết. Trong đó nhiều lần, nàng đều đánh đến sắp đồng quy vu tận, nhưng cuối cùng vẫn kém như vậy một tia, thua mất.

	"Quá khó."

	Tạ Nguyệt Huyên trên mặt có rậm rạp mồ hôi lạnh, nàng lay động tay hãm, lần nữa lựa chọn khai chiến.

	Nhưng mà, sau năm phút, nàng màn hình lần nữa u ám xuống dưới.

	Lại đến!

	Thua!

	Lại đến!

	Một lần lại một lần, Tạ Nguyệt Huyên ý thức đều nhanh có chút hoảng hốt, đạo sư cho nàng ba ngày trong lúc đó, nhưng nàng hiện tại một điểm đầu mối cùng hi vọng cũng không thấy.

	Tại thua ý thức trong hoảng hốt, Tạ Nguyệt Huyên trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một đoạn sắp bị nàng lãng quên tin tức, nàng tại không có biện pháp tình huống dưới, cơ hồ vô ý thức thuận loại kia biện pháp thao tác.

	Trước dùng Vong Linh ca tụng.

	Lại Hồn Linh thuật. . .

	Nhưng mà, không chờ nàng dùng ra Hồn Linh thuật, Luyện Diêm Bạo Sư liền đã đánh tới, nàng Vong Linh ca tụng không có hiệu quả chút nào, màn hình lần nữa ngầm đi.

	Tạ Nguyệt Huyên tỉnh táo lại, có chút cắn răng, nàng liền biết, biện pháp này căn bản chính là sai, buồn cười nàng thế mà còn ôm một tia yếu ớt kỳ vọng, trông cậy vào kia cái lừa gạt nói phương pháp có thể hữu dụng.

	Nàng lần nữa lại bắt đầu lại từ đầu.

	Khi nàng chuẩn bị lần nữa tiến công lúc, đột nhiên, nàng nghĩ đến kia lừa đảo nói biện pháp, tựa hồ cũng không phải là trước dùng Vong Linh ca tụng.

	Tại Vong Linh ca tụng trước, tựa hồ là trước dùng sương mù tăm tối cùng Thi hống?

	Hai cái này năng lực, tại Luyện Diêm Bạo Sư trước mặt không có hiệu quả chút nào, cho nên Tạ Nguyệt Huyên trực tiếp xem nhẹ quá khứ.

	Nàng nhíu nhíu mày, ngón tay phi tốc nhấn kỹ năng, sương mù tăm tối phóng thích mà ra, ngay sau đó, hình tượng bên trong Thi La Hồn Thú phát ra một tiếng Thi hống gào thét, sau một khắc, nàng phi tốc kết nối vào Vong Linh ca tụng.

	Nàng cũng không biết mình tại sao muốn lần nữa dùng cái này lừa đảo biện pháp, có lẽ là nàng mình đã đối với cái này Luyện Diêm Bạo Sư thúc thủ vô sách, không có chút nào xuất thủ suy nghĩ đi.

	Khi nàng nhìn thấy trên màn hình Thi La Hồn Thú đứng tại chỗ tụng xướng lúc, không khỏi nhìn thoáng qua đối diện, trước đó mỗi khi nàng dùng kỹ năng này lúc, Luyện Diêm Bạo Sư liền sẽ tấn công tới, lúc này là Thi La Hồn Thú yếu ớt nhất thời khắc.

	Nhưng mà.

	Khi nàng nhìn về phía Luyện Diêm Bạo Sư lúc, lại đột nhiên kinh ngạc phát hiện, cái này Luyện Diêm Bạo Sư lại đứng tại chỗ bất động, gật gù đắc ý, tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong khốn cảnh.

	Tâm thần bị quấy nhiễu? !

	Tạ Nguyệt Huyên khẽ giật mình, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn to, cơ hồ vô ý thức thi triển ra đằng sau Hồn Linh thuật.

	Cái gặp Luyện Diêm Bạo Sư thân thể đột nhiên run lên, trong hai mắt lâm vào mê mang.

	Hồn Linh thuật thế mà có hiệu quả!

	Tạ Nguyệt Huyên có chút rung động, lúc này trong óc nàng hiện ra kia lừa đảo nói bước thứ ba. . . Đi lên, nện nổ Luyện Diêm Bạo Sư đầu.

	Dù là không có cái này nói rõ, nàng cũng biết cơ hội này ngàn năm một thuở, đến lập tức xuất thủ.

	Rất nhanh, nàng điều khiển bên trong Thi La Hồn Thú nhào tới, đem Luyện Diêm Bạo Sư xé nát.

	Từ đầu tới đuôi, Luyện Diêm Bạo Sư thế mà không có năng lực phản kháng!

	Giết đến quá dễ dàng!

	Tạ Nguyệt Huyên nhìn qua trên màn hình màu vàng thắng lợi hình tượng, có chút khó có thể tin.

	Chỉ đơn giản như vậy?

	Dạng này liền thắng? !

	Qua hồi lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại, tâm tình có chút phức tạp, lần nữa lựa chọn bắt đầu.

	Lần này, nàng y nguyên lựa chọn dùng lúc trước kỹ năng quá trình, sương mù tăm tối → Thi hống → Vong Linh ca tụng → Hồn Linh thuật!

	Luyện Diêm Bạo Sư thân thể lần nữa run rẩy, lâm vào Hồn Linh thuật huyễn cảnh bên trong.

	Lại một lần có hiệu quả!

	Tạ Nguyệt Huyên vội vàng điều khiển Thi La Hồn Thú, nhào tới đem nó xé nát.

	Trên màn hình xuất hiện lần nữa màu vàng thắng lợi hình tượng.

	Lại thắng!

	Tạ Nguyệt Huyên ngơ ngác nhìn màn hình, nếu như nói một lần là trùng hợp, hai lần đó liền là sự thật.

	Nàng lúc trước dùng hết các loại nàng cho rằng có thể có hiệu quả biện pháp, nhưng đều không có đạt hiệu quả, không nghĩ tới dùng tới kia lừa đảo biện pháp, lại ngay cả thắng hai lần!

	Trầm mặc một lát, nàng lần nữa tiếp tục.

	Thắng!

	Thắng!

	Một hơi, nàng thắng liên tiếp tám trận!

	Đồng dạng biện pháp, đồng dạng thắng lợi, không có một lần ngoài ý muốn nổi lên, quá ổn!

	Nàng dừng lại một hồi, lại tiếp tục khai chiến, lần này lại lựa chọn dùng nàng lúc trước biện pháp, rất nhanh, màu xám màn hình xuất hiện lần nữa, nàng lại thua.

	Liên tục mấy lần về sau, nàng rốt cục xác định, mình muốn thắng qua cái này Luyện Diêm Bạo Sư, cũng chỉ có thể dùng kia lừa đảo nói biện pháp.

	Vân vân.

	Biện pháp này nếu là thật, nói như vậy, người kia liền không phải lừa đảo rồi? !

	Nghĩ đến điểm này, Tạ Nguyệt Huyên sắc mặt đại biến, nếu như không phải lừa đảo, đó chính là thật Phong hào cấp tồn tại!

	Chính mình thế mà. . . Khiếu nại một cái Phong hào cấp đại lão!

	Nàng toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến chính mình thế mà còn cần bộ đàm đi nhục mạ qua địa phương, càng là trái tim phanh phanh cuồng loạn, để nàng may mắn chính là, còn tốt lúc trước chính mình ẩn giấu đi dãy số, đối phương không biết mình.

	"Xong xong, ta đến ngay lập tức đi huỷ bỏ khiếu nại."

	Nàng không lo được tiếp tục trắc nghiệm, đứng dậy liền xông ra Nhà chiến đấu.

	Chờ về đến nhà, nàng lập tức lên mạng, chuẩn bị huỷ bỏ khiếu nại, lại phát hiện khiếu nại biểu hiện ngay tại thụ lí bên trong, không cách nào rút đơn kiện.

	Bình thường mà nói, nếu như là ngay tại thụ lí lời nói, hai ba ngày bên trong liền sẽ có kết quả.

	Tạ Nguyệt Huyên liều mạng chỉ vào con chuột, muốn rút đơn kiện, nhưng trên màn hình không phản ứng chút nào, sắc mặt nàng khó coi.

	Nàng chuyển động con chuột, nghĩ muốn mở ra cửa sổ, tìm đối phương chịu nhận lỗi, nhưng chợt phát hiện, mình đã đem người này kéo đen, hơn nữa còn từ sổ đen bên trong cho xóa bỏ, muốn khôi phục sổ đen giải tỏa đều không được!

	Tạ Nguyệt Huyên trong lòng khóc không ra nước mắt.

	Nàng lại nghĩ tới bộ đàm, nhưng rất nhanh liền lần nữa phát ra kêu rên, tại trên máy truyền tin, nàng cũng đem đối phương cho kéo đen xóa bỏ, mà đối phương phương thức liên lạc, nàng căn bản là không có nhớ.

	"Xong xong, việc này là không có cách nào đền bù."

	Tạ Nguyệt Huyên mặt mũi tràn đầy thê lương.

	Duy nhất để nàng dễ chịu điểm chính là, đối phương không biết thân phận của nàng, nếu không nàng đi ngủ đều không nỡ.

	"Được rồi, đi trước đem đề bài giao, lần này coi như cho mình dài cái giáo huấn đi, quá lỗ mãng."

	Tạ Nguyệt Huyên trong lòng ai thán một tiếng, lật ra trong máy vi tính cặp văn kiện, tìm tới cái đề mục này, sau đó ở phía dưới viết ra đáp án.

	Chờ viết xong sau, nàng liền gửi đi đến bưu kiện bên trong, gửi cho đạo sư của nàng.

	Vì sợ đạo sư không nhìn thấy, nàng phát xong bưu kiện sau xuất ra bộ đàm, liên hệ với đạo sư.

	"Lão sư."

	"Là Nguyệt Huyên a, vừa vặn ta cũng đang có sự tình muốn tìm ngươi đâu."

	"Lão sư ngài nói."

	"Trước đó không phải nói Long Thai Sơn bên kia bí cảnh muốn mở a, vừa đạt được phía trên tin tức, chúng ta Long Khoa viện bên trong đạt được ba cái khu vực số 65 nhóm đi cùng tiêu chuẩn, theo ta được biết, lần này khu vực số 65 là trọng điểm địa điểm khai thác, từ Tần gia thế hệ này Thiếu chủ tự mình dẫn đội khai thác, bên trong hẳn là có không ít bí bảo, nhóm đi cùng người chí ít có thể phân đến một kiện!

	Danh sách này là miễn phí, chúng ta Long Khoa viện cũng là dựa vào viện trưởng quan hệ mới đến, bất quá ngươi cũng biết, muốn danh sách này rất nhiều người, không ít người đều đang tranh thủ.

	Nếu như ngươi lần này biểu hiện tốt lời nói, ta cũng sẽ thay ngươi tranh thủ một chút."

	Nghe xong lời của đạo sư, Tạ Nguyệt Huyên sửng sốt.

	Long Thai Sơn bí cảnh?

	Nàng trước kia khai hoang lúc liền nghe nói qua cái này, nhưng chưa từng đi.

	Mà đạo sư vừa nói Tần gia, liền Long Giang khu căn cứ địa đầu long, tại toàn bộ Long Giang khu căn cứ không nói một tay che trời, cũng coi là có thể hoành hành không sợ!

	"Lão sư, ý của ngươi là?"

	"Lần trước không phải giao cho ngươi một cái khoa đề tài a, ngươi làm thật tốt, làm được thật xinh đẹp, đây chính là cao cấp khoa đề, có thể cho ngươi không ít nghiên cứu điểm tích lũy."

	Tạ Nguyệt Huyên hiểu rõ ra, sắc mặt biến hóa, trong lòng vừa mừng vừa sợ, còn có chút phức tạp.

	Nàng nói: "Lão sư, ta đã làm tốt, vừa bưu kiện phát cho ngươi."

	"Làm xong? Nhanh như vậy? Ngươi còn có hai ngày thời gian, cái này bí cảnh ngày mốt mở, không vội."

	"Ngô, nhưng ta hiện tại làm, hẳn là nhất tốt."

	"Ngươi xác định a?"

	"Ừm. . ."
Kết chương.