Chương 492 : Cường hãn, đổ máu.
Tại trong thiên nhiên rộng lớn, Tượng tộc tuy rằng không sợ Sư Tộc hoặc là Hổ tộc, nhưng song phương tao ngộ thời điểm, vẫn sẽ có nhất định được huyết mạch áp chế, đại bộ phận thời điểm đều là không xâm phạm lẫn nhau. Nhưng Sư Tộc cùng Hổ tộc mới thật sự là Thú Trung Chi Vương. Một cái là Sâm Lâm Chi Vương, một cái là Thảo Nguyên Chi Vương.

	Nhưng mà, Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc mặt đối với Hoàng kim Mãnh Mã tộc, huyết mạch không bị đối phương áp chế cũng đã rất tốt. Dù sao bọn nó Hoàng kim chủng tộc cũng chính là nhị cấp huyết mạch mà thôi, người nhà Hoàng kim Mãnh Mã thế nhưng là nhất cấp huyết mạch.

	Mà hiện tại Sư Hổ Kiếm Thánh bằng vào bản thân huyết mạch chi lực áp chế Hoàng kim Mãnh Mã, liền có nghĩa là, huyết mạch của nó cấp độ quyết định không kém hơn đối thủ, thậm chí còn muốn thoáng áp đảo đối thủ phía trên. Ngoại trừ vị Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ra, còn chưa bao giờ có Sư Yêu tộc, Hổ Yêu tộc huyết mạch cường độ có thể đạt đến loại trình độ này a! Có thể nào không làm cho ở đây Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc các đại quý tộc hơi khiếp sợ đây?

	Giữa không trung, tại tiếng rống giận dữ bộc phát đồng thời, Đại Miêu đã là hai tay cầm kiếm, Sư Hổ Kim Cương tăng vọt. Một đôi tròng mắt càng là hoàn toàn biến thành rồi cháy đỏ rực, khóe mắt thậm chí có Bạch Sắc quang điểm hướng ra phía ngoài chảy xuôi. Trong nháy mắt này, nó tinh khí thần cũng đã tăng lên tới đỉnh, tại nội tâm cường đại chiến ý nở rộ trạng thái bên dưới, nó đã đem lực lượng của mình hoàn toàn phát huy được.

	Hoàng kim Mãnh Mã song chùy bên trên trêu chọc, thẳng đến không trung phốc trảm mà đến Đại Miêu đập tới. . Đây tinh khiết thực lực so đấu, không cho phép có nửa điểm mưu lợi.

	"Khi ——" đinh tai nhức óc tiếng nổ vang thậm chí để cho mặt khác hai cái sân bãi chiến đấu đều dừng lại một cái chớp mắt. Trên khán đài, càng là có rất nhiều người đang xem cuộc chiến bưng kín lỗ tai của mình, coi như là như thế, nguyên một đám đầu hay vẫn là ông ông đấy.

	Màu bạch kim cùng màu hoàng kim đan xen. Lập tức bộc phát va chạm. Thật sự là quá rung động.

	Cháy đỏ rực thân ảnh bắn lên, bay ngược mà ra. Nhưng mà, bắn ra lấy hoàng kim sắc quang mang thân hình cũng không chịu nổi. Cả người đúng là lập tức trầm xuống, thân thể cao lớn ngang gối chui xuống mặt đất.

	Đại Miêu trên không trung thân hình một cái cuốn rơi xuống đất, dưới chân lảo đảo lui về sau năm bước mới đứng vững. Trên mặt tiếp theo bay lên một vòng đỏ ửng.

	Mà đối thủ của nó, vị Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển thủ thì là hai mắt có chút bên ngoài đột, trên người kim sắc quang mang rõ ràng mờ đi vài phần. Một đôi búa tạ bên trên bị chém ra rồi rõ ràng dấu vết.

	Không có dừng lại, Đại Miêu thậm chí đều không cho mình cãi lại khí thời gian, ổn định lại thân hình sau một khắc, nó cũng đã lần nữa chạy lấy đà, lần nữa phóng người lên, trong tay trọng kiếm lần nữa bốc cháy lên rồi cháy đỏ rực sáng rọi. Sáng chói Sư Hổ Kim Cương một lần nữa thiêu đốt.

	"Rống ——" lại là một tiếng phẫn nộ rống gào thét, thân thể cường tráng lần nữa mang theo nó bay lên trời, lần nữa chém về phía đối thủ.

	Mà lúc này Hoàng kim Mãnh Mã tộc còn chưa kịp đem hai chân của mình từ mặt đất rút ra, mãnh liệt gào thét liền khiến nó không được không dừng lại, nhìn về phía lần nữa đánh về phía đối thủ của mình.

	Người này. . .

	Sáng chói bạch quang lần nữa rơi xuống, chỉ có dùng kim sắc huyết mạch nghênh đón. Một đôi búa tạ lần nữa vung lên.

	"Khi ——" lần thứ hai va chạm cơ hồ là tại lần đầu tiên vài giây sau cũng đã lần nữa bộc phát. Hơn nữa không thể so với đệ nhất ở dưới thanh âm yếu bớt. Kịch liệt nổ vang, huyết mạch nổ tung năng lượng chấn động. Nhất thời làm vô số xem cuộc chiến Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều từ đang xem cuộc chiến trên ghế đứng lên.

	Đây mới là bọn nó muốn xem đến chiến đấu a! Đây mới là để cho bọn nó huyết mạch sôi sục cường thế va chạm. Quả thực là quá mức nghiện rồi.

	Đại Miêu thân thể lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhưng mà, lần này, vị Hoàng kim Mãnh Mã thân hình cũng là lần nữa hạ xuống, đã đến bắp đùi một nửa vị trí.

	Đại Miêu tại rơi xuống đất lập tức, trong miệng liền phun ra một cái chống lại máu. Mãnh liệt như thế va chạm, thân thể của nó cường độ là không bằng đối thủ đấy, hiển nhiên chịu bị thương.

	Nhưng mà, tại trào máu đồng thời, nó cũng đã lần nữa nhảy lên thật cao, trong tay trọng kiếm lần thứ ba chém về phía đối thủ. Không có nửa điểm do dự, cũng không có nửa điểm muốn điều tức ý tứ. Bất tử liền làm, chính là làm!

	"Oanh —— "

	Cháy đỏ rực cùng màu hoàng kim năng lượng bạo tạc nổ tung giống như nổ tung. Lần này, thậm chí có thể thấy rõ ràng, Đại Miêu trong tay trọng kiếm cũng đã có chút uốn lượn rồi, cho dù là tại Sư Hổ Kim Cương gia trì phía dưới, cũng phải có chút ít không chịu nổi như thế cuồng mãnh va chạm rồi.

	Đại Miêu lần này không có trước khi rơi xuống đất, trên không trung đã là máu tươi điên cuồng phun. Mà đối thủ của nó, vị Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay, trong miệng mũi cũng là đồng thời tràn máu, dùng Hoàng kim Mãnh Mã thân thể cường độ đúng là bị thương, có thể nghĩ bọn nó ở giữa va chạm là có hung mãnh cỡ nào. Hơn nữa, vị này Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay thân thể đã cùng lấy bẹn đùi đều đã chạm vào rồi trong lòng đất.

	Nó bây giờ căn bản không có rút ra thân thể cơ hội, bởi vì là Đại Miêu tại sau khi rơi xuống dất, căn bản không để ý chính mình bị thương, đã như là Phong tử bình thường lần nữa bay vọt lên, trong tay trọng kiếm như trước mang theo sáng chói bạch quang, lần nữa hướng nó trảm kích mà xuống.

	Lần này, Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay ánh mắt bắt đầu đã xảy ra một ít biến hóa. Gia hỏa này là Phong tử sao? Rõ ràng nó bị thương so với chính mình còn trọng, nó căn bản không có khả năng có được chính mình dạng phòng ngự, vì cái gì? Vì cái gì nó còn điên cuồng như vậy công kích, liền cho mình điều chỉnh cơ hội đều không có.

	Hoàng kim Mãnh Mã phòng ngự tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng mà, lực phòng ngự của nó cường thịnh trở lại cũng là có cực hạn đó a! Khiến nó cảm giác được sợ hãi chính là, đối phương rõ ràng là bị thương, nhưng mà mỗi một kiếm chém ra tuy nhiên cũng nếu so với trước một kiếm càng mạnh hơn nữa, lực lượng càng tăng thêm cuồng bạo. Nó một đôi búa tạ cũng vật phi phàm, nhưng phía trên lúc này đã là vết thương chồng chất. Hơn nữa nó bây giờ căn bản không có cách nào khác né tránh, chỉ có thể đón đỡ. Một ít chủng tộc năng lực đều dùng không đi ra.

	Nhưng mà, nó căn bản không có càng nhiều nữa suy nghĩ thời gian, từ trên trời giáng xuống trọng kiếm cũng đã bằng không trảm xuống. Hung hãn vô cùng đích thực chém thẳng vào mà đến. Cứ việc trọng kiếm đã có chút ít uốn lượn rồi, nhưng lừng lẫy khí thế nhưng không có một tia cải biến.

	"Oanh ——" lần này, Đại Miêu thân hình không có lại hướng xa xa bắn bay, mà là thẳng tắp hướng không trung bắn lên. Mà Hoàng kim Mãnh Mã tộc tuyển tay cũng đã là cùng eo lâm vào mặt đất, cũng là một cái huyết dịch phun ra. Trong tay một thanh chiến chùy vậy mà bị tước mất bên. Có thể thấy được một kiếm này là cỡ nào hung mãnh.

	Mà bắn người bay thẳng không trung Đại Miêu, đột nhiên thở sâu, tán loạn Sư Hổ Kim Cương lần nữa gom, càng là bộc phát ra càng phát ra rực rỡ sáng rọi. Từ trên trời giáng xuống, dùng so với trước càng ngắn ngủi thời gian, lần nữa trảm kích mà xuống.

	Cứ việc đây mới là thứ năm kiếm, nhưng nhưng là như thế rung động đến tâm can, rung động bầy luân. Không có bất kỳ sức tưởng tượng, chính là cứng rắn đối đầu, chính là điên cuồng chém.

	"A ——" Hoàng kim Mãnh Mã bộc phát ra một tiếng phẫn nộ rống, trên người hoàng kim quang mang bỗng nhiên bốc lên, phảng phất là có cái gì đốt lên tựa như, tại nó sau đầu thậm chí sinh ra một vòng màu hoàng kim quang luân. Nó lâm vào mặt đất chung quanh thân thể, đại địa bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách. Hiển nhiên đã là bạo phát toàn lực.

	Nhưng mà, giữa không trung cháy đỏ rực hào quang tựa hồ là thoáng lập loè rồi một lát, nguyên bản tràn ngập tại Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu chung quanh thân thể cháy đỏ rực bỗng nhiên hướng vào phía trong khép lại, hoàn toàn dung nhập vào nó chuôi trọng kiếm bên trong, trọng kiếm tại cháy đỏ rực gia trì bên dưới, đều trở nên có chút thông thấu như vậy. Như cũ là ngang nhiên trảm xuống.

	Màu hoàng kim quang diễm tại cháy đỏ rực trước mặt đúng là trực tiếp bị đào lên đến hai bên, cháy đỏ rực liền sao bằng không trảm xuống.

	"Oanh —— "

	Vô số phá toái kim loại mảnh vỡ tứ tán bay tán loạn, thế cho nên thủ hộ tại trận đấu chung quanh đài trọng tài nhao nhao ra tay, mới miễn cưỡng đem chút ít tứ tán mảnh vỡ ngăn trở.

	Hai đạo thân ảnh đồng thời máu tươi điên cuồng phun. Đại Miêu thân hình bay ngược mà ra, mà Hoàng kim Mãnh Mã tộc thân thể đã chạm vào mặt đất đến rồi nơi ngực.

	Đại Miêu trong tay trọng kiếm nát, nó trong tay song chùy cũng là đồng dạng phá toái.

	Song phương đều là miệng hổ vỡ ra, máu tươi giàn giụa.

	Đại Miêu xuống ở phía xa, liên tiếp lảo đảo ở bên trong, trong miệng liền liên tiếp phun ra máu tươi. Đặt mông té ngồi trên mặt đất.

	Nhưng mà, nó nhưng như cũ giãy giụa lấy bò lên, từng bước một hướng Hoàng kim Mãnh Mã đi đến, mỗi một bước bước ra, trên người cháy đỏ rực hào quang vậy mà lần nữa dấy lên, như trước sáng chói.
Kết chương.