Chương 600 : Binh lâm thành hạ.
Ngụy Khuyết Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, thể nội linh lực dự trữ muốn so Phong Nguyệt Thiền nhiều hơn nhiều, lúc ấy nếu không phải bị bất đắc dĩ, cũng sẽ không tế ra này mũi tên gãy.

	Đến một lần này dị bảo mỗi vận dụng một lần, khoảng cách triệt để hư hao thì càng gần một phần, Ngụy Khuyết bình thường cũng không nỡ vận dụng, thứ hai tiêu hao quá lớn, một khi vận dụng, không phải địch chết chính là ta vong.

	Có thể hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, dù là bị buộc lấy vận dụng này dị bảo, cuối cùng vẫn chết rồi.

	Lục Diệp tu vi so Phong Nguyệt Thiền còn thấp hơn một tầng, dưới tình huống bình thường tự nhiên cũng vô pháp thôi động này dị bảo, nhưng hắn trên tay còn mang theo một mai Trữ Linh giới, đây vốn là hắn vì Hỏa Phượng Hoàng linh văn cố ý mua sắm đồ vật, nhiều ngày như vậy xuống, Trữ Linh trong nhẫn cất giữ linh lực đã cực kì khả quan, cũng có thể thôi động một lần mũi tên gãy uy năng.

	Chính là có dạng này một tầng nguyên nhân, Phong Nguyệt Thiền mới có thể đem mũi tên gãy giao cho Lục Diệp.

	Luyện hóa mũi tên gãy cũng không khó khăn, dùng Linh khí phẩm chất tới phân chia, nó chỉ là tương đương với Cực phẩm Linh khí tồn tại, Lục Diệp chỉ tốn gần nửa ngày thời gian liền đem luyện hóa.

	Nghiêm ngặt nói đến, vật này thì tương đương với một đạo Ngự khí, chỉ là uy năng hơi lớn một chút, dưới mắt Linh địa bên này lúc nào cũng có thể sẽ có địch nhân tập kích, thêm một cái thủ đoạn như vậy, cũng có thể nhiều một phần ứng đối lực lượng.

	Thảnh thơi mấy ngày, thoáng một cái đã qua, gió êm sóng lặng.

	Lục Diệp cơ hồ muốn coi là trước đó bị hắn giết chết Nhan Quế, thật như thế; đích chỉ là ngẫu nhiên đi ngang qua.

	Thẳng đến một ngày này, Linh địa bên ngoài một đạo to lớn bóng râm phúc thiên mà tới, ngay sau đó mấy đạo thăm dò tính chất công kích rơi xuống, đánh vào phía trên đại trận.

	Không có vật gì trong sơn cốc, bỗng nhiên tạo nên tầng tầng gợn sóng, bại lộ đại trận vị trí.

	Lục Diệp lập tức từ trong nhà lách mình mà ra, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa một chiếc to lớn linh chu phiêu phù ở giữa không trung, linh chu phía trên, lần lượt từng thân ảnh quan sát bỏ xuống cái kia linh chu chính diện chỗ, một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt tiêu chí, cực kỳ dễ thấy.

	"Vẫn là tới!" Lý Phách Tiên tiếng thở dài từ một bên truyền đến, xấu nhất dự đoán trở thành sự thật.

	Lục Diệp nhìn chằm chằm cái kia Liệt Diễm tiêu chí, đâu còn không biết tới là Thánh Hỏa Giáo người.

	Thánh Hỏa Giáo tu sĩ, trên trán liền có dạng này tiêu chí, cùng dễ phân biệt.

	Nếu như Linh địa bên trong chỉ có bọn hắn sư huynh đệ bốn người, giờ phút này chỉ có mượn nhờ Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu một đường, nhưng bây giờ có đàn sói tương trợ, đối mặt Thánh Hỏa Giáo đột kích, chưa hẳn liền không có sức phản kháng.

	Bởi vì Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng, mới có thể có đến dạng này một chỗ Giáp cấp Linh địa, Lục Diệp đối với tu hành hoàn cảnh mặc dù không có quá nhiều ỷ lại, nhưng dạng này một chỗ Giáp cấp Linh địa, có thể để cho Lý Phách Tiên đám người tu hành trở nên lại càng dễ, về sau cũng chưa chắc có thể được đến dạng này Linh địa, cho nên vô luận như thế nào, đều muốn nếm thử bảo trụ.

	"Sư huynh, phía dưới có trận pháp bao phủ, nhìn này quy mô, có thể là một chỗ Linh địa." Linh thuyền trên, một cái tu sĩ đi vào Hỏa Liệu Nguyên bên người bẩm báo, thần sắc hơi có vẻ phấn chấn.

	Hỏa Liệu Nguyên nhàn nhạt quan sát phía dưới, không có lên tiếng.

	Không thể không nói, bố trí ở chỗ này che lấp đại trận cực kì xảo diệu, nếu không phải sớm đạt được chính xác tin tức, cho dù là hắn theo phụ cận đi ngang qua, cũng chưa chắc sẽ để ý sơn cốc này.

	Nhưng ở mấy đạo thăm dò tính chất công kích phía dưới, nơi này đại trận đã bại lộ, cái này nói rõ hắn đạt được tình báo là thật, cái kia Lục Nhất Diệp liền trốn ở chỗ này hướng về.

	Hắn theo linh chu phía trên bước ra một bước, đứng giữa không trung, uy thế hiển thị rõ, chầm chậm mở miệng: "Lục Nhất Diệp, ngươi là tự mình ra, vẫn là ta bắt ngươi ra?"

	Thanh âm không lớn, nhưng tại linh lực thôi động dưới, đủ để truyền khắp toàn bộ Hồi Thiên Cốc.

	Linh chu phía trên lập tức rối loạn tưng bừng.

	Lục Nhất Diệp?

	Bọn hắn mặc dù đi theo Hỏa Liệu Nguyên một đường đến chỗ này, nhưng mục đích vì sao thật đúng là không rõ ràng, Hỏa Liệu Nguyên trước đó cũng chưa từng cùng bất luận là một tu sĩ nào nói rõ mục đích của chuyến này, vừa rồi thấy nơi này có đại trận bao phủ, hư hư thực thực có giấu Linh địa, đông đảo tu sĩ còn tưởng rằng Hỏa Liệu Nguyên tới đây là cướp đoạt Tuyền Linh.

	Loại sự tình này bọn hắn những năm này làm không ít, nếu không Thánh Vũ Linh Địa cũng không có khả năng khuếch trương thành cỡ lớn Giáp cấp Linh địa.

	Nhưng khi Lục Nhất Diệp ba chữ truyền vào trong tai thời điểm, tất cả mọi người mới như ở trong mộng mới tỉnh.

	Nơi này không đơn giản khả năng có giấu Linh địa, cái kia đại danh đỉnh đỉnh Lục Nhất Diệp cũng ẩn thân nơi này!

	Chỉ một thoáng, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ kích động lên, phải biết đối Vạn Ma Lĩnh tu sĩ mà nói, Lục Nhất Diệp ba chữ thế nhưng là mang ý nghĩa khó có thể tưởng tượng tài phú.

	Thấy lại hướng về Linh địa phương hướng, mỗi người ánh mắt đều tràn đầy lửa nóng thần sắc, nhất là Thánh Hỏa Giáo tu sĩ, từng đôi mắt thình lình như ngọn lửa bốc cháy lên.

	Đối Thánh Hỏa Giáo người mà nói, Lục Diệp chẳng những là gánh vác tài phú khổng lồ treo thưởng mục tiêu, càng là dẫn đến bọn hắn sư môn phẩm cấp rơi xuống tội khôi họa thủ Bích Huyết Tông đệ tử, dù là không có cái gì treo thưởng, để bọn hắn tại dã ngoại đụng phải Lục Diệp, cũng tất phải giết.

	Hỏa Liệu Nguyên thanh âm ở trong sơn cốc trở về, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, liền liên hạ mới đại trận, cũng không có nửa điểm biến hóa

	"Minh ngoan bất linh!" Hỏa Liệu Nguyên hừ lạnh một tiếng, có chút nâng lên một tay, nhẹ nhàng rơi xuống, trong miệng nhàn nhạt phun ra mấy chữ mắt: "Vây quanh!"

	Linh chu phía trên, lần lượt từng thân ảnh thoát ra, chỉ một thoáng liền đem Linh địa vị trí, đoàn đoàn bao vây.

	Linh địa bên trong, Lý Phách Tiên nhìn qua phía trên đông đảo thân ảnh, biểu lộ trong nháy mắt ngưng trọng.

	Bởi vì địch đến số lượng, so với hắn tưởng tượng muốn càng nhiều! Chừng một trăm năm mươi sáu mươi người dáng vẻ!

	Thánh Vũ Linh Địa xuất động bảy mươi người, trước đây Hỏa Liệu Nguyên lại đưa tin phụ cận Thánh Hỏa Giáo đệ tử tại Thái Mãng Sơn bên ngoài tập hợp, lúc này mới tập kết nhân thủ nhiều như vậy, nếu không phải thời gian vội vàng, người tới chỉ biết càng nhiều.

	Dạng này một cỗ lực lượng, căn bản không phải Linh địa dưới mắt có phòng bị có thể chống lại, đàn sói số lượng mặc dù càng nhiều, nhưng chúng nó không thể ngự không phi hành, cùng giữa các tu sĩ chiến đấu có thể phát huy ra tới tác dụng phải lớn suy giảm.

	Bằng Linh địa lực lượng, ngăn cản trăm người đột kích đã là cực hạn, một trăm năm mươi sáu mươi người... Căn bản ngăn không được.

	Như thế đến xem, Thánh Hỏa Giáo đối Linh địa tình huống bên này sớm đã rõ như lòng bàn tay, nếu không không có đạo lý xuất động nhân thủ nhiều như vậy.

	Hạ Lương, Đàm Thánh... Hai gia hỏa này coi là thật hại người rất nặng.

	Đang muốn thuyết phục Lục Diệp trước tiên lui về Cửu Châu, có thể quay đầu nhìn lại, đã thấy Lục Diệp biểu lộ bình thản, không có nửa điểm vẻ lo lắng, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, hồ nghi nói: "Tiểu sư đệ tựa hồ có cách đối phó?"

	Lục Diệp lắc đầu nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn thôi."

	Lý Phách Tiên một phen tư lượng: "Không thể quá phận cưỡng cầu, như tình huống không đúng, trước tiên độn về Cửu Châu."

	"Ta minh bạch."

	Cùng lúc đó, một phương hướng khác, Hạ Lương cùng Đàm Thánh cũng đang lẳng lặng quan sát, chỉ bất quá Đương Thánh Vũ Linh Địa bên này triệt để triển khai trận thế thời điểm, hai người thần sắc không những không thích, ngược lại biểu lộ trầm xuống.

	"Hỏng." Đàm Thánh nhíu mày, "Hỏa Liệu Nguyên phế vật này, mang theo nhiều người như vậy tới, không trước tiên phá đại trận lại tại cái kia diễu võ giương oai, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ sợ đã chạy!"

	Hạ Lương vạn phần không hiểu: "Thánh Vũ Linh Địa lấy ở đâu nhiều người như vậy?"

	Lúc trước hắn sở dĩ lựa chọn đem tin tức truyền đến Thánh Vũ Linh Địa bên kia, chủ yếu liền là muốn mượn đao giết người, tại suy nghĩ của hắn bên trong, Thánh Vũ Linh Địa đạt được Lục Diệp tin tức, không tầm thường xuất động bảy tám phần nhân thủ, đến lúc đó cùng Lục Diệp bên này đánh cái nghiêng trời lệch đất, hắn và Hạ Lương vừa vặn ngư ông đắc lợi.

	Có thể sự tình phát triển rõ ràng không đúng, Thánh Vũ Linh Địa vừa đưa ra nhiều người như vậy, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ cần không phải đầu óc bị lừa đá, khẳng định lại trước tiên chạy trốn, sao lại lưu tại nguyên địa chờ chết?

	Lục Diệp Linh địa bên trong là có Thiên Cơ Trụ, điểm này hắn lần trước cùng Đàm Thánh Ngụy Khuyết giết lúc tiến vào liền chú ý tới, một cây Thiên Cơ Trụ mười vạn công huân, lần trước tại khu vực săn bắn bên trong hắn mời đến một cây, bây giờ lại tại Linh địa bên trong mời đến một cây, kẻ này thân gia chi giàu có, quả thực để cho người ta vừa ao ước vừa hận .

	Chỉ có thế lực ngang nhau chém giết, mới có thể để Lục Nhất Diệp sinh ra hi vọng, sẽ không trước tiên mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trốn chạy, Thánh Vũ Linh Địa bây giờ bày ra đội hình như vậy, Linh địa bên trong nơi nào còn có cái gì Lục Nhất Diệp? Chỉ sợ giờ phút này bên trong đã trống rỗng...

	Âm thầm ảo não, sớm biết đem bên này có Thiên Cơ Trụ tin tức cũng cùng nhau truyền cho Thánh Vũ Linh Địa được rồi, như thế đối phương làm việc cũng có thể càng thêm cẩn thận.

	Ngay tại hắn âm thầm ảo não thời điểm, Hỏa Liệu Nguyên có chút nâng lên một tay, ngay sau đó chầm chậm vung lên, trong miệng tung ra băng hàn tự nhãn: "Giết!"

	Chỉ một thoáng, rất nhiều Ngự khí và thuật pháp ánh sáng chợt hiện, thanh thế to lớn hướng đại trận vị trí đánh xuống.

	Từng đạo gợn sóng đẩy ra, đại trận màn sáng hoàn chỉnh mà hiện lên trong tầm mắt của mọi người, mà nhận như thế công kích, Lục Diệp bố trí che lấp đại trận cũng đã mất đi công hiệu.

	Che lấp đại trận bản thân không có bất kỳ cái gì phòng hộ và công kích chi năng, đại trận này tác dụng liền là một tầng ngụy trang, có thể đem toàn bộ Linh địa tồn tại che lại, để cho người ta dù là theo phụ cận đi ngang qua, không cẩn thận điều tra cũng chưa chắc có thể phát giác được cái gì.

	Vừa rồi Thánh Vũ Linh Địa mấy đạo thăm dò tính chất công kích, còn chưa đủ dùng đem che lấp đại trận công hiệu phá vỡ, giờ phút này đồng loạt ra tay phía dưới, che lấp đại trận đâu còn có thể chống đỡ.

	Bao phủ toàn bộ Linh địa phòng hộ màn sáng xuất hiện trong tầm mắt mọi người, xuyên thấu qua cái kia màn sáng, toàn bộ Linh địa tình huống liếc qua thấy ngay.

	Rất nhiều Yêu Lang tồn tại lập tức hấp dẫn Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ lực chú ý.

	Không ít người trong lòng giật mình, nghĩ mãi mà không rõ nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy Yêu Lang, nhất là số ít một chút Yêu Lang trên thân, bọn hắn lại cảm nhận được có thể so với Vân Hà tầng tám chín cảnh tu sĩ yêu lực ba động.

	Giờ này khắc này, những này Yêu Lang đều ngẩng đầu nhìn trời, tuy là yêu thú, nhưng không có bất luận cái gì lộn xộn thanh âm, thậm chí liền hô một tiếng sói tru đều nghe không được, bọn chúng liền phảng phất một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân, lẳng lặng ẩn núp, thu liễm lấy nanh vuốt của mình và lợi trảo.

	Thánh Vũ Linh Địa những người khác không biết Linh địa bên trong tình huống, Hỏa Liệu Nguyên lại là rõ ràng, nhưng khi tận mắt nghiệm chứng tin tức độ chuẩn xác về sau, vẫn là không khỏi động dung.

	Cái kia Lục Nhất Diệp, coi là thật có thể điều khiển nhiều như vậy yêu thú? Ngược lại là nghe nói bên cạnh hắn một mực đi theo một con màu trắng thú nhỏ, có thể bằng Vân Hà cảnh tu sĩ, điều khiển nhiều như vậy yêu thú cũng quá khoa trương.

	Âm thầm may mắn, tự mình không có khinh thường đối phương, ngược lại lấy ra đầy đủ nghiền ép lực lượng, nếu không lần này thật đúng là không dễ làm.

	Trải qua ban sơ bối rối, Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ chậm rãi bình phục tâm thần, phe mình đội hình cường đại để bọn hắn có ứng đối những này Yêu Lang lực lượng, mà lại những này Yêu Lang xem ra không biết phi hành, chỉ cần đầy đủ cẩn thận, uy hiếp kỳ thật không tính lớn.
Kết chương.