Chương 939: Đô Thiên giáo chủ
 
 	Đô Thiên giáo chủ từ trong sự kích động lấy lại tinh thần, đối Lý Thất Dạ phục bái, nói ra: "Thiên tử trở về, giáo ta vinh quang. . ."
 
 	Đối với Đô Thiên giáo chủ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, ngắt lời hắn, nói ra: "Giáo chủ, ta không có ý định ở đây ở lâu, cái khác liền không cần nhiều lời, Hộ Thiên giáo nên như thế nào, hay là như thế nào, sẽ không cần bởi vì ta trở về mà phát sinh biến hóa."
 
 	"Thiên tử, cái này. . ." Đô Thiên giáo chủ nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Giáo chủ, ta biết ngươi suy nghĩ rất nhiều, có thể nói là miên man bất định, nhưng, ta cho Hộ Thiên giáo mang tới không phải vinh quang, là tử vong!"
 
 	"Hộ Thiên giáo đời đời đệ tử, đều nguyện vì thiên tử mà chiến, quản chi là chiến tử sa trường, cũng là vinh quang của chúng ta!" Đô Thiên giáo chủ không khỏi có chút kích động nói ra: "Hộ Thiên giáo, chính là vì thiên tử mà tồn, không được vì thiên tử hộ giá, sao là Hộ Thiên giáo!"
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, lại có chút chán nản nói ra: "Ta cho tới bây giờ không có hoài nghi tới Hộ Thiên giáo trung tâm, cho tới nay, các ngươi đều là trung thành tuyệt đối, nhưng là, các ngươi nỗ lực nhiều lắm. Cổ Minh một trận chiến, các ngươi Hộ Thiên giáo thiếu chút nữa diệt giáo, sau khi được Trấn Ngục, Mục Thiên hai vị Tiên Đế đau khổ kinh doanh, lúc này mới khôi phục nguyên khí."
 
 	"Vì thiên tử chiến tử, quản chi chỉ còn người cuối cùng, chúng ta Hộ Thiên giáo cũng tâm nguyện tình nguyện, đây là chúng ta Thủy tổ Khải Chân Tiên Đế lưu lại lời thề, cũng là Thủy tổ lưu lại tổ huấn!" Đô Thiên giáo chủ trịnh trọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không, ngươi không hiểu. Thản nhiên nói. Khải Chân không nợ ta. Là ta thiếu Khải Chân! Năm đó Khải Chân sáng tạo ra Hộ Thiên giáo. Đây là Khải Chân một phen tâm huyết! Ta cũng không hy vọng Hộ Thiên giáo theo ta mà tan thành mây khói!"
 
 	"Chúng ta ——" Đô Thiên giáo chủ mở miệng muốn nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Ta minh bạch Hộ Thiên giáo lão tổ là thế nào nghĩ, ta cũng biết các ngươi sư tổ bọn hắn nghĩ quay về ta dưới cờ, những này, ta đều biết. Nhưng, hỏi các ngươi một chút già nhất lão tổ, bọn hắn còn nhớ rõ năm đó Thanh Long quân đoàn sao?"
 
 	Đô Thiên giáo chủ nghe được lời như vậy, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào mới tốt.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Nói ra: "Tuế nguyệt, có đôi khi là không cách nào san bằng một ít gì đó. Ta minh bạch các ngươi Hộ Thiên giáo đối với ta trung tâm, trăm ngàn vạn năm đến nay, đặc biệt là Cổ Minh thời điểm, các ngươi Hộ Thiên giáo hi sinh nhiều lắm. Là ta mang theo bọn hắn đi ra, là ta mang theo bọn hắn đại sát bát phương, nhưng là, cuối cùng còn sống trở về lại có mấy người đâu?"
 
 	"Thủ hộ nhân tộc, thủ hộ Nhân Hoàng giới những này vinh dự không thuộc về ta, hẳn là thuộc về những cái kia chiến tử tại sa mạc, xương mai tha hương người!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Nếu như nói. Các ngươi Hộ Thiên giáo có người kế tục có thể trở thành Tiên Đế, như vậy. Ta nguyện đại lực đến đỡ, nếu như nói, để cho các ngươi đi theo ta liên chiến thiên hạ, nói thật ra, ta không hy vọng nhìn thấy."
 
 	Đô Thiên giáo chủ nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, nói ra: "Ngươi là trấn thế mấy đời đồ tôn đâu?"
 
 	"Hồi thiên tử, đệ tử là sư tôn quan môn đệ tử." Đô Thiên giáo chủ phục bái tại đất, hô to nói ra: "Sư tôn từng cùng đệ tử nói qua thiên tử thành tựu vĩ đại, đệ tử vĩnh viễn minh tại tâm. . ."
 
 	"Đứng lên đi, sư phụ ngươi đối với ta là lao khổ công cao." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Làm Chân Thần hắn, có thể sống đến hiện tại, thực sự không dễ dàng."
 
 	"Nhờ thiên tử chi phúc, sư tôn từng nói, nếu không phải thiên tử vì hắn lão nhân gia lưu lại vô thượng Tiên thạch, lão nhân gia ông ta cũng không có thể kiên trì đến bây giờ." Đô Thiên giáo chủ đứng lên nói ra.
 
 	Trấn Thế Chân Thần, chỉ sợ thế gian đã không có người nhớ rõ cái tên này, nhưng là, lai lịch của hắn đáng sợ vô cùng, hắn là chịu đựng qua dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt, coi như là tại Hộ Thiên giáo cũng không có mấy người có tư cách nhìn thấy hắn.
 
 	Mặc dù nói, Đô Thiên giáo chủ là Trấn Thế Chân Thần đệ tử, trên thực tế, Trấn Thế Chân Thần rất ít vì hắn truyền đạo, Đô Thiên giáo chủ tu luyện, chính là Hộ Thiên giáo cái khác lão tổ chỉ điểm.
 
 	Cố nhân theo tại, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, trăm ngàn vạn năm, đi theo hắn người, có thể sống đến hiện tại đã là không nhiều lắm.
 
 	"Thiên tử phải chăng muốn gặp sư tôn đâu?" Đô Thiên giáo chủ hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị nói.
 
 	"Không được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như trấn thế lại xuất thế lần nữa, liền khó phong, ta cũng không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu, liền không đi quấy rầy hắn."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, nói ra: "Lần này đến, ta là hướng các ngươi muốn một kiện đồ vật, đợi ta sử dụng hết về sau, liền đem cái này đồ vật trả lại các ngươi."
 
 	"Không biết thiên tử muốn là vật gì?" Đô Thiên giáo chủ vội hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Năm đó ta từng đem một kiện đồ vật giao cho Mục Thiên, nếu như ta nhớ không lầm, hắn đem cái này đồ vật lưu tại phía sau núi."
 
 	"Cái này đồ vật ——" Đô Thiên giáo chủ nghe nói như thế, liền biết Lý Thất Dạ muốn là cái gì, hắn không khỏi do dự một chút, hắn xoa xoa đôi bàn tay, thần thái có chút xấu hổ.
 
 	"Thế nào, không tiện sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ chậm rãi nói ra.
 
 	Đô Thiên giáo chủ thần thái hết sức khó xử, hắn cười khan một tiếng, do dự một chút, nói ra: "Thiên tử, cái này, cái này, cái này đồ vật, ta, ta, chúng ta. . ."
 
 	Đô Thiên giáo chủ nhẫn nhịn hơn nửa ngày, cuối cùng vẫn không có đem đầy đủ biệt xuất đến, trên thực tế, Đô Thiên giáo chủ cũng là tê cả da đầu, hắn cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 	"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi không chịu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, không khỏi hai mắt híp một cái, nói ra.
 
 	"Không, không, không, chúng ta không phải ý tứ này ——" gặp Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, Đô Thiên giáo chủ giật mình kêu lên, người khác không biết, nhưng, hắn lại rõ ràng đối mặt mình là dạng gì tồn tại.
 
 	Đô Thiên giáo chủ gấp vội vàng nói: "Thiên tử, cái này, đây không phải chúng ta không nguyện ý, cái này, cái này, đây chỉ là chúng ta cũng là có khổ khó nói nha, cái này, cái này, lời này, ta, ta, chúng ta làm vãn bối, cái này, lời này không nên nói lối ra."
 
 	"Nói đi, xá ngươi vô tội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày tay nói ra.
 
 	Đô Thiên giáo chủ không nguyên cớ da tóc nha, lúc này hắn là khổ không thể tả, hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì chư vị lão tổ không nguyện ý ra mặt, đây là đem hắn đẩy lên trên kệ dùng dùng lửa đốt.
 
 	Nhưng là, Đô Thiên giáo chủ không thể không đi đối mặt, hắn cười khan vài tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười nói ra: "Cái này, cái này, chuyện này là, là,là dạng này, nếu như nói, thiên tử không, không, không lưu lại, hoặc là nói, thiên tử, ngươi, ngươi, ngươi tới lấy đồ vật, ngươi, ngươi, ngươi nhất định phải lấy chúng ta thiên nữ."
 
 	"Thiên nữ, các ngươi lúc nào có thiên nữ rồi?" Lý Thất Dạ híp một cái con mắt, nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ.
 
 	Đô Thiên giáo chủ không khỏi trong lòng kêu khổ, chuyện như vậy sao lại muốn bày ra hắn, hắn kiên trì nói ra: "Cái này, cái này, thuyết pháp này kỳ thật, nhưng thật ra là tại Mục Thiên Tiên Đế tổ sư mới bắt đầu nói ra, nó, nó, kỳ thật, trước kia, trước kia không, không, không có xuất hiện qua, cái này, cái này, một thế này vừa vặn, vừa vặn mạch này huyết thống ra thiên nữ."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, nhìn lấy Đô Thiên giáo chủ, chậm rãi nói ra: "Về phần cái gì thiên nữ, ta cũng không quan tâm, hơn nữa, ta sự tình cũng không tới phiên người khác tới cho ta làm chủ. Đô Thiên giáo chủ, ngươi hẳn là minh bạch, ta thật muốn lấy đi loại đồ vật này, không nhất định cần đồng ý của các ngươi, ta hôm nay đến, là tôn kính mọi người!"
 
 	"Thiên tử, ngươi, ngươi, ngươi đừng hiểu lầm." Đô Thiên giáo chủ bị giật mình, gấp vội vàng nói: "Ta, ta, chúng ta không phải ý tứ kia, ta, ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không cùng thiên tử khó xử, chỉ, chỉ, chỉ là tổ huấn không thể vi, Mục Thiên Tiên Đế tổ sư đã từng lưu lại tổ huấn, nói, nói là thiên tử chính miệng đáp ứng."
 
 	"Ta chính miệng đáp ứng? Ta lúc nào đã đáp ứng muốn cưới các ngươi cái gì thiên nữ rồi?" Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, nhìn chằm chằm Đô Thiên giáo chủ.
 
 	"Thiên tử, ta, ta, chúng ta là, là,là, là có tổ sư thân bút di huấn, cái này, cái này, đây cũng không phải là chúng ta thuận miệng nói bậy." Đô Thiên giáo chủ hãi hùng khiếp vía, chư vị lão tổ biết rõ sẽ xảy ra chuyện như thế, còn muốn đem hắn đương đao làm!
 
 	"Tốt a, đem Mục Thiên thân bút di huấn đưa cho ta xem một chút." Lý Thất Dạ khoát tay áo nói ra. Hắn thật đúng là nghĩ không ra chính mình lúc nào đã đáp ứng Mục Thiên Tiên Đế muốn cưới cái gì thiên nữ.
 
 	Đô Thiên giáo chủ lập tức đi mời tổ sư di huấn, một hồi lâu về sau, Đô Thiên giáo chủ rốt cục mời tới di huấn, hai tay của hắn cung kính bưng lấy một cái thần hộp.
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy, mở ra thần hộp, bên trong chứa một phần thần thiếp, đương lật ra thần thiếp thời điểm lập tức bàng bạc vô thượng Tiên Đế chi uy phun ra ngoài, dạng này Tiên Đế chi uy là tới từ ở Tiên Đế vật gia truyền, tuyệt đối là không cách nào giả mạo.
 
 	"Móa, Mục Thiên tiểu tử này cũng dám lừa ta!" Đương Lý Thất Dạ nhìn thần thiếp về sau, nhịn không được nói một câu như vậy thô tục.
 
 	Mà ở phía dưới Đô Thiên giáo chủ là cẩn trọng, hắn là trong nội tâm run rẩy, hắn thật đúng là sợ Lý Thất Dạ bão nổi. Đây là thiên tử cùng Tiên Đế ở giữa ước định, một khi tác động đến bọn hắn những vãn bối này, như vậy bọn hắn những vãn bối này liền có khổ khó nói.
 
 	Đối với Đô Thiên giáo chủ tới nói, khổ nhất chính là hắn, chư vị lão tổ biết rõ sẽ xảy ra chuyện như thế, lại vẫn cứ không được đầu, để hắn tới làm thương!
 
 	Lý Thất Dạ đặt mông ngồi ở trên ghế, tiện tay đem thần thiếp ném về trong hộp, hắn không khỏi cười khổ một cái. Cho tới nay, chỉ có hắn hố người phần, lần này, hắn lại bị Mục Thiên Tiên Đế hố một cái.
 
 	Năm đó Mục Thiên Tiên Đế từng du thuyết hắn về Hộ Thiên giáo, nhưng, hắn không có trở về, chỉ là đáp ứng hắn một cái điều kiện, không nghĩ tới, Mục Thiên Tiên Đế lại đem hắn hố.
 
 	"Thiên tử, cái này, cái này, cái này. . ." Đô Thiên giáo chủ do dự một hồi lâu, hắn lúc này mới kiên trì nói ra: "Ngày sau việc này, việc này ngươi, ngươi, lão nhân gia người. . ."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng, lần này Mục Thiên Tiên Đế bắt hắn cho lừa thảm rồi.
 
 	"Nếu như Mục Thiên tiểu tử này còn ở nơi này, ta nhất định sẽ đánh chết hắn!" Lý Thất Dạ nói ra: "Giáo ta hắn hố người bản sự, vậy mà dùng đến trên người của ta đến rồi!"
 
 	"Cái này, cái này, cái này, đây là tổ sư sự tình, cùng, cùng, cùng chúng ta vãn bối không quan hệ. . ." Đô Thiên giáo chủ cũng vội vàng phủi sạch quan hệ. Hắn cũng không nguyện ý đối mặt bão nổi thiên tử, đây chính là chư vị lão tổ không nguyện ý lộ diện nguyên nhân.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.