Chương 87 : Đừng đến chọc ta.
P/S: Cầu donate!!!!



	Hứa Thanh ngồi xếp bằng ngồi tại trên tán cây, xa xa nhìn Bản Tuyền lộ khách sạn lão đầu vị trí, nội tâm cực kỳ cảnh giác.

	Đồng thời cũng có sát cơ dưới đáy lòng hiện lên, đối phương thế nhưng là bên trên hắn thẻ tre nhân vật, chỉ bất quá Hứa Thanh vẫn cảm thấy không có quá lớn nắm chắc, cho nên từ đầu đến cuối chưa từng đi Bản Tuyền lộ.

	Mà bây giờ gặp được . . . Hứa Thanh híp mắt lại.

	Nhưng cân nhắc lần này chính mình là lấy thu hoạch làm chủ, đối phương cũng không phải dễ dàng như vậy bị làm chết, cho nên hắn đem sát ý đè xuống, nhìn bốn phía.

	Nơi này đám người, mỗi một cái đều cực kỳ không tầm thường, nhất là những cái kia kẻ độc hành bên trong, có vài vị nhường Hứa Thanh cũng mơ hồ cảm giác có chút nguy hiểm, đây cũng là vì sao hắn muốn ngay lập tức trảm sát khiêu khích hải tặc nguyên nhân.

	Từ nhỏ tại khu ổ chuột lớn lên hắn, khắc sâu biết giấu dốt loại sự tình này, có lợi có hại, mà rất nhiều lúc ẩn giấu ẩn giấu, có thể sẽ gây nên không cần thiết phiền phức.

	Cho nên, lấy Lôi Đình chi lực, đi quả đoán sự tình, dùng huyết tinh sát khí chấn nhiếp đám người, là Hứa Thanh trước đó đến phía sau, nội tâm ý nghĩ, cũng là hắn từng tại khu ổ chuột giãy dụa lúc cách làm.

	Tại thích hợp thời điểm, nhất định phải lộ ra chính mình răng nanh, cảnh cáo tất cả mọi người.

	Đừng đến chọc ta!

	Mà sở dĩ cắt đầu, một mặt là vì chấn nhiếp, một phương diện khác cũng là bởi vì . . . Đầu của bọn hắn, đáng tiền.

	Hứa Thanh thu hồi ánh mắt, tay phải nhẹ nhàng bắn ra, lập tức từng mảnh từng mảnh độc phấn ở chung quanh hắn rơi xuống.

	Làm xong những này, hắn nhắm mắt lại, yên lặng đả tọa, chờ đợi hải tích đến.

	Mà Hứa Thanh vừa rồi xuất thủ, đích thật là đạt tới mục đích mong muốn, bốn phía tất cả mọi người bây giờ đều đối hắn nơi này vô cùng e dè, tán thành hắn tới này tư cách đồng thời, cũng đều riêng phần mình cảnh giác, cái này liền khiến cho nơi này lần nữa trở về cân bằng.

	Cứ như vậy, tại cái này thì tốt hơn cân bằng bên trong, thời gian chậm rãi trôi qua, một đêm trôi qua, ngày thứ hai nắng sớm vẩy rơi một khắc, Hứa Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn hướng dưới núi.

	Cơ hồ tại hắn nhìn qua đồng thời, cũng có bảy tám đạo ánh mắt không phân trước sau đồng dạng nhìn qua.

	Tại mọi người ánh mắt đi tới tới chỗ, dưới núi truyền đến tiếng ầm ầm, phảng phất có cái gì quái vật khổng lồ chính tại gian nan tiến lên, mà cái này tiếng vang cũng làm càng nhiều Tu sĩ chú ý, túc sát chi ý tại thời khắc này cũng phi tốc tràn ngập ra.

	Rất nhanh, tại Hứa Thanh trong mắt, hắn nhìn đến trong núi rừng, một đầu trọn vẹn dài bảy tám trượng thằn lằn, lộ ra thân ảnh.

	Cái này thằn lằn toàn thân màu đen, giống như vỏ cây già chất da bên trên, lộ ra dấu vết tháng năm, dưới ánh mặt trời phản xạ ô mang, cùng thân thể tựa hồ tồn tại khoảng cách, chính tại một chút xíu bị cởi.

	Nó bốn cái chân càng là mang theo sắc bén cảm giác, bây giờ thở hồng hộc leo tới, phảng phất mỗi một bước, đều sẽ mang đến một chút thống khổ, có thể nó không có dừng lại một chút.

	Tuy khí tức lộ ra suy yếu, có thể một thân có thể so với Tu sĩ Ngưng Khí tầng tám chấn động, vẫn là để tất cả mọi người hô hấp hơi hơi ngưng tụ, mà cái này hải tích hiển nhiên không có khả năng không có phát giác nơi này có người, có thể nó nhưng không có mảy may để ý.

	Gian nan hướng về đỉnh núi leo tới lúc, phía sau nó, tiếng oanh minh không có dừng lại, có thể nhìn đến từng cây từng cây cây cối sụp đổ bên trong, con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư . . .

	Hết thảy sáu đầu hải tích, lần lượt xuất hiện.

	"Sáu cái Ngưng Khí tầng tám hải tích da!" Hứa Thanh hô hấp có chút dồn dập, hắn biết rõ, loại này da tại Thất Huyết Đồng bến cảng bên trong giá bán, cao tới năm sáu trăm Linh thạch bộ dạng.

	Bây giờ hắn nhìn hướng những này thằn lằn, trong mắt tinh mang lấp lánh, tựa hồ nhìn không phải dị thú, mà là Linh thạch.

	Nhưng những người khác không có hành động thiếu suy nghĩ, Hứa Thanh cũng yên lặng chờ đợi.

	Cho đến tiếng oanh minh càng ngày càng gần, dần dần cái này sáu đầu hải tích, gian nan leo lên đỉnh núi, đến đám người chỗ bồn địa phía sau, bọn chúng không nhìn bốn phía tất cả Tu sĩ, tại từng tia ánh mắt chú ý xuống, bước vào đến bồn địa bên trong.

	Cái này sáu đầu hải tích, bước vào bồn địa phía sau, từng cái lập tức phát ra gào thét, thân thể kịch liệt rung động, phảng phất tại dùng lực khí toàn thân lột xác.

	Bọn chúng gào thét, quanh quẩn bát phương, nhường tất cả chú ý Tu sĩ, đều tâm thần chấn động.

	Hứa Thanh con mắt ánh sáng, cũng càng ngày càng sắc bén, hắn nhìn đến những này hải tích bây giờ giãy dụa bên trong, cùng thân thể vốn liền tồn tại khác biệt trình độ khoảng cách da, chính tăng thêm tốc độ tách rời.

	Toàn bộ quá trình, giằng co nửa canh giờ.

	Con thứ nhất hải tích thành công lột ra da, khí tức khôi phục, cất bước rời khỏi, từ đầu đến cuối, đều không đi nhìn bốn phía chúng tu một cái.

	Lưu tại bồn địa bên trong thằn lằn lột xác, không còn là hắc sắc, mà là lộ ra một cỗ thanh sắc chi mang, phía trên văn lạc có thể thấy rõ ràng, thậm chí có chút óng ánh long lanh chi ý, ở nơi đó tựa như bảo quang lấp lánh, thoạt nhìn như là một đầu đồng dạng lớn nhỏ hải tích.

	Nhưng vẫn không có người động thủ.

	Hứa Thanh nheo cặp mắt lại, đồng dạng không có động.

	Lại chờ giây lát, cho đến con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư hải tích, đều lần lượt hoàn thành lột xác sau khi rời đi, tại cuối cùng một đầu hải tích lột xác rơi xuống nháy mắt, có người động.

	Động thủ người, chính là Bản Tuyền lộ lão đầu, tốc độ của hắn nhanh chóng, cả người tựa như một đạo cách dây cung tiễn mũi tên, thẳng chạy đến bồn địa.

	Sau đó là bốn phía cái khác Tu sĩ, cũng đều nháy mắt xông ra, lẫn nhau sát cơ càng là tại cái này trong nháy mắt, ầm vang bạo phát.

	Hứa Thanh đồng dạng thân thể nhoáng một cái, cả người tại tán cây lưu lại tàn ảnh, tốc độ kinh người, nhấc lên tiếng thét, xông vào bồn địa.

	Trong chốc lát, tiến vào bồn địa Tu sĩ liền đạt tới hơn ba mươi người, mục tiêu chính là kia sáu bộ thằn lằn lột xác, lẫn nhau ở giữa càng là trong chớp mắt, liền bắt đầu một chút cũng không có tình tranh đoạt cùng sát lục.

	Tiếng ầm ầm thao thiên quanh quẩn, Hứa Thanh cả người như một cái rời vỏ kiếm, phong mang tất lộ, tới gần phía sau trực tiếp chụp vào một bộ thằn lằn lột xác, nó bên cạnh một người mặc áo tơi dị tộc Tu sĩ, trong mắt hàn mang bạo phát, xuất thủ ngăn cản.

	"Lăn!" Lời nói ở giữa, cái này dị tộc phất tay, lập tức một cỗ Ngưng Khí tầng chín Linh năng, liền từ trên người hắn tản ra, hình thành uy áp, hướng về Hứa Thanh trấn đi.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, nhìn cũng không nhìn một cái, tay trái nâng lên nắm tay, hướng về áo tơi dị tộc, trực tiếp một quyền rơi xuống.

	Một quyền này đánh ra nháy mắt, trên người hắn khí huyết ầm vang bạo phát, sau lưng Bạt ảnh lộ rõ, dữ tợn chi ý khuếch tán bát phương, càng có im ắng gào thét truyền ra, theo Hứa Thanh một quyền kia, đánh phía phe địch.

	Áo tơi dị tộc sắc mặt bỗng nhiên đại biến, lúc trước hắn liền đã phán đoán trước mắt cái này Thất Huyết Đồng đệ tử tu vi không tầm thường, nhưng hôm nay vừa ra tay, khi nhìn đến Bạt ảnh trong nháy mắt, nội tâm của hắn lộp bộp một tiếng.

	"Khí huyết hóa ảnh, ngươi là Luyện Thể đại viên mãn!"

	Lời nói ở giữa, hắn đột ngột rút lui, nhưng vẫn là muộn, theo Hứa Thanh nắm đấm rơi xuống, oanh minh đột khởi ở giữa, cái này áo tơi dị tộc toàn thân cuồng chấn, máu tươi phun ra.

	Có thể hắn cũng không tầm thường, không biết triển khai thủ đoạn gì, thân thể một cái mơ hồ, tiếp theo một cái chớp mắt xuất hiện tại nơi xa, lần nữa phun ra máu tươi, áo tơi sụp đổ hơn phân nửa, lộ ra trong đó làn da màu xanh lam, lúc ngẩng đầu, hắn nhìn hướng Hứa Thanh, trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có kiêng kị.

	Hứa Thanh không còn thời gian đi can thiệp đối phương, bây giờ một phát bắt được trước mặt thằn lằn lột xác, thu hồi phía sau nhoáng một cái, liền muốn đến cướp đoạt đệ nhị bộ, nhưng lại tại hắn nơi này muốn tiếp tục động thủ tức thì, nơi xa truyền đến gầm nhẹ.

	"Ngươi muốn hại chết chúng ta? !"

	Hứa Thanh đột ngột quay đầu, nhìn đến nơi xa một cái tán tu tựa hồ bởi vì không kịp tham dự cướp đoạt thằn lằn lột xác, cho nên đem chủ ý đánh vào kia cuối cùng một đầu muốn ly khai hải tích trên thân.

	Nhưng lại bị một cái lỗ mũi rất dài giống như mũi đồng dạng dị tộc đại hán, phẫn nộ ngăn cản.

	"Ngươi tên đáng chết này, ngươi có biết hay không, nơi này một khi chết một đầu thằn lằn, chúng ta đều phải chết."

	Đại hán nộ hỏa tràn ngập, xuất thủ đem tán tu kìa oanh mở, bốn phía đám người bây giờ cũng nhộn nhịp nhìn hướng cái kia tán tu, trong mắt sát cơ mãnh liệt.

	Tán tu kìa sắc mặt biến hóa, rút lui ở giữa phi tốc mở miệng.

	"Không phải liền là một đầu hải tích sao, làm sao có thể gây nên tử vong của chúng ta!"

	"Ngươi là mới tới? Ngươi biết vì cái gì nơi này không có Trúc Cơ Tu sĩ a, vì cái gì chung quanh đây hải vực cũng không Trúc Cơ Tu sĩ dám đi ngang qua sao, ngươi thật sự cho rằng chúng ta dưới chân chỉ là một cái hòn đảo a. Ta cho ngươi biết, toà đảo này, là một đầu to lớn thằn lằn phần lưng bên trên, một cái nho nhỏ nhô ra bộ phận mà thôi!" Vòi voi dị tộc trong mắt sát cơ nồng nặc.

	"Nơi này vì sao hải tích nhiều, bởi vì đều là cái này cự tích dòng dõi, nó vì bảo hộ dòng dõi, không cho phép bốn phía có vượt qua Ngưng Khí ngoại tộc xuất hiện, không cho phép nơi này có Tu sĩ đối hải tích xuất thủ, ngươi bây giờ tại trên người của nó, đi giết nó dòng dõi, ngươi mẹ nó sống đủ rồi? Nó giận dữ, chúng ta đều phải chết! !"

	"Mà chúng ta những này Ngưng Khí sở dĩ có thể đến, chỉ là bởi vì loại kia tồn tại, không thèm để ý chúng ta mà thôi!"

	Lời nói ở giữa, cái này vòi voi dị tộc dĩ nhiên xuất thủ, càng có cái khác không có tranh đoạt đến thằn lằn lột xác tán tu, cũng ánh mắt mang theo tham lam, cùng nhau xuất thủ.

	Trong chớp mắt kêu thảm truyền ra, vị kia tán tu bị vây công bên dưới thê lương mà chết, trên thân tất cả vật phẩm, bị xuất thủ đám người khoảnh khắc chia cắt.

	Hứa Thanh cũng là khi nghe đến bọn hắn lời nói phía sau, hít vào một hơi, rốt cuộc minh bạch vì sao một đường đi tới, không nhìn thấy qua Trúc Cơ Tu sĩ nguyên nhân, thế là cúi đầu nhìn dưới chân mặt đất, yên lặng xông ra, thẳng chạy đến chính tại tranh đoạt thằn lằn lột xác bầy tu sĩ.

	Hàn mang lấp lánh, đoản kiếm bị hắn lấy ra, những nơi đi qua phàm là ngăn cản, đều bị hắn tức thì trảm sát, gió rét thổi tới đem Hứa Thanh tóc nhấc lên, lộ ra trong mắt lăng lệ.

	Cuối cùng, hắn theo ba cái Tu sĩ trong tay, cướp được bộ thứ hai thằn lằn lột xác, mà giờ khắc này cái khác bốn cỗ cũng đều có chủ nhân, lại mỗi một cái đều huyết tinh vô cùng, theo sát lục ở trong có chỗ đứng, chấn nhiếp người bên ngoài.

	Trong đó cùng Hứa Thanh đồng dạng thu hoạch được hai cỗ, là cái kia Bản Tuyền lộ lão đầu, đến nỗi mặt khác hai cỗ, một cái bị độc hành dị tộc cướp đi, một cái khác thì là bốn năm người quần thể chiếm cứ.

	Đám người lẫn nhau đều sát ý tràn ngập, nhưng lại khắc chế không có ở thời điểm này tiếp tục động thủ.

	Hứa Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, cùng Bản Tuyền lộ lão đầu nhìn nhau thoáng cái, chú ý tới đối phương sau lưng đầu kia đại xà.

	Giờ phút này đại xà, khi nhìn đến Hứa Thanh ánh mắt phía sau, vội vàng hướng về phía Hứa Thanh gật đầu.

	Hứa Thanh không để ý, ánh mắt vừa giao nhau tức tán, từ bỏ xuất thủ, thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, về tới trên tán cây, khoanh chân ngồi xuống.

	Cái khác tam phương, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cũng đều riêng phần mình rút lui.

	Bồn địa bốn phía chậm rãi lần nữa trở về bình tĩnh, có thể mơ hồ, nhưng lại có từng đạo ánh mắt bất thiện, theo những cái kia không có cướp đoạt đến thằn lằn lột xác Tu sĩ mắt bên trong, đảo qua Hứa Thanh đám người.

	Lão đầu vị trí, bây giờ hắn ngồi ở chỗ đó, cầm lấy ống khói hút một hơi, giống như rất thỏa mãn bộ dạng, nhưng rất nhanh lại nghĩ tới cái gì, tranh thủ thời gian tìm kiếm túi xuất ra một hạt thuốc giải độc, nuốt xuống.

	Đối với một bên ùng ục ùng ục tiếng kêu, hắn không có đi can thiệp.

	Cho đến đại xà đụng phải thân thể của hắn thoáng cái phía sau, lão đầu mới không kiên nhẫn khẽ mở miệng.

	"Nhắc nhở cái cái rắm, kia là cái ăn người không nhả xương, giết người không chớp mắt sói, hắn còn dùng ta nhắc nhở? Ngươi cho rằng hắn không biết ban đêm sẽ có người động thủ?"

	"Ta nói ngươi đầu này khinh bỉ rắn, làm sao quan tâm như vậy hắn a, ai, ta đối ngươi tốt như vậy, đem ngươi nuôi lớn, ngươi làm sao không quan tâm quan tâm ta bộ xương già này a, ta cảm thấy ta vừa mới hẳn là trúng độc."

	Lão đầu nơi này cảm xúc bất mãn đồng thời, nơi xa trên tán cây Hứa Thanh, con mắt chậm rãi híp mắt lên, bên trong có hàn mang chớp động, đồng dạng đang đánh giá những ánh mắt kia bất thiện người, trọng điểm nhìn chính là bọn hắn trên thân túi.

	Sau đó, hắn liếm môi một cái, đem bốn phía độc phấn, thả càng nhiều một chút.

	Thời gian một ngày, chậm rãi qua đi.

	Bóng đêm giáng lâm.

	Trắng bệch nguyệt quang vẩy khắp mặt đất, hoang vắng bụi cây tại nguyệt quang chiếu rọi bên trong, sinh ra vô số quỷ bí bóng tối, theo gió lung lay, nhìn qua như là si mị võng lượng tại u sâm dưới trăng nhảy múa.

	Lạnh buốt bóng đêm, chậm rãi không che giấu được sát ý tràn ngập.

	U ám nguyệt quang, dần dần dung nạp không được chúng sinh tham lam.

	Thế là tiêu điều gió biển, tại thời khắc này, sớm thổi lên táng ca ——

	Một hồi còn có canh thứ ba!

	Không đi ra ngoài chơi, gõ chữ gõ chữ! !


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.