Chương 283 : Nhị giai Yêu thú.
Một phiến hắc sắc rừng rậm, Tôn Tư Văn đang cùng hai tên Hoàng Thánh cung đệ tử triền đấu, Tôn Tư Văn lấy một địch nhị, có phần phí sức. Cách đó không xa một gốc phía dưới đại thụ, mọc ra vài cọng hơn một xích cao hắc sắc tiểu thảo, hắc sắc tiểu thảo phụ cận, nằm một cái hình thể to lớn hắc sắc ngô công.

	"Thôi, cái này vài cọng Hắc Vân thảo liền để cho các ngươi." Tôn Tư Văn trên trán chảy ra Nhất tầng mồ hôi rịn, cau mày nói.

	Cái này vài cọng Linh dược là hắn phát hiện, Yêu thú cũng là hắn giết chết, nếu không phải thực lực không bằng đối phương, hắn là không nguyện ý buông tay.

	"Nhường? Chúng ta cần ngươi nhường a? Giết ngươi, Hắc Vân thảo cũng là chúng ta."

	"Các ngươi đây là ý gì? Lý đạo hữu, một năm trước, chúng ta cùng một chỗ ở tiền tuyến tác chiến, ngươi một điểm đồng bào chi tình đều không để ý?" Tôn Tư Văn mặt âm trầm nói.

	"Ngươi cũng nói là một năm trước, trước khác nay khác, Lý sư thúc nói, tiến nhập bí cảnh, ngoại trừ đệ tử bản tông, những người khác là địch nhân, đều có thể sát."

	Vừa dứt lời, hai người các tế ra mấy trương Phù triện, hóa thành băng trùy, thổ tiễn, Phong nhận, đánh về phía Tôn Tư Văn.

	Tôn Tư Văn sắc mặt trắng nhợt, vội vàng tế ra một trương phong tường phù, hóa thành một bức cao mấy trượng thanh sắc phong tường, ngăn tại trước người.

	"Phanh phanh" trầm đục, băng trùy, thổ tiễn cùng Phong nhận đánh vào thanh sắc phong tường phía trên, nhao nhao tán loạn không thấy.

	Hai thanh phi kiếm màu xanh đánh tới, đem thanh sắc phong tường đánh trúng vỡ nát, hai thanh phi kiếm màu xanh kích trên người Tôn Tư Văn vòng bảo hộ phía trên, vòng bảo hộ quang mang ảm đạm xuống.

	"Trảm."

	Hai thanh hồng sắc phi đao quang mang phóng đại, đánh bay hai thanh màu vàng đoản kiếm, thẳng đến Tôn Tư Văn mà tới.

	Tôn Tư Văn mặt xám như tro, pháp lực của hắn còn thừa không có mấy, chỉ có hai tấm Nhị giai Linh phù sớm đã dùng xong.

	Đúng lúc này, năm thanh phi kiếm màu xanh bay vụt mà đến, chặn phi đao tiến công.

	"Lưỡng cái đánh một cái, đây chính là các ngươi Hoàng Thánh cung phong cách làm việc a?"

	Một đạo tràn ngập trêu tức thanh âm vang lên, Vương Thanh Sơn từ nơi không xa trong bụi cỏ đi ra.

	Nói thật, Vương Thanh Sơn không phải rất muốn cứu Tôn Tư Văn, bất quá Thiên Địa Linh thủy liền tại phụ cận, không chừng có cường đại Yêu thú trông coi Thiên Địa Linh thủy, Tôn Tư Văn có lẽ có thể giúp được bận bịu, hắn cân nhắc lại lo, vẫn là xuất thủ cứu Tôn Tư Văn.

	"Vương đạo hữu, đa tạ."

	Tôn Tư Văn nhìn thấy Vương Thanh Sơn, lập tức đại hỉ, cảm ơn một tiếng.

	"Vị đạo hữu này, ngươi không phải Bách Linh môn đệ tử đi! Chúng ta khuyên ngươi bớt lo chuyện người, nếu không thua thiệt là ngươi." Một gã Hoàng Thánh cung đệ tử hung hãn nói.

	Vương Thanh Sơn cũng không nói nhảm, tế ra một chồng Phong nhận phù, hóa thành mấy chục đạo thanh sắc Phong nhận, đánh về phía hai tên Hoàng Thánh cung đệ tử.

	Hắn pháp quyết vừa bấm, năm thanh Thanh Liên kiếm một cái mơ hồ, hóa thành mấy trăm thanh Thanh Liên kiếm, chém về phía hai người.

	Hai người bất quá Luyện khí Bát tầng, cùng Tôn Tư Văn triền đấu, Pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, Vương Thanh Sơn xuất thủ về sau, hai người rất cảm thấy phí sức.

	"Ăn ta một viên Thiên Lôi tử."

	Một gã Hoàng Thánh cung đệ tử hô lớn một tiếng, tế ra một viên hắc sắc viên châu, đánh về phía Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, hắn nghe nói qua Thiên Lôi tử tên tuổi, không dám đón đỡ, vội vàng tế ra hai tấm Thủy Tường phù, ngăn tại trước người, hóa thành lưỡng chắn cao mấy trượng lam sắc tường nước, ngăn tại trước người.

	Hắc sắc viên châu khẽ dựa gần lam sắc tường nước, lập tức vỡ ra, hóa thành một mảng lớn hắc sắc nồng vụ.

	"Không tốt, bị lừa."

	Vương Thanh Sơn nhướng mày, cẩn thận lý do, cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ.

	Cũng không lâu lắm, sương mù màu đen tán đi, hai tên Hoàng Thánh cung đệ tử đã trốn vô ảnh vô tung.

	Vương Thanh Sơn cũng không có để ý, nhìn về phía Tôn Tư Văn, ân cần hỏi han: "Tôn đạo hữu, ngươi không sao chứ!"

	"Không có việc gì, Vương đạo hữu, lần này nhờ có ngươi, nếu không ta tựu gãy trên tay bọn họ."

	Tôn Tư Văn cảm kích nói.

	"Tôn đạo hữu khách khí, sư phụ ngươi là ta Thập Tứ thúc, đây là ta nên làm, Tôn đạo hữu, ngươi đả tọa khôi phục Pháp lực đi! Ta cho ngươi Hộ pháp, ta thứ muốn tìm liền tại phụ cận, ngươi giúp ta đạt được thứ mà ta cần, là được rồi."

	Tôn Tư Văn đáp ứng, khoanh chân ngồi xuống, ăn vào một mai lam sắc dược hoàn.

	Một chén trà thời gian về sau, pháp lực của hắn gần như hoàn toàn khôi phục, đứng dậy đứng lên.

	"Vương đạo hữu, tốt, chúng ta có thể xuất phát, ta nhất định giúp ngươi tìm tới vật ngươi cần."

	"Đi thôi! Vật kia ngay ở phía trước."

	Vương Thanh Sơn cất bước đi về phía trước, Tôn Tư Văn theo sát phía sau.

	Sau gần nửa canh giờ, bọn hắn đi ra rừng rậm, một tòa mấy trăm trượng núi cao xuất hiện ở trước mặt bọn họ, bên trái có một vài mẫu lớn nhỏ hồ nước.

	"Chính là chỗ này, ta thứ muốn tìm, ngay tại trên ngọn núi này."

	Giữa sườn núi có một cái bị cỏ dại che đậy cửa hang, nếu là không lưu ý, chưa hẳn phát hiện.

	Hai người các cho mình thực hiện một đạo vòng bảo hộ, cất bước đi vào.

	Sơn động có phần âm u ẩm ướt, uyển uốn lượn diên, đi hơn trăm bước về sau, một cỗ lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt, mặc dù trên thân bảo bọc vòng bảo hộ, cũng ngăn cản không nổi kia cỗ hàn ý.

	Rẽ trái, lại đi hơn trăm bước, bọn hắn đi tới cuối sơn động, một cái hơn trăm trượng lớn nhỏ hắc sắc động quật.

	Động quật bên trái có một cái vài trăm trượng lớn nhỏ đầm nước, trong đầm nước có hai gốc màu đen hoa sen, đầm nước không ngừng toát ra Hàn khí, tới gần đầm nước vách đá đều kết băng.

	"Hắc Ngọc liên, chính là này Linh dược."

	Vương Thanh Sơn nhìn thấy hai gốc màu đen hoa sen, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

	"Hắc Ngọc liên sinh trưởng hoàn cảnh đặc thù, tại ngoại giới tương đối ít thấy, cái này hai gốc Hắc Ngọc liên tối thiểu có bốn trăm năm, Vương đạo hữu, cẩn thận một chút, đầm nước phía dưới khẳng định có Yêu thú, nếu không hai gốc Hắc Ngọc liên không có khả năng dài đến bốn trăm năm."

	Tôn Tư Văn hảo tâm nhắc nhở đến.

	Vương Thanh Sơn con ngươi đảo một vòng, cười nói ra: "Ta đây cũng biết, trên người của ta có hồ lô Linh khí, đem những này đầm nước lấy đi, không lo con kia Yêu thú không hiện thân."

	Hắn tế ra một con hồ lô màu đen, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, hồ lô màu đen đón gió gặp trướng, phun ra một mảng lớn hắc sắc hào quang, bao lại hắc sắc đầm nước.

	Đại lượng hắc thủy tràn vào trong hồ lô, cũng không lâu lắm, mấy chục đạo hắc quang từ trong đầm nước bay ra, đánh về phía Tôn Tư Văn cùng Vương Thanh Sơn.

	Tôn Tư Văn cùng Vương Thanh Sơn sớm có phòng bị, khu sử Linh khí chặn những công kích này.

	"Ầm ầm!"

	Đầm nước nhặt lên đại lượng sóng nước, một con hình thể to lớn hắc sắc cóc từ bên trong nhảy ra ngoài, trên lưng mọc đầy nổi mụt, màu xanh sẫm tròng mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Thanh Sơn cùng Tôn Tư Văn.

	"Nhị giai Yêu thú! Vương đạo hữu, chạy mau, chúng ta không phải là đối thủ."

	Tôn Tư Văn biến sắc, hoảng sợ nói, hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

	Hắc sắc cóc há miệng, phun ra một mảng lớn bạch sắc Hàn khí, hóa thành Nhất tầng thật dày tầng băng, ngăn chặn lối ra.

	"Bất quá là Nhị giai Hạ phẩm Yêu thú, Tôn đạo hữu, giúp ta giết nó, sau khi chuyện thành công, ta nhất định có trọng báo."

	Vương Thanh Sơn vừa nói, một bên tế ra hai tấm Nhị giai Hỏa Giao phù, hóa thành hai đầu hình thể to lớn xích sắc hỏa giao, giương nanh múa vuốt nhào về phía hắc sắc cóc.

	Xích sắc hỏa giao chưa cận thân, tựu tản mát ra một trận khó mà đến sóng nhiệt.

	Tốc độ của bọn nó cực nhanh, một cái chớp động liền đi tới hắc sắc cóc trước mặt.

	Hắc sắc cóc phát ra một tiếng quái minh, bên ngoài thân toát ra đại lượng bạch sắc Hàn khí, Nhất tầng thật dày băng giáp thiếp thân nổi lên, đưa nó bao khỏa tại bên trong.
Kết chương.