Chương 17 : Đạo cao một xích, ma cao một trượng.
Mang lên tai nghe, đem định vị trang bị dán tại y phục túi bên trong, Hà Mộc lẳng lặng mà thủ hộ tại Tiểu Chu bên cạnh. 

Tiểu Chu thấy vậy quơ quơ sau lưng súng nói: " Anh em, ngươi yên tâm, ta mặc dù là làm kỹ thuật, nhưng thuật bắn súng rất chuẩn, liền này súng, một súng xuống dưới đánh vào yếu hại bộ vị, 20 sức chiến đấu trở xuống, tại chỗ liền phải nấc thí! Ngươi không cần như vậy khẩn trương! " 

Hà Mộc mỉm cười không nói, lúc này tai nghe bên trong truyền tới nhất đạo lạnh lùng thanh âm. 

" Sniper đã liền vị, chờ đợi xác nhận mục tiêu. " 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc tâm thoáng cái nhấc lên. 

Đảo là bên cạnh Tiểu Chu thấy tựa hồ thường thấy loại này tràng diện, nhìn lên tới một điểm đều không khẩn trương, ngược lại hướng Hà Mộc giới thiệu lên hắn thiết bị. 

" Anh em, những này đồ vật đều chưa thấy qua a? Ta cho ngươi giới thiệu một chút! 

Ngươi xem, này là không người lái điều khiển từ xa, này không người lái đại hào Dạ Ưng, nặng bất quá một kg, phía trên lại tổng thể tia hồng ngoại giám sát khí, thanh nột, ra-đa, cùng với tín hiệu trạm trung chuyển cùng vô tuyến điện quấy nhiễu hệ thống, là trước mắt tiên tiến nhất không người lái chi nhất, chỉ là một giá, giá trị chế tạo liền đạt tới 20 vạn! 

Ừ, bên kia hắc phương nơi chính là vô tuyến điện quấy nhiễu hệ thống máy kiểm soát, còn có cái kia, là tín hiệu tiếp thu đài......" 

Tiểu Chu giới thiệu một hồi, lại thổi vài câu ngưu, tai nghe bên trong vang lên nhất danh đội hành động đặc biệt đội viên thanh âm. 

" 01, 02 đã xác định nhất hào mục tiêu thân phận vì đào phạm bên trong một viên. " 

Hà Mộc thông qua tai nghe cũng nghe đến những lời này, lúc này nhìn về phía màn hình. 

Màn hình phía trên cái kia tại ngũ lâu phóng trạm canh gác người chung quanh nhiều hai cái điểm đỏ, không ra ngoài ý muốn chính là 01, 02 hào đội hành động đặc biệt đội viên. 

Lúc này chỉ cần một tiếng ra lệnh, này hai gã đội hành động đặc biệt đội viên liền sẽ quyết đoán xông đi vào đem mục tiêu đánh gục. 

" Chờ lệnh. " La Thắng thanh âm vang lên. 

" Là! " 

Chốc lát sau đó. 

Lại có hai gã đội hành động đặc biệt đội viên xác định mục tiêu thân phận. 

Hà Mộc nghe được nơi này nội tâm thả lỏng không ít. 

Hai gã mục tiêu thân phận xác nhận, cái kia thừa xuống năm tên cơ hồ không có khả năng ra sai. 

Tổng không thể phổ thông cư dân hơn nửa đêm cùng đào phạm thông rất nhiều lần điện thoại a? 

" 05, 06 đã xác định ba hào mục tiêu thân phận. " 

" Chờ lệnh. " 

......

Đến nơi này, chiến thuật phương án đã thập phần rõ ràng, đó chính là trước xác nhận sở hữu mục tiêu, tiếp đó một đám đội viên đồng thời xuất thủ, tại cực ngắn thời gian đem sở hữu đào phạm toàn bộ đánh gục. 

Lấy bảo đảm hắn nhóm không có thời gian phát hiện dị thường, càng không có thời gian đi tổn thương người bình thường. 

......

Nhưng mà. 

Thực tế tổng là tương đối tàn khốc. 

Hà Mộc trong tưởng tượng thuận lợi cũng không có xuất hiện. 

Tiếp xuống tới tai nghe bên trong vang lên một cái đội viên có chút áy náy thanh âm. 

" Đội trưởng, bốn hào mục tiêu phản điều tra năng lực cực cường, hắn tại tứ phía thiết lập đơn giản dự cảnh trang bị, 07, 08 không cẩn thận lầm xúc. " 

Này lời nói vừa ra, Hà Mộc nội tâm trầm xuống. 

Đơn giản dự cảnh trang bị, khả năng chính là vài căn bố trí tại nơi ở tứ phía dây nhỏ, cũng khả năng là trong góc mấy cái không cẩn thận dẫm lên liền thập phần vang lên lon nước. 

Nói tóm lại, đụng vào những này đồ vật, lập tức hội dẫn tới đào phạm cảnh giác. 

Nếu như đào phạm lại là Hồng Vụ chiến sĩ lời nói...... Chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ lựa chọn nhảy lầu chạy trốn. 

Sau đó hết thảy, liền khó mà dự liệu. 

Bỗng nhiên gặp đến loại này tình huống, tai nghe bên trong La Thắng thanh âm như cũ trầm ổn tỉnh táo. 

" Nhanh chóng kích sát 1 tới 3 hào mục tiêu, Tiểu Chu, che đậy Gia Viên tiểu khu bên trong sở hữu vô tuyến tín hiệu, mặt khác người, chuẩn bị truy kích 4 tới 7 hào mục tiêu. " 

" Là! " 

Tiểu Chu đạt được mệnh lệnh, lập tức đè xuống bên cạnh cái nào đó chốt mở. 

Mà này nhất ấn, liền đại biểu Gia Viên tiểu khu bên trong ngoại trừ đội hành động đặc biệt các đội viên, bất luận kẻ nào điện thoại hoặc là mặt khác thông tin thiết bị, đều hội trở nên không có tín hiệu. 

Hà Mộc nhìn xem màn hình phía trên cái kia mấy cái nhanh chóng di động điểm đỏ, trong đầu tự động não bổ ra đội hành động đặc biệt các đội viên phá môn, xạ kích một màn. 

Nguyên bản tỉnh táo Tiểu Chu lúc này thời điểm trên trán đã bắt đầu xuất hiện mồ hôi, tiếng nói cũng trở nên khẩn trương đứng lên. 

Rất rõ ràng, vừa mới tại Hà Mộc trước mặt thổi ngưu đều là giả, người này cũng không có trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh tỉnh táo. 

" Đội trưởng, bốn hào mục tiêu đã phá cửa sổ nhảy đến dưới lầu, tốc độ cực nhanh......" 

Hắn này lời nói vừa nói xong, xa xa đột nhiên truyền tới một tiếng nổ mạnh! 

Ầm ầm! 

Nhất đạo hỏa quang phóng lên trời, Hà Mộc vô ý thức mà ngẩng đầu nhìn về phía xa xa. 

Chỉ thấy Gia Viên tiểu khu bên trong, bốn hào mục tiêu sở tại cái kia đống lâu tam tầng vọt lên hơn 10 thước dài hỏa diễm, chiếu sáng nửa cái bầu trời, chung quanh cửa sổ cũng tại sát na chi gian đều bị chấn thành bột mịn. 

Ngay sau đó, nhất đạo khàn cả giọng hò hét vang vọng tại này yên tĩnh đêm tối bên trong! 

" Bén lửa! Đại gia nhanh ra tới cứu hoả a ! " 

Đón lấy một chỗ khác địa phương cũng vang lên một tiếng hò hét! 

" Có khổng lồ quái vật tập kích! Đại gia chạy mau! " 

Hà Mộc nghe vậy khoé mắt hơi hơi kéo ra, lại nhìn hướng màn hình, đại lượng nguyên bản an tĩnh điểm đỏ toàn bộ đều bắt đầu di động đứng lên. 

Xa xa Gia Viên tiểu khu đèn cũng tại từng cái nhanh chóng sáng lên, không ít cư dân thậm chí đều không có xuyên y phục liền xông ra phòng. 

" Tao. " 

Dù là Hà Mộc tê liệt 18 năm, nội tâm trầm ổn, lúc này trong lòng cũng khó tránh khỏi máy động. 

Ai có thể nghĩ tới này đám người không chỉ có tạc đạn, còn hội dùng đe dọa thủ đoạn chế tạo ra như vậy lớn quy mô hỗn loạn? 

Mà tại loại này hỗn loạn phía dưới, súng ống uy lực đem thật to chịu hạn chế. 

" Không cần kinh hoảng, Tiểu Chu, khoá định mục tiêu, báo điểm. " 

Tai nghe bên trong truyền tới La Thắng vạn năm bất biến thanh âm. 

Tiểu Chu đáp một tiếng, ánh mắt lại cũng không có lệch đi màn hình. 

" Bốn hào mục tiêu ở vào 07 chính đông phương hướng 120 mễ, tọa độ......" 

" Ngũ hào mục tiêu tọa độ......" 

" Lục hào mục tiêu tọa độ......" 

......

Tiểu Chu lời nói tốc độ cực nhanh, không ngừng mà báo một ít tọa độ. 

Hà Mộc nghe không hiểu đội hành động đặc biệt tọa độ tin tức, nhưng hắn nhìn đến màn hình phía trên đang có không ít điểm đỏ chuẩn bị lướt qua mã lộ, hướng sân nhỏ nơi này chạy tới. 

Không cần nhiều lời, những này đều là vì bạo tạc mà thất kinh cư dân. 

Vì không nhượng những người này quấy rầy đến Tiểu Chu, Hà Mộc đi đến sân nhỏ môn khẩu, đóng cửa lại, đồng thời dùng khối thạch đầu ngăn tại môn khẩu. 

Cách đó không xa truyền tới loáng thoáng tiếng bước chân, cùng một số người hoảng sợ tiếng nghị luận. 

" Bạo tạc chuyện như thế nào? Sẽ không thật sự có đại hình quái vật tới a? " 

" Không gọi được điện thoại! Đáng chết! " 

" Chạy mau a! Đừng nói nhảm! " 

......

Chịu đến những này thanh âm quấy nhiễu, Tiểu Chu tiếng nói đã mơ hồ có chút run rẩy, trên mặt càng là mồ hôi như mưa rơi. 

Lúc này là trung hạ tuần tháng bảy, thời tiết nóng bức vô cùng, lại tăng thêm Tiểu Chu là kỹ thuật xuất thân, tâm tính hoặc nhiều hoặc ít phải kém sắc một ít. 

Càng đừng nói lúc này hắn muốn nhìn chằm chằm vào màn hình phía trên bốn cái hỗn tại vô số điểm đỏ bên trong mục tiêu, đồng thời muốn không ngừng thông báo bọn hắn thực lúc tọa độ, không cho ra bất luận cái gì sai lầm. 

Tọa độ này đồ vật là như thế nào lộng ra tới Hà Mộc không biết, nhưng hắn biết rõ khẳng định muốn hơi tính toán một chút. 

Cho nên Tiểu Chu lúc này áp lực có thể nghĩ. 

" Tiểu Chu, đừng khẩn trương, chậm một chút. " 

Tai nghe bên trong truyền tới La Thắng chậm chạp mà lại hữu lực thanh âm. 

Hà Mộc lúc này cũng đi đến Tiểu Chu bên cạnh, thay hắn lau đi trên mặt mồ hôi, tiếp đó theo bên cạnh ba lô bên trong lấy ra một bình nước khoáng mở ra, đưa đến hắn trước mặt. 

" Đừng hoảng hốt, có ta ở đây. " 

" Hô...... Cảm ơn, phía trước quá thuận lợi, bỗng nhiên kinh lịch loại này cục diện, có chút không thói quen, nhượng anh em chế giễu. " 

Tiểu Chu xấu hổ cười cười, tiếp đó uống một miệng lớn thuỷ, tiếp tục nhanh chóng báo điểm. 

Lần này hắn thanh âm ổn định không ít. 

Nhưng mà bên ngoài, nhưng là càng ngày càng hỗn loạn.
Kết chương.