Chương 420: Cái này bản đồ mới cũng quá ngưu phê rồi!

	2022-06-01 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 420: Cái này bản đồ mới cũng quá ngưu phê rồi!

	3000 cây số hành trình nếu là dùng hai cái đùi mà đi đi, sợ rằng phải đi bên trên non nửa năm.

	Cái này cũng chưa tính trên đường đi long đong cùng nguy hiểm.

	Nhưng mà nếu là dùng bay, không đến 4 tiếng, "Cá mập hổ" máy bay vận tải liền đã tới Vân Gian hành tỉnh, tiến vào lý tưởng thành tầm mắt.

	Đứng tại cabin cửa sổ mạn tàu bên cạnh.

	Chuột Đồng kinh ngạc mở to khó có thể tin hai mắt, trong miệng không ngừng lẩm bẩm lấy câu kia "Mẹ a" .

	Đứng ở bên cạnh Phương Trường cùng Thư Vũ cũng giống như vậy.

	Khác biệt duy nhất chính là, hai người ngược lại là không có nhắc tới cái gì, vẻn vẹn chỉ là mở to hai mắt.

	Tại đến nơi này trước đó, Phương Trường tham chiếu thành phố Thanh Tuyền trước khi chiến đấu hình ảnh, tham khảo Cự Thạch thành phòng ngự kết cấu, tưởng tượng qua vô số loại khả năng.

	Nhưng mà giờ khắc này ——

	Những này tưởng tượng đều rơi vào khoảng không.

	Từng tòa cao ốc tòa nhà như là đứng vững địa phương đá nhọn bia, rậm rạp chằng chịt đắp lên, liên thành một mảnh rậm rạp sắt thép rừng rậm, từ ngoại vi đến trung gian càng ngày càng cao, thẳng đến xâm nhập tầng mây, nhìn không thấy cao ốc cuối.

	Mà ở đám kia phong vây quanh trung ương, đứng sừng sững lấy một toà nguy nga "Tháp" .

	Màu đen nhánh vỏ kim loại, góc cạnh rõ ràng đường nét, các loại chi tiết đều tỏ rõ, nó không phải từ bê tông đổ bê tông, mà là từ một loại nào đó kiên cố đến khó lấy tưởng tượng hợp kim rèn đúc.

	Thể tích của nó chí ít có thể so sánh trên trăm tòa nhà bao quanh nó cao ốc , liên tiếp lấy tầng mây nó, để toàn bộ tầng mây xem ra liền phảng phất nó cành lá đồng dạng.

	Chuột Đồng nhịn không được nói: ". . . Cái này mẹ nó xem ra so Cyberpunk còn Cyberpunk."

	Phương Trường hầu kết giật giật, chậm rãi gật đầu.

	". . . Ân."

	"Bên kia kiến trúc. . . Cũng có thể tiến vào tràng cảnh? Không phải mô hình loại kia?"

	". . . Trò chơi này còn có mô hình?"

	Nửa ngày không nói gì, đứng tại bên cửa sổ Chuột Đồng trầm mặc rất lâu rất lâu, cuối cùng đầy ngập cảm khái đều hóa thành khẽ than thở một tiếng.

	". . . Treo bạo."

	Càng là hướng về phía trước, đám người càng có thể cảm giác được tới gần cảm giác áp bách, cùng với toà kia cự hình thành phố phồn hoa cùng nguy nga.

	Từng đầu dài mảnh trạng thông đạo kết nối tại cao ốc cùng cao ốc ở giữa, rậm rạp chằng chịt tựa như mạng nhện.

	Từng viên điểm đen thật nhỏ tại tòa nhà ở giữa khe hở ghé qua, có chuyên chở Máy bay không người lái, cũng có dựa theo cố định quỹ đạo tuần hành lơ lửng phi hành khí.

	Tòa thành thị này bố cục cùng thiết kế, ngược lại là cùng Phương Trường tại thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố thấy qua hình tượng có một chút tương tự.

	Nghe nói Cự Thạch thành chính là lấy lý tưởng thành làm bản gốc kiến tạo.

	Chỉ bất quá, cùng Cự Thạch thành có trên căn bản khác biệt, lý tưởng thành không có vách tường khổng lồ loại này đồ vật, cũng căn bản không cần.

	Nơi này thấp nhất một tòa cao ốc, vậy xa xa cao hơn Cự Thạch thành tường vây.

	Ngoại vi cao ốc liền cùng một chỗ, đột ngột thẳng tường ngoài giống như không thể vượt qua tuyệt bích, tòa nhà đỉnh tiêm có tàu Người khai thác cùng khoản điện từ máy gia tốc, đủ để phá hủy bất luận cái gì đánh tới tốc độ siêu thanh đạn đạo thậm chí đạn pháo.

	Cả tòa thành thị giống như là bị lót một dạng, từ khoáng đạt trên vùng bình nguyên bị nhấc lên mấy chục mét cao độ, thiên thủy cửa sông ngay tại bên cạnh, từng cây đường ống khảm vào lòng sông bên trong, hấp thu nước ngọt tài nguyên.

	Đứt gãy cầu vượt đường cầu cùng cũ nát mục nát hài cốt, tại khoảng cách lý tưởng thành nửa cây số nơi im bặt mà dừng.

	Đột ngột thẳng cao ốc tường ngoài giống như một đạo phân biệt rõ ràng đường ranh giới, ngăn cách rách nát cùng phồn vinh, hỗn loạn cùng văn minh. . .

	"Cá mập hổ" máy bay vận tải chậm rãi đến gần rồi bên lề thành phố, nhỏ bé tựa như rơi trên Kim Tự tháp bọ rùa.

	"Chúng ta đã đến, chuẩn bị hạ xuống!"

	Bên trong buồng lái này phi công đối máy truyền tin nói một tiếng, nhắc nhở hậu phương hành khách trở lại trên chỗ ngồi ngồi xuống, ngay sau đó từ trình độ chế độ máy bay hoán đổi đến thẳng đứng cất cánh và hạ cánh hình thức, đi theo mặt đất ánh đèn chỉ dẫn, hướng phía cao ốc tầng cao nhất sân bay hạ xuống.

	Cabin cửa khoang mở ra.

	Phương Trường cùng Chuột Đồng theo sát sau lưng Thư Vũ, hướng phía cabin đi ra ngoài.

	Bọn hắn vừa mới đạp ở quay xong lều bên trên, liền trông thấy gác ở quay xong lều bên cạnh đèn flash một trận tạch tạch tạch tránh, sáng rõ hai cái hệ nhanh nhẹn tuyển thủ mở mắt không ra.

	Những ký giả kia trong tay cầm phỏng vấn bút, đi theo phía sau đánh lấy đèn Máy bay không người lái.

	Nhìn thấy từ trong cabin đi ra ba người, kia một tấm Trương Hưng phấn mặt căn bản không quản trên sân thượng hô hô thổi mạnh gió, tất cả đều như ong vỡ tổ hướng sân bay phương hướng mạnh vọt qua.

	"Các ngươi là đến từ Lũng Sông hành tỉnh người sống sót sao?"

	"Áo khoác lam? Chỗ tránh nạn cư dân? Các ngươi là số mấy?"

	"Ha ha, nhìn xem ta bên này bằng hữu, ta nghe nói các ngươi đang tiến hành bí mật thí nghiệm là thật sao? Có thể nói cho chúng ta biết cái kia thí nghiệm là cái gì sao?"

	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Các ngươi dinh dưỡng tình trạng không sai, so cái khác người sống sót khu quần cư tựa hồ thân thiết không ít, các ngươi một ngày ăn bao nhiêu thịt?"

	"Nghe nói các ngươi đang cùng quân đoàn đánh trận? Bọn hắn đánh tới chỗ nào rồi? Khoảng cách Đông Hải bờ vẫn còn rất xa?"

	"Willante người cái mũi đến cùng lớn bao nhiêu! Có thể nói cho chúng ta biết một chút không!"

	"Mẹ nó —— chớ đẩy! Giày của ta!"

	Vây quanh ở nơi này phần lớn là phóng viên, đối với 3000 cây số bên ngoài minh hữu, lý tưởng thành các cư dân tràn ngập tò mò.

	Mà liên quan tới liên minh tương quan thảo luận, sớm tại mấy ngày trước liền đã đã chiếm đoạt Cloud Endpoints bên trên các lớn giao lưu xã khu hấp dẫn bảng.

	Sở hữu truyền thông đều khát vọng có thể cầm tới trực tiếp tư liệu.

	Dù chỉ là một câu trả lời.

	Cũng may có mặc xương vỏ ngoài cảnh vệ tại sân bay bên cạnh ngăn đón, chặn lại rồi kích động đám người.

	Nếu không chỉ những thứ này người cuồng nhiệt trình độ, chỉ sợ sẽ đem máy bay cho vén đến dưới lầu đi.

	"Ta đi. . . Nơi này người như thế trào lưu sao? Ngay cả phóng viên đều có!" Chuột Đồng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

	Còn giống như có mở trực tiếp dẫn chương trình?

	Hắn ngược lại là hiểu một điểm liên minh nhân loại ngữ, nhưng thay vào đó bên trong thực tế quá ồn, lại thêm Đông Hải bờ phương ngôn cùng nội lục có chút khác nhau, căn bản nghe không hiểu những người kia đang líu ríu chút cái gì.

	Chỉ có thể nói, trò chơi này tại không giải thích được địa phương luôn luôn chân thật một nhóm.

	Phương Trường liếc hắn liếc mắt, nhả rãnh một câu.

	". . . Đây không phải quá bình thường, Cự Thạch thành kia địa phương nghèo đều có cái Hans tiên sinh đâu."

	"Ngươi vớ đen đâu, tranh thủ thời gian thay đổi a."

	"Cút!"

	Ngay tại hai cái "Bảo tiêu" đè ép cuống họng lẫn nhau hùng hùng hổ hổ thời điểm, một tên mặc trang phục chính thức, chải lấy tóc vuốt ngược nam nhân, tại một đám người người ủng hộ hạ triều lấy ba người tiến lên đón.

	Mặc dù bị những này nhiệt tình mọi người làm cho không hiểu ra sao, nhưng là Thư Vũ đến cùng cũng là gặp qua chút tràng diện người , vẫn là đè xuống khẩn trương trong lòng, xuất ra đại sứ khí độ nên có nhìn về phía tên kia đến đây nghênh đón hắn đại biểu.

	". . . Hoan nghênh đi tới lý tưởng thành, đến từ Lũng Sông hành tỉnh nam bộ bằng hữu, ta gọi Ngô Xương Niên, xí nghiệp tổng hợp quản lý bộ phó bộ, lý tưởng tập đoàn cổ đông một trong." Nói đồng thời, Ngô Xương Niên cười đưa tay phải ra.

	Thư Vũ nắm chặt tay phải của hắn lung lay, vậy lễ phép làm tự giới thiệu.

	"Ta là liên minh đại sứ Thư Vũ, ta đại biểu liên minh cùng liên minh người quản lý, hướng quý phương gửi tới bằng chân thành cảm tạ cùng chào hỏi, nhờ có các ngươi thân xuất viện thủ, chúng ta mới có thể cùng tà ác tiếp tục chiến đấu."

	"Khách khí, dã man là chúng ta cùng chung địch nhân, là văn minh cùng chung địch nhân, bất kể là người đột biến, quân đoàn vẫn là dị chủng. . . Sớm muộn có một ngày chúng ta sẽ đem bọn chúng không còn một mống tiêu diệt ở cái tinh cầu này!"

	Dùng sức cầm Thư Vũ tay, dùng sức mạnh truyền đạt kia kiên định không thay đổi quyết tâm, Ngô Xương Niên buông tay ra về sau, trên mặt khôi phục kia khoái trá tiếu dung, ". .. Bất quá, kia là lâu dài kế hoạch, đối với ta vốn người mà nói, ta càng hi vọng ngài có thể vượt qua một cái khoái trá buổi chiều. Lần này viếng thăm ta sẽ đảm nhiệm ngài dẫn đường, có cái gì hoang mang địa phương đều có thể hỏi ta."

	Thu hồi tay phải Thư Vũ cười một cái nói.

	"Vậy ta cũng không khách khí, đúng, xin hỏi quý phương tối cao nhân viên quản lý là ai ? Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể cùng hắn gặp một lần."

	Ngô Xương Niên trên mặt lộ ra tiếc nuối biểu lộ.

	"Tối cao nhân viên quản lý. . . Mặc dù ta rất tình nguyện vì ngài dẫn tiến, nhưng cũng tiếc chúng ta không có loại kia chức vị. Ngài lần đầu tiên tới nơi này khả năng không quá hiểu rõ, chúng ta thực hành chính là đi trung tâm hóa quản lý."

	Thư Vũ có chút sửng sốt một chút.

	". . . Đi trung tâm?"

	Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua kỳ quái như thế từ.

	Ngô Xương Niên gật đầu, nụ cười xán lạn bên trong hiện lên một vệt kiêu ngạo.

	"Đúng vậy, 200 năm trước, khi chúng ta văn minh đứng trước sinh tử tồn vong thời khắc, số 6 chỗ tránh nạn cư dân thông qua khảo nghiệm, toàn phiếu thông qua nhất trí quyết định —— mở ra chỗ tránh nạn đại môn cứu vớt càng nhiều người."

	"Lý tưởng hào thực dân hạm thuyền viên quyết định đáp lại số 6 chỗ tránh nạn cư dân quyết tâm, từ bỏ thực Dân Viễn tinh kế hoạch, sửa đổi đường hàng không quay trở về suy vong bên trong hành tinh mẹ, cũng đem chính mình mắc cạn ở tòa thành thị này trung ương."

	Nghe thế thời điểm, trạm sau lưng Thư Vũ Phương Trường, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vô ý thức nhìn về phía lý tưởng thành trung ương.

	Tại kia trùng điệp lầu cao sau lưng, mây mù lượn quanh màu đen nhánh cự tháp. . .

	Lại là một chiếc thực dân hạm? !

	Cái này mẹ nó cũng quá lớn đi. . .

	Ngay tại hắn yên lặng cân nhắc, được bao nhiêu chiếc hàng không mẫu hạm hợp lại mới có cái này thể tích thời điểm, người kia nói tiếp.

	". . . Chúng ta lợi dụng thực dân hạm cùng chỗ tránh nạn bên trong thiết bị cùng tài nguyên, giải quyết rồi cái này đến cái khác nan đề."

	"Tại chỗ có người đồng tâm hiệp lực phía dưới, chúng ta một lần lại một lần sáng tạo gần như không có khả năng hoàn thành kỳ tích."

	"Đây là tất cả mọi người cộng đồng hoàn thành vĩ nghiệp, cho nên chúng ta quyết định đem quyền lực giao phó tất cả mọi người. Bất luận cái gì nguyện ý vì tòa thành thị này làm chút gì người, đều có thể đem mình làm chủ nhân nơi này."

	Thư Vũ có chút mơ hồ, sửng sốt một hồi lâu nói.

	"Kia. . . Các ngươi tổng phải có cái chủ tịch a?"

	Tất cả mọi người là chủ nhân nơi này, hắn ngược lại là có thể lý giải, người quản lý cũng hầu như cùng hắn nói, liên minh là tất cả người sống sót cộng đồng thành lập liên minh, thuộc về sở hữu vì nó trả giá qua người sống sót.

	Bất quá liên minh tốt xấu vẫn có cái lãnh tụ, có thể đem năm bè bảy mảng những người sống sót đoàn kết lại, gặp được khó khăn mang theo mọi người cùng nhau xông lên, có mâu thuẫn ra mặt hoà giải.

	Nhưng chỗ này ngay cả cái dẫn đầu cũng không có, hắn liền có chút lý giải không được.

	Người khác cách sống hắn không muốn đánh giá, nhưng hắn luôn không khả năng cùng mỗi người đều lên tiếng chào hỏi a?

	"Đương nhiên là có, chỉ bất quá nơi này chủ tịch cùng xí nghiệp một dạng nhiều, tựa như người quản lý cùng chỗ tránh nạn một dạng từng cái đối ứng. Ta biết rõ ngươi lúc này khẳng định rất hoang mang, bất quá không quan hệ, chúng ta cân nhắc qua loại tình huống này. . ."

	Tay phải khoác lên Thư Vũ trên bờ vai, Ngô Xương Niên hữu hảo vừa cười vừa nói.

	"Ta sẽ vì ngài cung cấp hành trình bên trên kiến nghị, hiệp trợ ngài hoàn thành lần này viếng thăm. Bao quát tại tối cao ban trị sự nghị trình diễn giảng, bao quát Cloud Endpoints bên trên trực tiếp, cùng với mặt hướng các tập đoàn cổ đông họp tối. . . Cụ thể lấy như thế nào hình thức, an bài vào giờ nào, chúng ta có thể thảo luận về sau quyết định."

	"Vậy liền đa tạ."

	Nghe thế lời nói, Thư Vũ trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, nhưng cũng không nhịn được trở nên đau đầu.

	Cự Thạch thành thành chủ mặc dù không gặp người, nhưng tốt xấu có cái toà thị chính, hắn ngược lại là có thể tìm tới câu thông người.

	Nhưng mà nơi này trực tiếp khá lắm, dứt khoát ngay cả thành chủ cùng toà thị chính cũng không có.

	Cũng may hắn tới chỗ này trước đó cũng coi là có chuẩn bị, sớm hiểu qua một chút liên quan tới lý tưởng thành nghe đồn.

	Nghe vị này Ngô tiên sinh đối xí nghiệp cùng với lý tưởng thành giới thiệu, Thư Vũ trong lòng dần dần có mạch suy nghĩ.

	Hắn cần trước xác định khác biệt tập đoàn "Chính kiến", tìm tới có khả năng nhất cùng liên minh thành lập hữu hảo quan hệ phái hệ, sau đó lại tận khả năng thuyết phục hoặc là lôi kéo nên phái hệ cổ đông, đồng thời để phản đối bọn họ phái hệ không đến mức triệt để trở mặt.

	Trước mắt đến xem, Ngân Dực tập đoàn chính là liên minh thiên nhiên minh hữu, trường qua tập đoàn là chiến tranh trực tiếp được lợi người, lý tưởng tập đoàn là có thể lôi kéo hộ khách.

	Đến như Khang mậu tập đoàn. . . Hắn không xác định bọn hắn đến cùng muốn làm gì. Mà điểm cuối tập đoàn, tựa hồ là thiên nhiên người chống lại —— dù sao bọn họ Cloud Endpoints cùng trí năng kỹ thuật tại lý tưởng thành bên ngoài địa phương cơ hồ không dùng được.

	Những công việc này lý giải lên có chút giống người quản lý cùng hắn nói kêu gọi đầu tư thương mại.

	Mà thực hiện con đường trước mắt đến xem có hai đầu, một là tại ban trị sự bên trên công khai diễn thuyết, một là tại cổ đông họp tối bên trên cùng thực quyền người trực tiếp câu thông.

	Mạch suy nghĩ vuốt rõ rồi chứ.

	Sau đó chuyện cần làm cũng liền sáng tỏ rồi.

	Ánh mắt rơi vào sau lưng Phương Trường trên thân, Thư Vũ trong lòng hơi động một chút, trên mặt lộ ra khoái trá biểu lộ.

	". . . Mặt khác xin cho phép ta vì ngài giới thiệu một chút đằng sau ta hai vị này."

	Nói, hắn đối Phương Trường vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đi tới bên cạnh mình, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ Phương Trường bả vai.

	"Vị này chính là anh hùng của chúng ta, hắn đến từ Thiêu Đốt binh đoàn."

	Nghe được câu này, Ngô Xương Niên hơi sững sờ, trên mặt lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Thiêu Đốt binh đoàn? Là ngày đó vị kia —— "

	Phương Trường ngược lại là nghe hiểu được lời hắn nói, chính đau đầu làm như thế nào giải thích cái này khó làm vấn đề.

	Nhưng mà bên cạnh Thư Vũ lại là ung dung không vội cười một tiếng, tay phải nắm chặt bả vai hắn, ra hiệu hắn giao cho mình.

	"Chính là hắn."

	"Tên của hắn gọi Phương Trường!"

	Thoại âm rơi xuống một nháy mắt.

	Không khí hiện trường nháy mắt sôi trào!

	. . .

	Website chính thức diễn đàn.

	Sớm hạ tuyến chiến trường lão huynh, chính sinh động như thật miêu tả bản thân như thế nào trí dũng song toàn biến nguy thành an, đồng thời thành công từ gian thương trong miệng moi ra trọng lượng cấp tình báo.

	Nhưng mà trừ cái đuôi "Ác ác ác thật là lợi hại!" Cùng Đằng Đằng "(ω) "  cổ động, cảm giác hứng thú người tựa hồ cũng không phải là rất nhiều.

	Kim Tích vương quốc khoảng cách liên minh quá xa, mặc dù nghe lãnh thổ rất lớn, nhân khẩu không ít, nhưng trò chơi bối cảnh cố sự bên trong liên quan tới nó nội dung thực tế quá ít.

	So sánh dưới, đại gia quan tâm hơn hắn lúc nào có thể hỗn thành thứ năm đại quân đoàn dài, hoặc là chí ít đi phía tây khải hoàn bảo nhìn xem quân đoàn quê quán đến cùng như thế nào.

	Duy nhất quan tâm hắn chỉ có lão Bạch, nhắc nhở hắn có rảnh về thăm nhà một chút, nhớ được tồn cái ngăn cái gì.

	Có lẽ là xuất phát từ an ủi, cũng có thể là là cảm thấy hắn thiếp mời viết quả thật không tệ, thần long kiến thủ bất kiến vĩ cẩu trù hoạch a Quang, vậy mà phá Thiên Hoang xuất ngâm, mặc dù cũng không có phát biểu, chỉ là điểm cái tán, bỏ thêm cái tinh.

	Tinh phẩm nhãn hiệu cho Chiến Trường Lão tiếp tục đăng chương mới thiếp mời động lực, ngay tại lúc hắn sử xuất tất cả vốn liếng, càng thêm ra sức miêu tả thời điểm, một thiên "Xác định và đánh giá thiếp" bỗng nhiên từ trên diễn đàn xông ra, cũng thành công trở thành tất cả mọi người chú ý tiêu điểm.

	« bản đồ mới xác định và đánh giá! Giấu ở đất hoang một sừng xã hội không tưởng! »

	". . . Kia là một toà cự hình đô thị, tại thế giới hiện thực tìm không ra bất luận cái gì một tòa thành thị có thể cùng hắn so sánh. Mặc dù diện tích vẫn chưa tới Thượng Hải một nửa, nhưng trong này 500 mét trở lên lầu cao, sợ rằng so trên Địa Cầu cộng lại còn nhiều gấp mấy lần."

	"Phỏng đoán cẩn thận, chí ít có trăm vạn, thậm chí ngàn vạn người sinh sống ở nơi đó. . ."

	Tại thiếp mời bên trong, Phương Trường đơn giản miêu tả bản thân đến lý tưởng thành cùng ngày kiến thức.

	Đồng thời từ ăn, mặc, ở, đi lại bốn cái phương diện, miêu tả nơi đó cư dân sinh hoạt diện mạo.

	Đầu tiên là trang phục, nơi đó cư dân quần áo phong cách khá nhiều nguyên hóa, mượn nhờ giả lập xây mô hình công cụ DIY trang phục của mình cũng bán ra mô hình thậm chí thành một loại thời thượng.

	Bất quá so với tiên diễm nhan sắc, bọn hắn càng truy cầu thông qua giản lược mà không đơn giản thiết kế, đến hiển lộ rõ ràng bản thân cá tính.

	Trên người bọn họ thường thấy nhất nhan sắc là ngân sắc, màu trắng, màu xám cùng với màu đen.

	Tiếp theo là màu nâu, màu lam cùng với vàng nhạt.

	Mà sở dĩ có thể như vậy, cũng là có nguyên nhân.

	Căn cứ vị kia tên gọi Ngô Xương Niên dẫn đường lời nói, bọn hắn cả ngày đều đắm chìm trong đủ mọi màu sắc 3D quang ảnh bên trong, nếu như nhan sắc quá  lòe loẹt sẽ xem ra giống "3D người" .

	Đây cũng là lý tưởng thành có ý tứ nhất địa phương một trong, nơi này cơ hồ mỗi một nhà cao ốc tường ngoài đều là có thể thuê 3D bình phong, mà trừ giao thông công cộng bên ngoài sở hữu lĩnh vực , bất kỳ người nào đều có thể tại tuân thủ luật pháp điều kiện tiên quyết tự do sử dụng 3D thiết bị.

	Mà điều này cũng đưa đến tương đương trình độ ô nhiễm ánh sáng.

	Tại thế kỷ 21 Địa cầu, mọi người cần tiên diễm y phục tài năng từ trong đám người trổ hết tài năng, mà ở những người ở đây ngược lại cần chẳng phải tiên diễm trang phục, mới có thể đem mình và người khác từ kia ngũ quang thập sắc Nghê Hồng bên trong phân chia ra tới.

	Tiếp theo đồ ăn phương diện, bởi vì vật tư tương đối sung túc, nơi này đại chúng truy cầu là khỏe mạnh ẩm thực, cùng với dùng đơn giản nấu nướng phương thức giữ lại nguyên liệu nấu ăn bản thân dinh dưỡng.

	So với văn hóa lý niệm, đây càng giống như là một loại khoa học lý niệm.

	Thượng lưu xã hội hưởng dụng tối thượng cấp nguyên liệu nấu ăn, người bình thường chọn dây chuyền sản xuất sản xuất công nghiệp phẩm, mà kinh tế tương đối túng quẫn tầng dưới chót thì sẽ cân nhắc hợp thành tinh bột, protein, đường chế luyện "Dinh dưỡng bữa ăn" .

	Cũng chính là bởi vậy, không ít xí nghiệp nhân viên sẽ đối với liên minh đặc biệt ẩm thực văn hóa cùng "Nấu nướng" cái này mội khái niệm, sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Tại lý tưởng thành căn bản là ăn không được dị chủng thịt trên người, đất hoang bên trên sở hữu đồ ăn khi tiến vào hải quan thời điểm đều sẽ nhận nghiêm khắc kiểm tra, ngăn chặn có hại gien chảy vào.

	Đến như nhà ở vậy tương đương thú vị, tại lý tưởng thành địa vị càng cao người, ở vậy càng cao.

	Bởi vậy muốn phán đoán một người thân phận, hỏi hắn ở lầu mấy, trong nhà có không có cửa sổ đã đủ rồi.

	Mặt khác, mặc dù lý tưởng thành khu phố tương đương chen chúc, bất quá nơi này giao thông lại hết sức thuận tiện.

	Đại đa số người xuất hành phương thức chủ yếu dựa vào ngang qua tại tòa nhà ở giữa quỹ đạo giao thông, hoặc là lợi dụng trí năng mặc thiết bị kêu gọi xe taxi, một số nhỏ người có được chính mình từ lơ lửng ô tô, có thể phi thường nhanh gọn đến đạt thành phố bất kỳ một cái nào địa điểm.

	Đương nhiên, cái này giới hạn lý tưởng thành bên trong.

	Những cái kia từ lơ lửng ô tô cần tại hoàn cảnh đặc định bên dưới vận hành, tại đất hoang bên trên chỉ có thể dùng bánh xe chạy.

	Trừ ăn, mặc, ở, đi lại tứ đại vừa cần, nơi đó cư dân còn có cái khác đất hoang khách không có thứ năm đại cương cần —— tin tức.

	Đúng vậy, ở chỗ này tin tức là một loại vừa cần, rồi cùng không khí một dạng trọng yếu.

	Phương Trường tại thiếp mời bên trong đặc biệt nâng lên điểm này.

	". . . Tại thế giới hiện thực, không có điện thoại mặc dù biết không tiện, nhưng cũng không phải là không thể sống. Mà ở nơi này, không có trí năng thiết bị là chân chính trên ý nghĩa sống không nổi, bất kể là địa đồ hướng dẫn , vẫn là giao thông xuất hành, hoặc là trên mạng thương phẩm mua sắm, hết thảy tất cả đều cùng một cái đơn độc ID móc nối, sở dĩ nơi này cơ hồ không có kẻ vượt biên. . . Đương nhiên, có lẽ chỉ là ta không thấy được."

	"Từ điểm cuối tập đoàn sản xuất trí năng thiết bị, cùng từ Khang mậu tập đoàn sản xuất phỏng sinh học nghĩa thể, đã dung nhập vào nơi đó xã hội mỗi một nơi hẻo lánh."

	"Nơi đó là Cyberpunk 2277, là một toà như tổ đều như thế tọa lạc tại phế tích bên trên xã hội không tưởng, là phồn vinh kỷ nguyên người thừa kế, là thụ Đại Giác Lộc thần sủng ái kẻ may mắn (lầm). . . Tóm lại chúng ta từ không trung đến sân bay thấy sở hữu hình tượng, mỗi một tấm đều có thể cảm thấy kinh phí tại thiêu đốt."

	"Càng nhiều chi tiết còn tại thăm dò bên trong. . . Nói đến chỗ này, còn phải cho Đêm Mười huynh đệ nói câu thật xin lỗi, những cái kia NPC giống như coi ta là thành Thiêu Đốt binh đoàn cuối cùng sống sót người kia."

	Nói đến chỗ này thời điểm, ngồi trước máy vi tính Phương Trường, là thật có chút ngượng ngùng.

	Lúc đó tràng diện một trận hỗn loạn.

	Rời đi sân bay thời điểm, quần của hắn kém chút không có bị những cái kia cuồng nhiệt các phóng viên cho lột xuống.

	Vậy may mắn không có.

	« player sổ tay » cái này đầu thứ nhất vẫn là đầu thứ mấy liền viết, không cho phép ở nơi công cộng cởi quần (hoặc là váy).

	Tóm lại, ở hắn liều chết chống cự cùng với bọn cảnh vệ dưới sự hỗ trợ, hắn cuối cùng vẫn là thành công bảo vệ bản thân tiết tháo, không có bị tiện hề hề Chuột Đồng lão huynh đập tới mất mặt ảnh xấu.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, lý tưởng thành cư dân so Cự Thạch thành cư dân còn muốn không bị cản trở.

	Bất quá cùng hắn nói là không bị cản trở, chẳng bằng nói là cởi mở.

	Cái kia gọi Ngô Xương Niên lão huynh thậm chí cùng hắn nói đùa, nói nếu như hắn đêm nay đi quán bar đi dạo một vòng, đoán chừng có không ít người nguyện ý cùng hắn phát sinh thứ gì, nhưng nhất định đừng đem những người kia dỗ ngon dỗ ngọt coi là thật, càng phải cẩn thận đừng bị chụp được đến phát đến Cloud Endpoints bên trên.

	Thích sưu tập tem người bình thường vậy thích khoe khoang, làm không tốt ngày thứ hai liền lên Hot search rồi.

	Thư Vũ vậy cảnh cáo hắn không nên đến nơi chạy loạn.

	Bọn họ là cưỡi xí nghiệp máy bay lại tới đây, bọn hắn đại biểu là liên minh hình tượng, nếu như hắn bị xí nghiệp viên đạn bọc đường hủ hóa, bản thân sẽ lập tức giải trừ chức vụ của hắn, cũng hướng người quản lý báo cáo.

	Phương Trường cảm thấy câu này cảnh cáo hoàn toàn là dư thừa, hắn lại không phải Đêm Mười loại kia mao đầu tiểu tử, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng dốc sức làm đến cá nhân tài vụ tự do, 30 tuổi trước đó nghỉ hưu làm tới chủ thuê nhà, sẽ ngay cả điểm này khảo nghiệm đều chịu đựng không được?

	Huống chi hắn đã lòng có sở thuộc rồi.

	Tuy nói là người giấy lão bà.

	Nhưng chân thật đến loại trình độ kia. . . Hắn luôn cảm thấy nếu như cô phụ phần cảm tình kia, cho dù người khác sẽ không nói cái gì, lương tâm của mình cũng sẽ nhận khiển trách.

	Khi hắn đánh xuống về xe nút bấm về sau, thiếp mời phía dưới hồi phục nháy mắt quét mấy trăm lâu.

	So với Chiến Trường Lão tin tức ngầm, các người chơi quả nhiên vẫn là quan tâm hơn bản đồ mới tình huống, cùng với Phương Trường cái này đồ chó chết có hay không nữ trang.

	Cái đuôi: "Ác ác ác! Truyền xuống, Phương Trường cùng Đêm Mười là cùng một người!"

	Đằng Đằng: "Kỳ quái CP lại tăng lên. (ω) "

	Đêm Mười: "Móa! Phương Trường ngươi nha không làm người a! Còn có CP là cái gì quỷ? ! QA Q "

	Đằng Đằng: "Ừm. . . Kỳ thật cuồng phong giống như thích hợp hơn một điểm."

	Tư Tư: "Giáo sư X học sinh sao? (liếc mắt) "

	Đằng Đằng: "Đáng ghét, Tư Tư tốt sẽ! ! ! (ω) "

	Tư Tư: "Khụ khụ, ta không biết, a Vĩ dạy ta."

	Cái đuôi: "! ! ! A? Tư Tư muốn làm học sinh? Kia. . . Trước gọi tiếng cái đuôi lão sư nghe một chút. ( ∕  ∕  ∕ ω  ∕  ∕  ∕ ) "

	Cuồng phong: ". . . Các ngươi vẫn là nói chuyện riêng đi."

	Tư Tư: "Thật xin lỗi lão sư ta sai rồi."

	Phương Trường: "Cái này lại không thể trách ta, dưới tình huống đó ta cuối cùng không thể phủ nhận a? (xấu hổ) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ha ha ha ha! Chết cười lão tử!"

	Irena: "Có người mặc dù chết rồi, nhưng kỳ thật còn sống, có người còn sống, cũng đã chết rồi. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đau lòng Đêm Mười huynh đệ. (buồn cười) "

	Phương Trường: "Khục, tóm lại tình huống căn bản chính là như vậy, trước mắt đi một chuyến lý tưởng thành không dễ dàng, nhập cảnh có thể so sánh đi Cự Thạch thành phiền phức nhiều, chúng ta cũng là bên ngoài giao người viên thân phận ghi danh, tại kia không thể công tác, không tham ngộ cùng thị trường chứng khoán, cũng không thể làm ăn cái gì. . . Đoán chừng là nhiệm vụ hệ thống còn không có khai phát ra tới . Còn ảnh chụp, tạm thời truyền không trở lại, để Chuột Đồng họa cho các ngươi xem đi."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Lớn như vậy một tòa thành thị, ta mẹ nó họa cái quỷ a! Lại nói ngươi đánh chữ cũng quá nhanh, ta mới viết một nửa ngươi liền phát ra tới rồi! (khí) "

	Phương Trường: "(liếc mắt cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Móa! Còn có người nghe ta nói chuyện sao! ? (phát điên) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Hảo huynh đệ, chúng ta đều đang đợi ngươi tọa độ đâu."

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Đúng rồi! Ngươi căn này điệp làm cũng quá lôi, nửa tháng còn không có sờ đến đối diện trận địa, đập chết đi."

	Ta Đen Nhất: "Quá mất mặt! Đều nửa tháng còn không có làm Thượng Nguyên soái!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "@#%!"

	Nhìn cái này thiếp mời phía dưới sinh động nhỏ player, ngồi ở màn ảnh máy vi tính trước Sở Quang cười nhạt cười.

	Có người nghe kia là khẳng định, trọng yếu như vậy tình báo mình tại sao sẽ không xem rơi?

	Cùng các người chơi không giống.

	So với Vân Gian hành tỉnh cùng lý tưởng thành chuyện mới mẻ vật, cùng với bản đồ mới phong phú có thể thăm dò nội dung, Sở Quang càng để ý ngược lại là "Xuyên Sơn Giáp "  thiên kia thiếp mời.

	Như thế nào nhập gia tuỳ tục khai phát lý tưởng thành thị trận, làm sao không làm cho người ta chán ghét nhổ lông dê, kia là sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi cần suy tính đầu đề.

	Thân là một tên người quản lý, Sở Quang giờ phút này cần thiết suy tính, càng nhiều là trên chiến lược bố trí.

	Nếu như tình báo của hắn chuẩn xác, vấn đề sợ rằng so với mình trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

	". . . Bugra tự do bang thông hướng Liệp Ưng vương quốc đường tiếp tế vậy mà lấy được Kim Tích vương quốc ngầm đồng ý."

	"Đây rốt cuộc là học viện ý tứ , vẫn là Kim Tích vương triều bản thân độc đoán?"

	Ánh mắt rơi vào Lạc Hà hành tỉnh trên bản đồ, ngồi ở trên ghế sa lon Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Quân đoàn tại xa xôi bờ biển Tây, cách nơi này gián cách hơn vạn cây số.

	Không có đường sắt, không có đường cái, bọn họ đường tiếp tế hoặc là xuyên qua diện tích viễn siêu Địa cầu Siberia rêu nguyên cùng đầm lầy, hoặc là vượt ngang tán lạc vũ trụ thang máy hài cốt "Đại hoang mạc" .

	Liệp Ưng vương quốc mặc dù có thể giải quyết một bộ phận tiếp tế, nhưng loại này "Cổ điển quân sự chủ nghĩa" vương quốc cơ sở kinh tế rất kém cỏi, muốn cung cấp nuôi dưỡng mạnh hơn xa bọn họ quân sự cường quốc hiển nhiên là rất khó một mình làm được.

	Cân nhắc đến quân đoàn tại tiếp tế hiệu suất bên trên debuff, liên minh phần thắng kỳ thật rất lớn, cũng chính là bởi vậy Sở Quang mới có thể vì chiến hậu thắng lợi làm nhiều như vậy phòng ngừa chu đáo an bài.

	Mà bây giờ tình huống hoàn toàn bất đồng, quân đoàn thế mà có thể từ Bugra tự do bang thu hoạch tiếp tế.

	Đó cũng không phải là cái gì phong kiến vương quốc, mà là đã công nghiệp hoá thương nghiệp thành bang.

	Làm khe nứt lớn phụ thuộc, bọn họ công nghiệp năng lực thậm chí không kém hơn Cự Thạch thành, đồng thời tiếp nhận đại lượng nguyên bản thuộc về quân đoàn quân viễn chinh tiếp tế, đây đều là có sẵn có thể dùng tới vật tư!

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang trong lòng không nhịn được lau vệt mồ hôi.

	May đương thời lựa chọn all in, cũng được thua thiệt hắn nhỏ các người chơi như thế ra sức, đem tàu Trái Tim Sắt Thép cho đánh xuống rồi.

	Nếu thật là để kia phi thuyền chạy trở về cùng đại bộ đội hội hợp, đừng nói Hùng Sư vương quốc cùng Vân Tùng bọn hắn sống không tới bây giờ, chỉ sợ cái kia Griffin đều đã tại Cự Thạch thành duyệt binh rồi.

	"Xem ra sa mạc chư vương quốc quan hệ trong đó, cũng không như Carriman vương tử nói như vậy đoàn kết."

	Cầm lấy ký hiệu bút tại trên địa đồ tiêu cái vòng đỏ, Sở Quang hiện vào trầm tư.

	Ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất sai lệch phía dưới.

	"Chủ nhân, là cái kia Carriman nói với ngài láo sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Chưa hẳn, một sứ giả có thể biết bao nhiêu đồ vật. . . Mà lại nơi này là đất hoang, tin tức truyền bá tốc độ thậm chí không bằng thời Trung cổ, Lũng Sông hành tỉnh bản thân liền là lớn Lục Đông tây mậu dịch giao thông đầu mối, một đầu bí ẩn đường tiếp tế xen lẫn trong thương lộ bên trong rất khó phát hiện."

	Công tác tình báo không phải làm ảo thuật, loại chuyện này không phải phái người hoặc là chuột đi qua nhìn liếc mắt liền có thể làm rõ ràng, nhất định phải có người xâm nhập đến toàn bộ cung ứng dây xích bên trong, mới có thể đem giấu ở trong đó manh mối cẩn thận thăm dò.

	Liên minh đối với tình báo đầu nhập cho tới bây giờ đều không thấp, chỉ bất quá mạng lưới tình báo xây thành cần thời gian.

	Có thể được đến manh mối này, nói thật thành phần có vận khí. Mà muốn làm rõ ràng toàn bộ cung ứng dây xích, cái kia gọi A Đan thương nhân có lẽ sẽ thành một cái mấu chốt manh mối.

	Bao quát may mắn còn sống sót Colway.

	Thất bại trách nhiệm cũng không ở trên người hắn, giết người trút giận kia là phong kiến vương quốc làm sự tình, quân đoàn mặc dù đối với bên ngoài không làm người, nhưng tốt xấu có cái điều lệ chế độ, đối nội vẫn là giảng quy tắc.

	Thành công trở lại quân đoàn về sau, làm không tốt hắn không những sẽ không bị xuống chức, ngược lại sẽ bởi vì trung thành đạt được đề bạt.

	Duy nhất tấn thăng lực cản cũng chỉ có "Thuộc về Maclen phái hệ" điểm này, có thể sẽ nhận Griffin tướng quân chèn ép.

	Có thể hay không leo đi lên, vậy liền nhìn bối cảnh cùng cá nhân năng lực, đoán là đoán không được.

	Trong lòng hơi động một chút, Sở Quang nhìn về phía ngồi ở trên bàn công tác Tiểu Thất.

	"Cho chúng ta Xuyên Sơn Giáp tuyên bố nhiệm vụ. . . Để hắn cùng Colway bảo trì hữu hảo quan hệ, cũng có ở đây không bại lộ bản thân thân phận cùng với động cơ điều kiện tiên quyết, cùng cái kia gọi A Đan thương nhân thành lập hữu hảo quan hệ."

	"Chúng ta cần làm rõ ràng có bao nhiêu trang bị ngay tại từ Bugra tự do bang vận chuyển về quân đoàn trong tay, bao quát những trang bị này chủng loại, số lượng, giá trị chờ chút. . . Tốt nhất là có thể làm đến tương quan chứng cứ."

	"Tự do bang cùng quân đoàn mua bán chưa chắc là khe nứt lớn thụ ý, nếu như có thể nắm giữ đến mấu chốt chứng cứ, chúng ta thậm chí có thể một thương không phát liền tê liệt rơi quân đoàn đông bộ đường tiếp tế. . . Nhưng tiền đề nhất định là không thể bại lộ, không thể nóng vội. Chúng ta cần không phải một cái đầu người, cũng không phải một tấm đơn đặt hàng, mà là càng mạnh mẽ hơn đồ vật!"

	Thương nhân có thể bị thu mua.

	Nhưng ở đối phương trong mắt, liên minh chưa chắc là một cái thích hợp mua bán đối tượng.

	Nhiệm vụ này độ khó chỉ sợ là địa ngục cấp.

	Mà lại nói thực ra , đẳng cấp cái gì kỳ thật đều phái không lên chỗ dụng võ gì.

	Vì để cho chiến trường lão huynh siêng năng làm việc nhi, Sở Quang suy tư một lát, mở miệng nói ra.

	"Cho nhiệm vụ cuối cùng ban thưởng treo một đài động lực thiết giáp đi lên, không cống hiến đăng ký cùng cấp bậc hạn chế loại kia."

	Trước kia chỉ là một chiêu nhàn cờ, hắn cũng không có nghĩ tới có thể phát huy bao nhiêu tác dụng.

	Kết quả không nghĩ tới gia hỏa này đủ không chịu thua kém, dựa vào một ngụm sứt sẹo liên minh nhân loại ngữ cùng biên ra tới thân phận, vậy mà thật đem cái này nội ứng cho tiếp tục làm rồi.

	Cái này huynh đệ là một nhân tài a!

	Phải tăng gia hắn đắm chìm chi phí!

	Nghe được câu này, Tiểu Thất kinh ngạc mở to hai mắt.

	"Động lực thiết giáp? Thế nhưng là chủ nhân. . . Toàn bộ liên minh giống như liền hai đài."

	Một đài bị lão Bạch mua đi.

	Một cái khác đài chính là Sở Quang trên thân cái này mang tính tiêu chí màu lam động lực thiết giáp rồi.

	Kiện trang bị này tự nhiên là không có khả năng cho người khác.

	Đối với Tiểu Thất nhắc nhở, Sở Quang không chút do dự nói.

	"Là hiện tại chỉ có hai đài, chờ hắn đem toàn bộ chuỗi nhiệm vụ làm xong, ta nói ít đều có mười đài rồi."

	Một triệu ngân tệ trang bị mà thôi.

	Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	"Mặt khác, triệu kiến Carriman vương tử, để hắn tại Thự Quang thành phòng khách chờ ta."

	Thấy Sở Quang đã có kế hoạch, Tiểu Thất liền không còn nhắc nhở, tràn ngập nhiệt tình địa điểm lại đầu.

	"Được rồi chủ nhân! Ta đã thông tri một chút đi rồi."

	"Làm không sai."

	Từ trên ghế salon đứng dậy, Sở Quang tiện tay nhặt lên Tiểu Thất nhét vào trong túi, đi xem phòng cổng.

	Liên minh còn tại chuẩn bị chiến đấu kỳ, tại đường tiếp tế hoàn thành trước đó, còn chưa tới A đi lên thời điểm.

	Hắn hiện tại muốn đi gặp gỡ Carriman vương tử.

	Nhìn xem cái này trong sa mạc thổ dân, đối với minh hữu phản bội thấy thế nào.

	Thuận tiện tìm kiếm một lần chính trị con đường giải quyết cái phiền toái này biện pháp.

	Mặc dù cái này sợ rằng rất khó, nhưng đáng giá thử một lần. . .
Kết chương.