Chương 68:: Ngươi cái này treo tất
 
 	Giả Diện ngồi xổm ở bỏ đi bệnh viện mái nhà, lấy mũi chân, nàng lúc này dáng dấp rất giống một cái lười nhác mèo hoang.
 
 	Nhìn Tô Hiểu trong tay hàn mang lấp lóe Trảm Long Thiểm, Giả Diện cau mày, rõ ràng là cảm giác được Tô Hiểu không dễ trêu.
 
 	"Tựa hồ, cũng không phải quá tốt làm."
 
 	Giả Diện kim loại trảo theo đầu ngón tay dò ra, hoạt động mười ngón.
 
 	"Không bằng. . . Ngươi giao ra cây súng kia, sau chúng ta liền làm chưa từng gặp mặt?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vẫn giữ yên lặng, chỉ là ngửa đầu nhìn chằm chằm Giả Diện.
 
 	"Không muốn dùng như thế đáng sợ ánh mắt nhìn ta, nếu như ta hiện tại hô to một tiếng, ngươi đoán sẽ hấp dẫn đến bao nhiêu độc lang?"
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ trầm mặc.
 
 	"#!"
 
 	Giả Diện mũ giáp dưới biểu tình hơi không kiên nhẫn.
 
 	"Này! Ngươi là người câm sao?"
 
 	". . ."
 
 	"Cắt, hiện tại đối thủ càng ngày càng thông minh."
 
 	Giả Diện đầu ngón tay nhẹ chút ở trên cánh tay, đóng kim loại mềm thiết giáp một loại nào đó công năng.
 
 	Cưỡng chế đạo tính thôi miên (trang bị mang vào năng lực): "Thông qua ngôn ngữ, đặc thù bước sóng đối với kẻ địch tiến hành dẫn dắt, như thành công cùng kẻ địch sản sinh lẫn nhau, cưỡng chế đạo tính thôi miên tỷ lệ thành công tăng lên đến 55% trở lên.
 
 	. . .
 
 	Sự thực chứng minh, Tô Hiểu chưa bao giờ cùng kẻ địch phí lời, là rất tốt quen thuộc, nếu như hắn cùng Giả Diện tiến hành năm câu nói trở lên trò chuyện, sẽ bị 'Cưỡng chế đạo tính thôi miên' năng lực ảnh hưởng, loại năng lực này tuy rằng sẽ không để cho hắn đánh mất sức chiến đấu, nhưng sẽ mức độ lớn cắt giảm cảm nhận của hắn lực cùng tốc độ phản xạ thần kinh.
 
 	Giả Diện theo mái nhà nhảy xuống, theo cao hơn hai mươi mét nơi nhảy xuống Giả Diện, đạp ở một cái cũ nát trên rương gỗ, rương gỗ không tổn thương chút nào, Giả Diện dường như một cái lông chim vậy rơi ở phía trên.
 
 	Giả Diện vừa ra ở trên rương gỗ, nàng liền thả người trước nhảy, hướng Tô Hiểu đập tới, tốc độ cực nhanh, nhưng Tô Hiểu Trực Cảm năng lực lập tức nhận biết được đối phương di động quỹ tích,
 
 	Ngay ở Tô Hiểu muốn múa đao trước trảm lúc, giữa không trung Giả Diện đột nhiên hai lần gia tốc, ở nàng gia tốc chớp mắt, không khí chung quanh nổ tung tầng tầng sóng khí.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo vết cào theo Tô Hiểu khuôn mặt sát qua, từng tí máu tươi tung toé.
 
 	Giả Diện tay chân đồng thời, đuôi dài vung một cái, rơi xuống đất tư thế rất giống họ mèo loại động vật, nàng rơi xuống đất trước, đã điều xoay người, duy trì mặt hướng Tô Hiểu.
 
 	"Cận chiến hệ."
 
 	Giả Diện cúi đầu liếc mắt chính mình bụng dưới, nàng nơi bụng có một đạo trảm vết tích, theo kim loại mềm ở ngoài thiết giáp phun trào, đạo này trảm vết tích biến mất.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Tô Hiểu trên gương mặt xuất hiện một đạo vết máu, đỏ ửng máu tươi nhỏ xuống.
 
 	Giả Diện vừa xuống đất, D · Ám Sát liền xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay trái, nhìn thấy D · Ám Sát cái kia họng súng đen ngòm, Giả Diện có loại sởn cả tóc gáy cảm, bị vật này bắn trúng tuyệt không phải đùa giỡn.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Viên đạn xác theo D · Ám Sát trong nòng súng bắn ra, Tô Hiểu đối với Giả Diện chính là năm thương.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Giả Diện đánh vỡ một bên vách tường, nhảy vào một đống bỏ đi bên trong bệnh viện.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới phá động trước, một vệt bóng đen ở phía trước lóe qua.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Lại là mấy thương, mơ hồ có tiếng gào đau đớn truyền đến, theo phá động đến bỏ đi bên trong bệnh viện bộ, ven đường có một vệt máu.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, kẻ địch tốc độ rất nhanh, mà là là cận chiến, có thể duy trì khoảng cách vừa chiến đấu lời nói, đối Tô Hiểu càng có lợi.
 
 	Đổi mới băng đạn đồng thời, Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ cầm làm ra một bộ màu vàng thấu kính kính phân cực.
 
 	(TcdrSLY- chiến thuật hình tham trắc nghi (màu tím sẫm · một lần đạo cụ). )
 
 	Không nên xem thường tấm này kính mắt, mặc dù là một lần đạo cụ, nhưng nó có thể thấu thị kiến trúc, nông tầng đất các loại, mang vào hồng ngoại cảm ứng, cảm ứng nhiệt, xôna truyền cảm các loại.
 
 	Tô Hiểu đeo lên 'TcdrSLY- chiến thuật hình tham trắc nghi' sau, đầu ngón tay vuốt ve kính mắt chân.
 
 	Vù ~
 
 	Một làn sóng sóng trùng kích khuếch tán.
 
 	( quần thể kiến trúc tổ quy hoạch bên trong. . . )
 
 	( quy hoạch hoàn thành. )
 
 	( khuôn thành lập phân tích bên trong. . . )
 
 	( phân tích hoàn thành. )
 
 	( đang ở xây dựng giả lập dàn giáo quần thể kiến trúc, phạm vi: 200 mét. )
 
 	( đang xây dựng. . . 10%, 20%, 30%. . . )
 
 	( xây dựng hoàn thành, đã hình thành quần thể kiến trúc giả lập dàn giáo, thừa trọng bức tường thấu thị độ 70%, dàn giáo bức tường thấu thị độ 80%, ngăn cách bức tường thấu thị độ 95%. )
 
 	( hồng ngoại cảm ứng đã mở ra, cảm ứng nhiệt đã mở ra, động thái cảm ứng đã mở ra, tiếng a cảm ứng chưa kích hoạt (năng lực này thích hợp với dưới nước). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tình cảnh trước mắt đại biến, nguyên bản xám đen bức tường biến trong suốt, lại như một khối giả lập khuôn, trong suốt trình độ càng cao bức tường càng mỏng, như thừa trọng tường các loại lại là nhan sắc sâu hơn.
 
 	Tô Hiểu trong tầm mắt, trong kiến trúc mờ mịt một mảnh, trên đất cái kia một vệt máu đặc biệt dễ thấy, những máu tươi này tỏa ra cam hào quang màu đỏ, cam hào quang màu đỏ từ từ trở thành nhạt, điều này đại biểu máu tươi chính chầm chậm làm lạnh.
 
 	Một gian bỏ đi đã lâu phòng giải phẫu bên trong, Giả Diện ngồi dựa vào ở góc tường nơi, một tay che bụng dưới, nàng cộng trúng rồi ba thương, một thương bụng dưới, một thương bắp đùi, một thương eo sau.
 
 	D · Ám Sát làm cấp độ truyền thuyết súng ống, Giả Diện liền bên trong ba thương đương nhiên không dễ chịu, bụng dưới cùng eo sau hai thương cũng còn tốt, nàng ở ngoài thiết giáp ngăn trở viên đạn 70% trở lên động năng, nhưng trên đùi thương kia có chút nghiêm trọng, ngăn trở trước hai thương sau, ở ngoài thiết giáp tiến vào sung năng giai đoạn, dẫn đến viên thứ ba viên đạn xuyên qua nàng cẳng chân.
 
 	Đau đến nhe răng trợn mắt Giả Diện rất không nói gì, nàng đang cùng kẻ địch cận chiến, theo thói quen kéo ra xung phong khoảng cách, nàng cũng không phải loại kia kéo dài cùng kẻ địch cận chiến loại hình.
 
 	Nhưng là ở nàng kéo dài khoảng cách chớp mắt, kẻ địch lại lấy ra một cái phẩm chất cực cao súng lục, đối với nàng chính là mấy thương.
 
 	Nếu như là tầm thường súng ống, Giả Diện cũng không để ý, nàng ở ngoài thiết giáp có đường đạn cảm giác công năng, có thể sớm dự phán viên đạn điểm đến, cũng ở điểm đến nơi tăng mạnh sức phòng ngự.
 
 	Làm sao, D · Ám Sát viên đạn mang vào không hề có một tiếng động, cảm giác che đậy hai loại hiệu quả, Giả Diện căn bản dự phán không tới viên đạn điểm đến, điều này làm cho nàng rất đau đầu.
 
 	Cùng Tô Hiểu cận chiến sau, Giả Diện phát hiện Tô Hiểu năng lực cận chiến không yếu, hoặc là nói, cái tên này nguyên vốn là cận chiến, súng ống chỉ là phó vũ khí.
 
 	"Nói tốt cận chiến đây, nam nhân đều là tên lừa đảo. . ."
 
 	Giả Diện vừa dứt lời, phía sau nàng càng truyền đến một tiếng vang giòn, một viên đạn vô thanh vô tức hướng nàng sau gáy kéo tới.
 
 	Kim loại mềm ở ngoài thiết giáp phun trào, rõ ràng biến dày một ít, đây là hi sinh tốc độ sau phòng ngự hình thái.
 
 	Cách cách một tiếng, kim loại mềm như dòng nước tung toé, một viên đạn kẹt ở Giả Diện sau gáy nơi.
 
 	Tuy rằng ngăn trở viên đạn, có thể viên đạn động năng vẫn còn, Giả Diện thân thể về phía trước ngã chổng vó.
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Trên vách tường bê tông tung toé, ngã nhào xuống đất Giả Diện lại đã trúng mấy thương, trên đất lăn vài vòng sau, Giả Diện vươn mình ngồi dậy, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng bị này đột nhiên xuất hiện viên đạn đánh tới có chút mộng bức.
 
 	Kim loại mềm phun trào, từng viên một đầu đạn rơi xuống đất.
 
 	Một viên đạn xuyên thấu tường bê tông, thẳng đến Giả Diện mi tâm mà tới.
 
 	Viên đạn trúng mục tiêu Giả Diện mi tâm, nàng trong đầu vù một tiếng, trực tiếp ngồi dưới đất.
 
 	Đưa tay móc ra mi tâm viên đạn, Giả Diện lay một thoáng đầu, cùng sử dụng tay vỗ vỗ lỗ tai, nàng cái gì đều không nghe được rồi.
 
 	Giả Diện trúng rồi rất nhiều thương, chỉ có đầu súng này ác nhất, không thể không nói chính là, Giả Diện năng lực sinh tồn xác thực rất mạnh, nếu như là cái khác cấp bốn Khế ước giả đã trúng D · Ám Sát nhiều như vậy thương, đã sớm tại chỗ tạ thế.
 
 	PS: (ngày hôm nay canh tư. )
Kết chương.