Chương 27 : Chuyển ngoặt.
Tô Hiểu vừa tiến vào Ám Ngục, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar liền từ trong vết nứt phía sau lao ra, Bahar trước hết chạm đất, sau đó Bố Bố Uông đè lên, cuối cùng A Mỗ đỉnh cao nhất.

	"Mau đứng lên, Baldr sắp tới rồi!"

	"Ô ngao gâu!"

	Bố Bố Uông vô cùng hoảng loạn, nó tuy rằng không phải tại phía dưới cùng, nhưng Baldr thể trọng, nó là biết rõ đấy, đối phương thân trọng giáp cồng kềnh kia rất nặng.

	Đáng tiếc, là đã trễ, Baldr hô nhỏ một tiếng, liền từ phía trên đập xuống tại A Mỗ trên thân, bởi vì phía dưới đệm thịt quá nhiều, hắn đập xuống sau còn bắn một cái, cuối cùng rơi xuống trên đất.

	Tô Hiểu xác định xung quanh không có nguy hiểm gì về sau, kích hoạt 'Tiên Huyết Ấn Ký', bắt đầu truy tung Douglas phương vị.

	Tiên Huyết Ấn Ký lúc sáng lúc tối chớp động vài cái về sau, sáng lên tia máu, truy tung thành công, Douglas tại phía tây.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, Bahar cùng Bố Bố Uông ở chính giữa, Baldr cùng A Mỗ bọc hậu.

	Một cỗ cuồng phong thổi qua, Ám Ngục chỉ cho người một loại cảm giác, đó chính là hoang vu cùng trống trải, cũng khó trách ám ma cùng u hồn tính xâm lược mạnh, Ám Ngục địa phương quỷ quái này tài nguyên gì đều không có.

	U hồn còn tốt, chúng nó có thể thời gian dài ngủ say, ám ma liền gian nan rồi, bởi vậy tại trong Ám Ngục, đám ác ma ngoại trừ sinh sôi đời sau niềm vui bên ngoài, còn lại chính là chém giết, lẫn nhau chém giết cùng thôn phệ, Hào Quỷ chính là như vậy giết ra ngoài đấy.

	Tô Hiểu lấy ra trang bị đo lường tọa độ, hắn tại địa điểm vừa rồi lưu lại tọa độ, đem chỗ đó thiết lập là điểm ban đầu.

	Mười giờ về sau, điểm ban đầu liền không cách nào lại mở ra, đến lúc đó muốn rời đi Ám Ngục, liền muốn xem vận khí như thế nào.

	Một đường hướng phía tây tiến lên, tiến về trước mười mấy phút về sau, Tô Hiểu gặp một tên ám ma, một tên ám ma sắp chết già.

	"Cục cạch, cục cạch, cục cạch. . ."

	Toàn thân khô héo ám ma, trong miệng phát ra thanh âm ý vị không rõ, đồng tử trắng bệch một mảnh.

	"Nó sắp biến thành 'Cây' rồi."

	Baldr mở miệng, hắn dùng kiếm xoắn ốc trong tay chọc xuống khô héo ám ma lồng ngực, quả nhiên, khô héo ám ma thân thể nghiền nát hơn nửa, lộ ra xương cốt, cùng cây cối màu sắc gần nhau.

	Tiếp tục hướng phía tây tiến lên, 'Tiên Huyết Ấn Ký' màu sắc càng ngày càng sâu, điều này đại biểu khoảng cách Douglas càng ngày càng gần.

	Tiến lên khoảng nửa giờ khoảng chừng, một ngọn núi màu đen có chút cao vút xuất hiện ở phía trước, ngọn núi này ước chừng cao hơn ba mươi mét, hình dạng cùng núi lửa tương tự, đỉnh có cái lỗ thủng.

	Đỉnh núi, một đạo thân ảnh mình trần, quay lưng về Tô Hiểu đám người mà ngồi, là Douglas, tại bên người hắn, là tên nữ nhân thân thể nửa trong suốt, đang giúp hắn xử lý vết thương trên người, từ Douglas tay di động kia đến xem, quan hệ của hai người rất không tầm thường.

	Trong lúc bất chợt, Douglas thân thể cứng đờ, hắn nghiêng người nhìn về sau, thấy được Tô Hiểu đám người.

	"Chạy, chạy càng xa càng tốt."

	Douglas thong dong đứng dậy, còn đối với ngoài mấy chục mét Tô Hiểu cười cười.

	"Hồn báo trước vô cùng chuẩn, các ngươi quả nhiên đuổi theo, Hào Quỷ, nơi đây là sân nhà của ngươi, ngươi có thể cùng Cocolin phân thắng bại rồi."

	"Tại thế giới bên ngoài, ta bị áp chế quá nghiêm trọng."

	Hào Quỷ từ đỉnh của ngọn núi đen kịt đi ra, cùng hắn cùng nhau đấy, còn có thân ảnh mặc trường bào màu đen, thấy không rõ dung mạo, nó tên là Hồn, địa vị tại trong Ám Ngục, cùng Hào Quỷ cùng Douglas ngang hàng, chính là ba chúng nó chủ đạo hết thảy.

	Chẳng biết tại sao, Hồn cho người cảm giác tồn tại vô cùng thấp, chỉ cần đem ánh mắt tại trên người nó dời ra, liền sẽ xem nhẹ sự tồn tại của nó.

	Hào Quỷ, Hồn, Douglas chủ đạo thế lực, địa vị tại trong Ám Ngục đặc thù, ám ma cùng u hồn khác, có lúc nguyện ý giúp làm việc, tỷ như đối phó Thủ Vọng công hội, tập sát đám thợ săn, dính đến 'Căn nguyên dung hợp', ám ma cùng u hồn khác đối với việc này không quá hiểu rõ, cường đại ám ma, đại bộ phận đều rất xảo trá, càng là xảo trá, phản bội có thể càng cao.

	Lúc này ở trên núi thấp màu đen, ngoại trừ Hào Quỷ, Hồn, Douglas bên ngoài, còn có một tên nam nhân trên mặt trải rộng vết sẹo, trên trán khảm đầy nút nhọn kim loại, hắn là tên thợ săn, Thần Linh thợ săn · Liệp Hồ · Yass.

	Thấy được Yass đứng ở Hào Quỷ bên người, Tal · Baldr tâm chìm xuống, hắn lớn tiếng hỏi: "Yass, đây là chuyện ngươi muốn làm?"

	"A, đây chính là chuyện ta muốn làm, là Thủ Vọng công hội đang hoạt động 12537 tên thợ săn làm việc, ta không muốn. . . Bọn hắn có kết quả bi thảm, Baldr, so với ám ma cùng u hồn, nhân tâm càng đáng sợ, đám thợ săn chết trong chiến đấu, mới là kết cục."

	Yass thanh âm khàn khàn, rõ ràng là từng bị cắt cổ qua.

	"Vì đám thợ săn?"

	Tal · Baldr không có hiểu Yass ý tứ, nhưng hắn không có tiếp tục hỏi, chiến đấu muốn bắt đầu, 5 v 4, phần thắng cũng không thấp.

	"Cocolin, chúng ta đi bên kia đánh một trận? Phân sinh tử."

	Hào Quỷ muốn cùng Tô Hiểu 1v1, đây là chuyện mà hắn đã sớm muốn làm.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, tầm mắt nhìn về phía Hồn, phát giác được Tô Hiểu ánh mắt, Hào Quỷ rất nghi hoặc, Hồn sau người hắn thì là trong lòng phát lạnh.

	"Hào Quỷ, ngươi trước tiên lui. . ."

	Douglas cảm thấy không đúng , nhưng lời nói của hắn còn chưa nói xong, biểu lộ liền cứng lại rồi.

	"Đây là. . . Cái gì?"

	Hào Quỷ nâng lên cánh tay phải cường tráng của mình, nhìn trên cánh tay phải sinh ra xương vỏ ngoài màu xám trắng, giờ phút này, tay của Hồn đang đặt tại trên vai sau của Hào Quỷ.

	"Đa tạ ngươi giúp ta làm tất cả chuyện, Douglas bị ngươi tỉnh lại rồi, hắn quá thông minh, ta chỉ có thể sớm để tồn tại vô thượng phục sinh."

	Hồn trong miệng phát ra tiếng cười nhẹ có chút điên cuồng, trong hai mắt kia tràn đầy cuồng nhiệt.

	Két két két ~

	Xương vỏ ngoài trắng bệch tại Hào Quỷ trên thân leo lên, tay của hắn dần dần nắm lại, đáng tiếc, ngoại trừ nắm lại bên ngoài, hắn cái gì đều không làm được.

	"Vì, cái gì. . ."

	Douglas tình hình cũng tương tự, hắn toàn lực ngửa đầu , nhưng xương vỏ ngoài vẫn như cũ đem hắn bao bọc ở bên trong.

	"Yass, chúng ta thành công rồi."

	Hồn chậm rãi lui ra phía sau, kế hoạch của nó thành công rồi, từ đầu đến cuối, nó đều không nghĩ tới để Ám Ngục cùng thế giới bên ngoài dung hợp, là Thần Linh cải biến vận mệnh đê tiện của nó, đưa cho nó lực lượng, khiến nó có tư cách cùng Hào Quỷ cùng Douglas loại này đại nhân vật hợp tác, thậm chí, lợi dụng những đại nhân vật này.

	Thế Giới Chi Hạch cùng bản thế giới dung hợp, chính là Hồn một tay chủ đạo, vì thế, nó hao phí mấy chục năm tìm đến Hạch của thế giới này, cũng thông qua Thần Linh lưu lại tri thức, để Thế Giới Chi Hạch bắt đầu cùng thế giới dung hợp, nó thờ phụng Thần Linh, chính là đến từ một thế giới Siêu thoát đặc tính, đối với phương diện này hiểu rõ vô cùng.

	Đây chỉ là Hồn làm bước đầu tiên, nó biết mình thế đơn lực cô, cũng may Thần Linh mà nó tín ngưỡng, trước khi thể xác tử vong, dùng thể xác đã nửa chết bồi dưỡng ra 'Căn nguyên dung hợp', để Ám Ngục cũng gia nhập trong sự dung hợp của Thế Giới Chi Hạch cùng bản thế giới, ba cái dung hợp lẫn nhau, can thiệp lẫn nhau, dung hợp tốc độ biến thành rất chậm, cái này cho Hồn sung túc thời gian, đi thu thập Thế giới chi lực, cùng với di cốt của cường giả.

	Phục sinh Thần Linh có mấy cái điều kiện, 1. Thần Linh vật gửi lại (Căn nguyên dung hợp), 2. Không bị chỗ thế giới bài xích (cần Thế giới chi lực), 3. Một cái linh hồn cường đại làm mồi lửa (lúc đầu mục tiêu là Douglas), 4. Một bộ thể xác cường đại, để thuận tiện Thần Linh xây dựng thần khu mới (mục tiêu là Hào Quỷ), 5. Thôn phệ đại lượng sinh vật sinh mệnh lực (Căn nguyên dung hợp tiến hành thôn phệ).

	Hồn đã làm tốt đại bộ phận chuẩn bị, ngoại trừ sinh mệnh lực nuốt còn chưa đủ nhiều, nhưng nó đã không thể đợi thêm nữa, bởi vậy nó lựa chọn lộ ra răng nanh, nhưng mà trước đó, nó cần để cho Hào Quỷ, Douglas, Liệp Hồ · Yass tụ tập đến trong Ám Ngục, cũng đem Tô Hiểu cũng đưa tới, bởi vì Hồn phát hiện, Tô Hiểu linh hồn, so với Douglas cường đại quá nhiều, căn bản không thể so sánh.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Hồn mới điều khiển 'Căn nguyên dung hợp' tập kích lão thợ săn · Adam, nó thu được tình báo, lão thợ săn · Adam là trong gần đây, cùng Tô Hiểu tiếp xúc qua thợ săn, lão thợ săn · Adam gặp chuyện không may, thân là người quản lý nhà che chở Tô Hiểu, nhất định đi xác minh tình huống, đến lúc đó phát hiện Căn nguyên dung hợp cũng không khó.

	"Đợi ngươi rất lâu rồi, bất quá tạm thời còn chưa tới phiên ngươi."

	Hồn vừa dứt lời, dưới chân hắn ngọn núi ầm ầm nghiền nát, đại lượng thể lưu màu đen tuôn ra, đem Hào Quỷ nuốt hết, về phần Douglas, hắn đã bị ném bay đến một bên.

	"Hồn, ngươi làm cái gì."

	Thấy được Douglas bị ném bay, Liệp Hồ · Yass nhíu mày, hắn là người hiểu rõ kế hoạch phục sinh Thần Linh.

	"Yass, linh hồn của ngươi cường đại hơn Douglas, phế vật kia đã không cần rồi, trước khi đoạt tới Cocolin · Byakuya linh hồn, linh hồn của ngươi trước tiên lấy ra dùng một hồi."

	Hồn vừa dứt lời, mấy cái xúc tu màu đen đột nhiên tuôn ra, đem Yass vững vàng trói buộc.

	"Miệng đầy nói nhảm, cần linh hồn của ta, cho ngươi tốt rồi."

	Yass không có giãy giụa, mãi đến bị thể lưu màu đen nuốt hết, hắn đều đang cười, cười nhìn chăm chú Hồn, cái này để Hồn trong lòng tuôn ra một tia bất an, nhưng cảm giác này rất nhanh liền tiêu tán.

	"Thế giới sẽ không hủy diệt, Cocolin · Byakuya, ngươi không cần giả bộ cái gì cứu thế anh hùng, hết thảy đều là Thần Linh chủ đạo, hết thảy đều sẽ bị Thần Linh chi phối!"

	Trên thể lưu tựa như bùn đen, Hồn hai tay giơ lên cao, thần tình cuồng nhiệt.

	Ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu nhìn trên tay nhẫn Thần Tài, lúc này trên nhẫn Thần Tài đã ra hiện nhàn nhạt nhiệt lượng, lúc trước không nhận biết đến thật sự bình thường, Cổ Thần chết, đương nhiên không có bất kỳ chấn động cùng khí tức, ngoại trừ xúc tu màu đen mang tính tiêu chí kia.

	"Cocolin · Byakuya, ngươi may mắn mắt thấy một vị Cổ Thần phục sinh, a ~, được rồi, ngươi căn bản không biết Cổ Thần là bực nào tồn tại, tại dưới uy nghiêm vô thượng của Thần chết đi, giun dế."
Kết chương.