Chương 17: 300 0 dặm sông trạch che Ngô quận

	Tĩnh Yêu tướng quân Lý Huyền Sách?

	Làm Chấp Đao người, Giang Chu tự nhiên không có khả năng không biết vị này Nam Châu Túc Tĩnh ti chân chính quản sự người.

	Tĩnh Yêu tướng quân, tĩnh thủ một phương, trấn áp yêu phân, toàn bộ Nam Châu Túc Tĩnh ti đều thuộc về này quản lý.

	Đường đường võ đạo tứ phẩm, chân chính đại cao thủ, nghe nói chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm thượng tam phẩm nhóm đứng đầu.

	"Nghiêm trọng như vậy? các ngươi tận mắt thấy Tướng quân đến rồi?"

	"Chúng ta thân phận gì? Nơi nào khả năng thấy Tướng quân đại nhân? Chẳng qua hiện nay ti bên trong truyền đi nhốn nháo, những cái kia Giáo úy đại nhân cùng Tuần Yêu vệ đều là lòng người bàng hoàng."

	"Cũng không phải? Các đại nhân kia đều như vậy, chúng ta những này người cơ khổ có thể nghĩ, nếu bị phái đi chấp đao tham dự vào trong đó, có thể bị chết an ổn đều tính may mắn, "

	"Ngươi là không nhìn thấy, hôm nay đi ra Chấp Đao người, tất cả đều chết rồi, có hơn mười là bị tà sát nhập thể, bị nhấc trở về, quan trong Đao Ngục, tươi sống rú thảm đến chết, còn có mấy cái không chết, bây giờ còn tại nơi đó gào đâu."

	Vừa nhắc tới những này, nguyên bản còn có chút nóng nháo không khí lập tức lạnh xuống.

	Giang Chu tại trên mặt bọn họ cũng không có nhìn nhiều đến bao nhiêu sợ hãi.

	Làm Chấp Đao người, có hôm nay không có ngày mai, có thể sống lâu 1 ngày đều là kiếm.

	Chưa nói tới coi nhẹ sinh tử, chỉ mong lấy có thể được chết một cách thống khoái chút.

	Bầu không khí sa sút, để Giang Chu có thể thanh tĩnh.

	Hắn cũng chịu không được loại này không khí, vội vàng dùng cơm, liền trở lại chính mình trong hang đá.

	Nơi này còn là tự thân hắn ta ở, đã qua vài ngày nữa, vẫn không có người mới bổ sung tiến đến.

	Giang Chu nằm tại cỏ trải lên, hồi tưởng đến hôm nay đủ loại.

	Tuy nói Yến Tiểu Ngũ để cho mình đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên trên người hắn, nhưng loại này không xác định cảm giác vẫn là để hắn trong lòng bất an.

	Không có thực lực, dù là có Thái Ất Ngũ Yên La như vậy Tiên gia pháp bảo bàng thân, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, mặc người loay hoay, để Giang Chu cảm thấy vô cùng biệt khuất.

	Mang theo tâm tình buồn bực, dần dần thiếp đi.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm!"

	Nổ thật to âm thanh đem Giang Chu từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Giang Chu từ cỏ trải lên nhảy lên, kinh nghi bất định nhìn về phía bên ngoài.

	Kinh khủng tiếng vang, còn như sơn băng hải tiếu bình thường, một trận tiếp một trận, thao thao bất tuyệt, chấn nhân tâm phách.

	Giang Chu vẻn vẹn chỉ nghe thanh âm này, đều cảm giác đầu váng mắt hoa, đứng không vững.

	"Nghiễn Sơn thần nữ!"

	"Ngươi thật to gan! Dám phạm ta quận thành!"

	Một tiếng gầm thét như lôi đình chợt vang, chấn động thiên địa.

	Giang Chu đỉnh lấy khủng bố tiếng vang cùng áp lực, đi vào hang đá bên ngoài.

	Lập tức thần sắc kinh hãi, ngây người không nói gì.

	Thật là trời long đất nở!

	Sóng lớn ngập trời!

	Chân chân chính chính sóng lớn ngập trời!

	Chẳng biết lúc nào, thiên khung phía dưới, trở nên đen nghịt một mảnh.

	Dường như trời và đất xoay ngược lại, đỉnh đầu bầu trời đã biến thành mênh mông biển lớn!

	Toàn bộ Ngô quận đều bị tĩnh mịch cự hải lật úp, vô biên vô hạn.

	Lôi Đình Điện Thiểm, không ngừng tại Huyền Thủy bên trong nổ tung.

	Che trời lấp đất hải triều mãnh liệt, trăm trượng sóng lớn lăn lộn không ngớt.

	"Lý Huyền Sách! Tạ Bộ Uyên! các ngươi ngăn không được ta!"

	"Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti sát hại con ta, ngươi hai người không thể đổ cho người khác!"

	"Không đem giết con ta hung thủ giao ra, tối nay ta liền muốn ngàn dặm Ngô quận, tận hóa trạch quốc, trăm vạn sinh linh, đều tự tôm cá!"

	Vô biên đại dương mênh mông ầm ầm mở rộng, kéo dài mấy chục dặm trăm trượng sóng lớn cuồn cuộn bài không mà tới.

	Sóng lớn phía trên, có vô số cung trang nữ tử chân đạp đầu sóng, vây quanh một chiếc hoa lệ dư liễn.

	Cái này dư liễn đúng là bị một đầu dài đến trăm trượng màu trắng cá lớn cõng ở trên lưng, trồi lên sóng lớn.

	Trên trời, đã có hai người đứng lơ lửng trên không, ngăn tại Ngô quận cùng cái này vô biên đại dương mênh mông ở giữa.

	Quanh thân nhiệt khí bốc hơi, như là hồng lô thiêu đốt vặn vẹo lên bốn phía.

	Từng tia từng tia màu đỏ huyết khí phun ra nuốt vào,

	Cuồn cuộn cuồn cuộn.

	Giang Chu ngây người thời điểm, từ Nam Châu các nơi, lại bay ra mấy đạo độn quang, trên Ngô quận không hiện ra mấy đạo nhân ảnh, có tăng có đạo, cùng lúc trước hai người song song mà đứng.

	"Nghiễn Sơn thần nữ, có lời gì đều có thể ngồi xuống từ từ nói, ngươi hưng sư động chúng như vậy, mang Vân Mộng đầm lầy chi thủy tới đây là ý gì?"

	"Dù cho là ngươi hôm nay có thể đem Ngô quận bao phủ, ta Đại Tắc Nhân Hoàng lôi đình chi nộ, ngươi có thể gánh được trách nhiệm sao?"

	Một cái vũ y lão đạo tách mọi người đi ra, khoát khoát tay bên trong phất trần, thần sắc nghiêm khắc.

	Màu trắng cá lớn trên lưng hoa lệ dư liễn bên trong, một đạo lộng lẫy bóng người như ẩn như hiện.

	Cao cao tại thượng, uy nghiêm vô biên nữ tử âm thanh mang theo giận tái đi vang vọng đất trời.

	"Đại Tắc Nhân Hoàng? Sát hại con ta, thù này không đội trời chung, cho dù Đế Mang ở đây, cũng không thể nói gì hơn!"

	"Các ngươi bất quá một đám tiểu bối, cũng mưu toan cản ta?"

	"Hừ."

	Một tiếng lạnh lùng hừ nhẹ, liền thấy gió lôi gào thét, kích thích Huyền Thủy đại dương mênh mông Hồng Ba sóng lớn cuồn cuộn.

	Quanh thân huyết khí bốc hơi trong hai người, một cái người khoác Huyền Giáp Tướng quân Lăng Hư đạp không: "Bổn tướng chỉ hỏi ngươi một câu, lui là không lùi?"

	"Ta cũng chỉ hỏi ngươi một câu, người, giao hoặc là không giao!"

	Kia dư liễn bên trong nữ tử cũng là giận mà bật cười.

	Một đạo cơn sóng gió động trời bỗng nhiên dâng lên, ầm ầm không ngừng bên tai.

	Chỉ là một cái chớp mắt, Ngô quận bên ngoài, trăm dặm ruộng tốt đã hết hóa trạch quốc.

	Vô số kêu rên tại sóng lớn bên trong liên tiếp.

	"Lớn mật!"

	Huyền Giáp tướng quân quát to một tiếng, người như đại cung, quyền như mũi tên, người quyền hợp nhất.

	Như một viên thiêu đốt lên xích hồng liệt diễm màu đen sao băng, ầm vang lao ngược lên trên.

	"Ha ha, không biết tự lượng sức mình!"

	Uy nghiêm giọng nữ bên trong, Huyền Thủy sinh sóng, cuốn lên cuồn cuộn sóng lớn.

	Khác một người mặc tử sắc công phục mặt đen nam tử còn tại tại chỗ, giang hai tay ra, huyết khí cuồn cuộn như mây.

	Phun ra ra bàng bạc tràn trề lực vô hình bảo vệ lấy Ngô quận quận thành, lại bảo hộ không được kia ngoài thành nông hộ.

	Thấy Huyền Giáp tướng quân đã đánh vào kia hóa thành thiên khung Huyền Thủy đại dương mênh mông bên trong, sau đến trong mấy người, một cái lão đạo mặt hiện hoảng loạn:

	"Tạ tổng bộ, ta nghe nói, giết thần nữ chi tử, bất quá là một vị Truy Y bổ khoái cùng Chấp Đao người, làm sao đến mức này?"

	Tử phục nam tử mặt đen càng hắc, quả quyết gầm thét: "Im ngay!"

	"Cái gì gọi là làm sao đến mức này? Bất quá là cái gì? ngươi muốn làm cái gì?"

	Hắn liên tiếp tam vấn, nổi giận phừng phừng: "Ta Đề Hình ti ấn luật pháp phá án, hư rồi Đại Tắc thiết luật, bất luận người nào, đều muốn ấn tội luận xử, yêu ma chi lưu, càng là tội thêm một bậc!"

	"Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đem bẩm việc công án, lấy mạng đi liều thủ hạ người giao ra, hướng cái này lão yêu bà chó vẩy đuôi mừng chủ? Đem Đại Tắc luật pháp tôn nghiêm, đều ném trên mặt đất chà đạp?"

	Lão đạo kia bị hắn liên thanh khiển trách hỏi chắn đến sắc mặt đỏ bừng: "Cái này, cái này. . . ngươi, ngươi. . ."

	Bên cạnh một người cau mày nói: "Tạ tổng bộ, lời nói không thể như này nói, mọi thứ cũng phải cân nhắc nặng nhẹ, bẩm công mà vì đương nhiên vô sai, "

	"Nhưng Nghiễn Sơn thần nữ chính là Vân Mộng đầm lầy chi linh, ba ngàn dặm sông trạch, chi bằng ngự sử! Bằng vào ta mấy người chi lực, căn bản không thể ngăn cản! Đến lúc đó dìm nước quận thành, ta chờ đều là tội nhân thiên cổ!"

	"Ngươi phải vì chỉ là hai cái lại dịch, liền đưa Ngô quận trăm vạn sinh linh tại không để ý sao?"

	Mấy người khác cũng là động dung không thôi.

	Ai cũng không muốn cúi đầu, nhưng là ai có thể nghĩ tới Nghiễn Sơn thần nữ cái kia con mụ điên, thật dám ở Đại Tắc tái diễn năm đó với nước Triệu chuyện xưa!

	Mang ba ngàn dặm Vân Mộng Trạch nước, uy áp Ngô quận!

	Mọi người ở đây dù đều là Nam Châu cường giả số một, nhưng đối mặt bực này thiên địa chi uy, ai cũng không có lực lượng ngăn cản.

	Cái này ba ngàn dặm Vân Mộng Trạch nước thật lật úp mà xuống, đừng nói một cái Ngô quận, nửa cái Nam Châu đều muốn gặp nạn!
Kết chương.