Chương 56:: Chúc mừng ngươi, đã phát động bá chủ chiến
 
 	"Thuận lợi ngoài ý muốn."
 
 	Phòng ấm trong đất trống, một tên đầu đầy tự nhiên cuốn Khế ước giả đánh cái hà hơi.
 
 	"Đừng đụng bất luận là đồ vật gì."
 
 	Đến nơi này, Mễ Nại biểu hiện lạnh xuống, ánh mắt của nàng thủy chung nhìn chằm chằm trong đất trống chếch cửa đá, phía trên kia vịn mấy cây dây leo, chỉ cần đi vào cửa đá này, nhiệm vụ của bọn họ liền hoàn thành rồi 80%.
 
 	"Nơi này khoáng sản rất phong phú. . ."
 
 	"Nghiêm túc điểm, đều lúc nào, còn đào mỏ!"
 
 	"Khặc, chỉ là thuận miệng nói một chút, huống hồ ta không đào mỏ."
 
 	Quan sát một phen sau, đám Khế ước giả đều đã thả lỏng một chút, bọn họ vẫn chưa nhìn thấy phe địch Liệp sát giả, trái lại là thành công chiếm lĩnh trọng yếu khu vực.
 
 	Mễ Nại dừng bước ở trước cửa đá, nàng dùng trong tay pháp trượng vuốt ve phía trên dây leo.
 
 	Thúy Bích Chi Đằng dường như cây mắc cỡ vậy, vèo một tiếng rụt trở lại, sau một khắc, trên cửa đá hết thảy dây leo đều thu về đi.
 
 	Mễ Nại cùng Coullons liếc mắt nhìn nhau, đồng thời nhảy lùi lại.
 
 	Thanh âm huyên náo truyền đến, trên cửa đá phương cầu dây chậm rãi triển khai, cuối cùng buông xuống, còn sót lại một tấm do dây leo hình thành ghế dựa.
 
 	Dây leo ghế ngồi ngồi danh thủ nắm trở vào bao trường đao, đầu buông xuống nam nhân, Thúy Bích Chi Đằng ở chung quanh hắn phun trào, cùng lúc đó, ở đây hết thảy Khế ước giả đều nhận được nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo: Ngươi đã phát động bá chủ chiến! 】
 
 	【 cảnh cáo: Bá chủ cấp sinh vật · Cocolin ·? ? ? Sắp thức tỉnh. 】
 
 	【 cảnh cáo; này bá chủ sinh vật tổng hợp sức chiến đấu? ? ? 】
 
 	【 cảnh cáo: Bất luận cái gì Khế ước giả cùng này bá chủ sinh vật giao chiến trong lúc, không thể rút đi ra một kilomet khu vực, như thoát ly khu vực này, mộ binh nhiệm vụ đem thất bại. 】
 
 	【 ngươi thu được trở xuống tư liệu. 】
 
 	Tên gọi: Cocolin ·? ? ? (Bá chủ cấp sinh vật)
 
 	Loại hình: Nhân loại
 
 	HP: 100%
 
 	Pháp lực trị: 10426 điểm
 
 	Sức mạnh: 129(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 128(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 127(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 124(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 1(sắp lướt xuống)
 
 	Năng lực 1: Bá chủ chi ngạo (bị động, Lv. 30), HP +15000 điểm, miễn dịch vật lý khống chế, miễn dịch tất cả thương thổn 25%.
 
 	Năng lực 2: Linh hồn run rẩy (chủ động, Lv. 20), Cocolin có thể ngoại phóng linh hồn xung kích, phạm vi 50 mét, tạo thành bản thể linh hồn cường độ ×5 linh hồn thương tổn, cũng tạo thành 1~3 giây linh hồn mê muội hiệu quả, làm lạnh thời gian 3 phút, mỗi lần sử dụng tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 3: Luân hồi phú sinh (bị động, Lv. 50), Cocolin mỗi giây có thể khôi phục 70 điểm HP / pháp lực trị.
 
 	Năng lực 4: ? ? ? (bị động, Lv. MAX), Cocolin pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sản sinh biến hóa kỳ diệu, pháp lực trị cùng HP hình thành tốt tuần hoàn, HP được mức độ lớn tăng cường, HP tăng lên số lượng là tổng pháp lực trị 45%.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này tăng lên 4691 điểm HP.
 
 	Năng lực 5: Đao thuật Tông sư (bị động, Lv. 33), tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 526%, tốc độ phản xạ thần kinh +144%, miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn chờ. . . (còn lại tư liệu vô pháp trinh trắc)
 
 	Năng lực 6: ? ? ? (bị động Lv. 49), mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 275 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (440 điểm chân thực thương tổn).
 
 	Hình thái: ? ? ?
 
 	Năng lực 7: Huyết Chi Thú (chung cực năng lực, Lv. MAX+), ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	. . .
 
 	Mễ Nại nhìn thấy Tô Hiểu thân thể thuộc tính lúc, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, loại này thân thể thuộc tính Bá chủ cấp sinh vật nàng đối phó quá một lần, tuy rằng nguy hiểm, nhưng ở tràng có hơn 400 tên Khế ước giả, tuyệt đối chắc thắng.
 
 	Nhưng nhìn thấy Tô Hiểu các loại năng lực sau, Mễ Nại sắc mặt xuất hiện biến hóa, nàng kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú, bởi vậy lập tức liền phán đoán ra, sinh vật cấp bá chủ này, căn bản không phải loại kia nhìn thân thể thuộc tính ước định thực lực loại hình.
 
 	"Đều cẩn thận!"
 
 	Mễ Nại bước nhanh lui về phía sau, nhưng nàng phát hiện, Coullons chính đứng ngây ra ở tại chỗ, con mắt trừng lớn, trừng trừng nhìn kẻ địch.
 
 	"Này không. . . Khả năng."
 
 	Coullons lúc này đã có chút hỗn loạn, bởi vì hắn nhận ra Tô Hiểu, hoặc là nói, hắn đời này đều không thể quên Tô Hiểu hình dạng.
 
 	"Này, này, này mẹ nó không phải phe địch Liệp sát giả à!"
 
 	"Ta biết rồi, chó má Liệp sát giả, cái tên này căn bản không phải Khế ước giả, Thiên Khải Nhạc Viên cho cái gì chó má nhắc nhở!"
 
 	"Này, các ngươi đang nói cái gì, cụ thể một chút, hoàn toàn nghe không hiểu."
 
 	"Sinh vật cấp Bá chủ kia, chính là chúng ta ở Khế ước giả nơi đóng quân đối phó kẻ địch!"
 
 	"A? Cái gì?"
 
 	"Bất kể hắn là cái gì, diệt hắn!"
 
 	Thiên Khải phương đám Khế ước giả đột nhiên liền chia làm hai nhóm, một nhóm nghĩ chiến, khác một nhóm nghĩ trước tiên rút khỏi nơi này.
 
 	"Ầm ĩ chết rồi."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu lên, từ dây leo ghế ngồi đứng lên.
 
 	"Tập hỏa hắn! !"
 
 	Mễ Nại la to một tiếng, tiếng này hô to rõ ràng lên hiệu quả, chỉ là chớp mắt, lít nha lít nhít công kích về phía Tô Hiểu oanh đến, có thể nói phô thiên cái địa.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Đùng!
 
 	Sóng khí khuếch tán, tảng lớn tinh thể tàn vụn tung toé, các loại nguyên tố cùng nổ tung ánh lửa hỗn hợp, dâng lên.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao chém ra, vài tên từng cùng Tô Hiểu chiến đấu quá tank cất bước tiến lên, trong tay tấm khiên đập, hình thành thuẫn tường.
 
 	Làm nguyên tố gợn sóng tản đi lúc, Tô Hiểu không mất một sợi tóc đứng ở giữa không trung dây leo trên, dưới phía sau cửa đá bị oanh đến loang loang lổ lổ.
 
 	"Đừng dừng lại!"
 
 	Mễ Nại trong tay pháp trượng nhanh chóng biến hình, nguyên tố viên đạn · lôi hoàn thành bổ sung.
 
 	Ầm!
 
 	Dường như sấm rền nổ vang, một đạo ánh xanh đánh về Tô Hiểu.
 
 	Leng keng một tiếng vang giòn, hệ sét nguyên tố đạn bị chém bay, sau một khắc, lại là phô thiên cái địa công kích về phía Tô Hiểu oanh đến.
 
 	Một trận nổ vang sau, tảng lớn Thúy Bích Chi Đằng bị nổ nát, hết thảy Khế ước giả ánh mắt đều nhìn chằm chằm kia màu sắc sặc sỡ nổ tung.
 
 	Đùng ~
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán, khoảng cách Tô Hiểu so sánh gần đám Khế ước giả, đều cảm giác trong đầu vù một tiếng.
 
 	Màu lam tàn ảnh lóe qua, một tiếng vang ầm ầm, rơi vào đám Khế ước giả trong đám người.
 
 	Tô Hiểu tiện tay nhổ xuống trên bả vai ám phệ tiễn, HP lấy cực kỳ nhanh chóng độ khôi phục, mà lúc này, chung quanh hắn đứng đầy Khế ước giả, những Khế ước giả này đều nằm ở linh hồn trạng thái hôn mê.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Trảm Long Thiểm trên dâng trào, Tô Hiểu một đao chém nghiêng, trường đao xẹt qua, một tên xạ thủ đầu bay lên.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Máu tươi cùng đoạn chi tung toé, Tô Hiểu giống hổ gặp bầy dê, cắt rau gọt dưa vậy, đem phụ cận từng người từng người Khế ước giả chém giết, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả chớp mắt liền ngã xuống một mảng nhỏ.
 
 	"Cút đi ra ngoài!"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền đến, một tên tráng hán nhảy lên thật cao, trong tay công nghệ cao động năng chiến chuy nện xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Lớp tinh thể tung toé, tráng hán hai tay tê dại một hồi, sau một khắc, màu lam nhạt ánh trảm ở trước mắt hắn lóe qua, trong tay chùy chuôi cắt thành hai đoạn, hắn đột nhiên cảm giác thân thể rất nhẹ, tầm mắt nhanh chóng truỵ xuống, cuối cùng cùng mặt đất duy trì ngang hàng, rơi vào hắc ám.
 
 	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'
 
 	Ánh đao màu xanh lam chém ra, ba tên vẫn còn linh hồn trạng thái hôn mê Khế ước giả bị thi phân hai đoạn, vĩnh viễn không thể lại tỉnh lại.
 
 	"Ha!"
 
 	Tiếng gào to truyền đến, Tô Hiểu cảm giác được bên người có truyền đến một nguồn sức mạnh, từ uy lực phán đoán, đây là một loại nào đó chung cực năng lực, mà là là khóa chặt loại năng lực.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu bị hướng ngang đá bay ra ngoài, phi hành trên đường, hắn một tay nắm lấy một tên nữ Khế ước giả đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Trên vách đá đá vụn tung toé, Tô Hiểu trong tay nữ Khế ước giả nửa người đều nạm vào trong vách tường, đau nhức để trong miệng nàng tuôn ra máu tươi, cũng tỉnh lại.
 
 	"Cầu, van cầu ngươi đừng giết ta."
 
 	Mang theo tiếng khóc nức nở xin tha tiếng truyền đến, từ âm thanh có thể nghe ra, tên này Khế ước giả rất sợ hãi.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua nữ Khế ước giả cổ, căn bản không do dự chớp mắt.
 
 	Tô Hiểu vung một cái trường đao, đem nữ Khế ước giả quăng bay ra đi, thi thể phù phù một tiếng rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ trên vai bụi bặm, ánh mắt nhìn về phía xa xa tên kia đem chính mình đá bay tóc ngắn nam nhân, cùng Tô Hiểu đối diện sau, kia tóc ngắn nam nhân giấu đến trong đám người, rõ ràng là túng rồi.
 
 	Xa xa, Mễ Nại chùi rồi đem vết máu trên mặt, khóe mắt kịch liệt co rúm.
 
 	"Coullons, ngươi nói đúng, này. . . Xác thực là cái quái vật."
 
 	Mễ Nại đã sớm nghĩ đến phe địch Liệp sát giả sẽ rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ mạnh đến như thế không hợp thói thường.
 
 	"Ngươi không phải phương diện này chuyên gia sao, cho cái kiến nghị, nhanh!"
 
 	Coullons cắn chặt hàm răng, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	". . ."
 
 	Mễ Nại nghẹn lời, nàng hiện tại cho không ra bất kỳ kiến nghị.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu sách, tên sách: Hồng Long rít gào. )
Kết chương.