Chương 432: Nghe nói kia là "Thiên Không chi thần" nơi ngã xuống

	2022-06-11 tác giả: Thần Tinh LL

	"Đạn hạt nhân? !"

	Thự Quang thành phòng khách.

	Làm Sở Quang kiên nhẫn nghe xong Carriman vô cùng lo lắng giãi bày, cũng biết được quân đoàn định dùng trăm vạn tấn đương lượng đạn hạt nhân oanh tạc phì nhiêu chi thành về sau, lập tức ngây ngẩn cả người hai giây, biểu lộ một mảnh yên lặng.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền phát giác tình báo này bên trong chỗ khả nghi, trong mắt không khỏi hiện lên một tia hồ nghi."Tin tức có thể tin được không?

	Gia đều không nghe tới tí xíu nghe đồn. Các ngươi ngược lại là biết trước.

	Cũng không phải xem thường phong kiến vương triều làm công tác tình báo hiệu suất, Sở Quang là căn bản không tin bọn hắn có bản lãnh này.

	Quân đoàn là một cực kỳ đặc thù tổ chức, bọn hắn cường điệu huyết thống thuần túy, sở hữu hạch tâm sĩ quan đều từ Willante người đảm nhiệm. Trước đó Chiến Trường Lão có thể lấy được cái kia số 530 căn cứ quân sự tình báo tương quan, ít nhiều đều có một chút đụng đại vận thành phần.

	Tại bắt đến Piman cùng Antonite hai vị này trước đó, không ai biết rõ cái kia danh hiệu "Lôi đình "  phương án hành động, bao quát Sở Quang bên này, cũng chỉ là căn cứ toà kia căn cứ quân sự dự trữ vũ khí quy mô vượt chỉ tiêu, phỏng đoán quân đoàn hư hư thực thực tại chuẩn bị cái gì trọng đại hành động quân sự.

	Thẳng đến nên phương án bị bãi bỏ, sau lưng ẩn tình mới nổi lên mặt nước. Vũ khí hạt nhân. . . . . Quân đoàn có kia đồ vật không kỳ quái.

	Nhưng Hùng Sư vương quốc là thế nào biết đến?

	Đối mặt Sở Quang ánh mắt hồ nghi, Carriman thần tình nghiêm túc gật đầu.

	"Tuyệt đối đáng tin! Tình báo này đến từ Liệp Ưng vương quốc cảnh nội một vị đồng tình chúng ta gặp cao quý nhân sĩ, hắn cùng với chúng ta tồn tại tín ngưỡng cùng huyết mạch bên trên liên hệ, hắn đối Biển Cát chi linh thành kính vượt qua đối Liệp Ưng vương thất ngu trung · · · · · · ta chỉ có thể hướng ngài lộ ra những này, nhưng ta có thể hướng Biển Cát chi linh phát thệ, ta nói mỗi một câu nói đều tuyệt không nửa điểm hư giả!"

	Kia vẻ mặt nghiêm túc, ngược lại không giống như là giả vờ.

	Kỳ thật Sở Quang đúng cũng không đúng tin tưởng Hùng Sư vương quốc đang lừa dối bản thân, thông qua tạo ra tình báo giả đẩy cao điểm khu "Vật tư chi tiêu", thúc giục minh hữu mau chóng xuất binh cái gì.

	Hắn chân chính tin tưởng là, cơ hội này sẽ không là cái kia Griffin tướng quân đang câu cá chấp pháp, vì dẫn xuất nội gian cố ý thả ra mồi câu. Bất quá --

	Carriman cho ra lý do cũng là đầy đủ chu đáo.

	Liền xem như Liệp Ưng vương quốc loại này cổ điển quân sự chủ nghĩa vương quốc, nội bộ ý kiến cũng không có thể là hoàn toàn thống nhất.

	Dù là đám quần thần đối "Làm quân đoàn cẩu" chuyện này bản thân không có bất kỳ cái gì tranh luận, cũng sẽ tranh luận một lần là làm Teddy vẫn là Husky.

	Nhất là đối với trong sa mạc con dân mà nói, "Đê" thế nhưng là Biển Cát chi linh ân huệ.

	Nếu như quân đoàn dự định đem cái này đạn hạt nhân dùng cho "Phì nhiêu chi đô", sẽ có thành kính tín đồ đứng ra trách cứ thật cũng không tính kỳ quái. Sở Quang nhắm mắt lại suy tư một hồi, chậm rãi mở miệng nói.

	"Ta sẽ để tình báo của chúng ta nhân viên lưu ý, nhưng ta không có cách nào cam đoan với ngươi nhất định sẽ có kết quả, che giấu mình mới là hắn bây giờ nhiệm vụ thiết yếu."

	"Mặt khác, ta sẽ mau chóng liên lạc Đông Hải bờ minh hữu, cùng bọn hắn cộng đồng thương thảo đối sách." Dừng một chút, Sở Quang nhìn xem Carriman tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, chỉ dựa vào chúng ta là không đủ, Lạc Hà diện tích hành tỉnh quá rộng lớn, ta cần các ngươi lợi dụng thu hoạch vũ khí hạt nhân tương quan tin tức tầng kia mạng lưới quan hệ, tận khả năng nhiều sưu tập một chút cụ thể hơn tin tức. Tỉ như viên kia đạn hạt nhân ở đâu, là loại kia loại hình, ném đến phương thức, cùng với ném đến khoảng cách · · · · · · những tin tức này đều rất mấu chốt."

	Chỉ là một cái "Trăm vạn tấn đương lượng" có thể cung cấp manh mối quá ít.

	Cho dù là điều tra tinh tường, cái này đạn hạt nhân là treo ở trên máy bay ném , vẫn là treo ở đạn đạo bên trên đập, cũng có thể thu nhỏ một chút lục soát phạm vi.

	Tại bàn giao cần sưu tập tình báo về sau, Sở Quang tiếp lấy lại kiên nhẫn cùng Carriman phổ cập khoa học một chút đáng giá lưu ý chi tiết. Tỉ như, trăm vạn đương lượng đạn hạt nhân cũng không phải là nhét vào một cái tay trong vali, có thể mang theo chạy khắp nơi.

	Trừ ném đến đạn hạt nhân máy bay hoặc là đạn đạo bệ bắn bên ngoài, còn phải vì đạn hạt nhân phân phối tương ứng công trình sư cùng nhân viên kỹ thuật tiến hành giữ gìn.

	Những này đều có thể trở thành điều tra manh mối.

	Kết thúc cùng Carriman vương tử gặp mặt, Sở Quang lập tức triệu kiến xí nghiệp đại biểu, hướng Dịch Xuyên đám người báo cho quân đoàn ngay tại hướng Lạc Hà hành tỉnh bố trí vũ khí hạt nhân tin tức.

	Mặc dù tình báo là thật hay giả còn có đợi tiến một bước xác nhận, nhưng cũng không ảnh hưởng Sở Quang trước phòng ngừa chu đáo mà đưa nó lợi dụng. Liên minh ngay tại thay xí nghiệp tiếp nhận vũ khí hạt nhân uy hiếp!

	Liên minh cần càng nhiều chi viện!

	Ngay tại Sở Quang thành thạo vận dụng lấy Carriman cung cấp tình báo, vì liên minh từ Đông Hải bờ tranh thủ càng nhiều ủng hộ thời điểm, rời đi số 9 ốc đảo tiền tuyến xuôi nam Maclen tướng quân, cũng ở đây vì đoạt lại tàu Trái Tim Sắt Thép mà khua chiêng gõ trống chuẩn bị ·

	Hoang phế đường cao tốc bị cát vàng vùi lấp, chỉ còn lại đứt quãng bê tông hài cốt.

	Kia trụi lủi trụ cầu cùng thường thường chui ra cồn cát đường xi măng, tựa như trồi lên mặt biển thi hài, chìm nổi tại mênh mông vô bờ biển cát, chỉ còn kia rỉ sét cột mốc đường còn nhớ tên của nó.

	Nơi này là số 7 đường cái, bởi vì số 7 ốc đảo mà nổi tiếng.

	Chỉ bất quá hiện nay, bất kể là ốc đảo vẫn là đường cái, đều đã biến mất ở vùng sa mạc này, nhìn không thấy bóng dáng. T hình chữ chỗ ngã ba, từ đại lộ dọc theo người ra ngoài đường nhánh cuối cùng, đứng sừng sững lấy một đạo nguy nga hợp kim đê đập. Nó cao như cao ốc, dài không thể nhìn thấy phần cuối.

	Tới gần đập lớn chân tường có thể trông thấy từng cây thô như Thủy Ngưu eo đường ống, đường ống phía dưới xuất thủy khẩu dính liền lấy từng đầu bị hạt cát vùi lấp mương nước.

	Toà này to lớn công trình đã từng như "Phì nhiêu chi đô" một dạng, tưới tiêu qua một phương thổ nhưỡng.

	Chỉ bất quá cùng "Phì nhiêu chi đô" có hoàn toàn khác biệt vận mệnh, toà này hình khuyên "Đê" đã biến thành một vùng phế tích, mà phụ thuộc vào nó ốc đảo vậy theo thời gian trôi qua bị bỏ hoang.

	Phía bắc kết cấu còn hoàn hảo, chỉ là bị cát đất vùi lấp, mà phía nam giống như là bị cái gì vũ khí đáng sợ đánh trúng một dạng, nguyên một đoạn hợp kim chế tạo "Đê" bị trực tiếp lau đi, mà còn dư lại hơn phân nửa bộ phận cũng đều bể thành rời ra hoàn chỉnh hài cốt, vặn vẹo nhìn không ra nguyên hình.

	Bị phá hủy không chỉ là "Đê", còn có "Đê" dưới chân đại địa.

	Uy lực kinh khủng vũ khí thậm chí thay đổi địa chất cấu tạo, khiến chỗ này từ bình nguyên biến thành sơn cốc. Trong sa mạc con dân gọi là "Thất lạc cốc" .

	Tương truyền tại trước đây thật lâu, nơi này từng bộc phát qua một trận cực kỳ thảm thiết chiến đấu, cho nên Thần linh ân huệ vẫn lạc, tà năng nguyền rủa giáng lâm, vĩnh cửu phá hủy mảnh này đất màu mỡ.

	Bây giờ đã qua đi hai cái thế kỷ, trận kia chiến tranh kết cục không thể nào biết được, chỉ để lại một toà phế tích cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng. Maclen tướng quân mục tiêu chính là nơi này.

	Bất quá, hắn cũng không phải đến cho cổ nhân phúng viếng. Mà là vì tìm một dạng đồ vật.

	Có thể chiến thắng tàu Trái Tim Sắt Thép đồ vật · · · tiếng súng vang triệt tại chật hẹp sơn cốc.

	Mặc sa mạc sắc chống đạn giáp quân đoàn binh sĩ chia làm ba con tiểu đội, thay nhau che chở lấy đẩy về phía trước vào, cẩn thận dọn dẹp giấu ở góc khuất gặm ăn người.

	Nơi này gặm ăn người cùng nơi khác khác biệt, cực độ thiếu nước hoàn cảnh để bọn hắn trở nên dáng người thấp bé, bất quá tương đối động tác cũng sẽ càng thêm tấn mãnh, càng thêm xuất kỳ bất ý.

	Trừ gặm ăn người, còn có lấy gặm ăn người làm thức ăn sa mạc thằn lằn, khoảng chừng cao cỡ nửa người, đồng thời sẽ đào động phóng xạ bọ cạp vân vân. Nhất là cái sau.

	Tựa hồ đang nơi này trúc tổ.

	Vừa tới nơi này ngày đầu tiên, bọn hắn liền tổn thất năm tên tùy tùng, một người trong đó càng là tử trạng thê thảm, bị đuôi bò cạp trực tiếp đâm xuyên đầu.

	Nhìn trước mắt một chỗ dị chủng thi thể, một tên quân đoàn binh sĩ hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Nấm nhầy · · · · · · mẹ nó, trong sa mạc tại sao có thể có biến chủng nấm nhầy? Cái đồ chơi này không phải thành phố lớn đặc sản sao?" Nhớ không lầm, nó rất khó tại thiếu nước trong hoàn cảnh sinh tồn.

	"Nói không chính xác hai cái thế kỷ trước có một đống bẩn đồ vật rơi vào chỗ này đâu?" Lĩnh đội thập phu trưởng thay đổi băng đạn, mặt không thay đổi quét mắt liếc chung quanh, nhìn xem kia đầy đất bừa bộn chiến trường, rốt cục vẫn là nhịn không được sách chặc lưỡi đầu.

	Tuyệt đại đa số hài cốt đã bị vùi lấp.

	Muốn tìm được giấu ở phía dưới bảo bối, còn phải trước tiên đem bọn chúng cho móc ra.

	Một bên đỉnh lấy dị chủng đánh lén một bên đào móc, cái này nghe quả thực giống thiên phương dạ đàm.

	May mà bình thường đào móc công tác không cần bọn hắn đi làm, những cái kia mệnh so nô lệ còn tiện nghi các hỗ trợ có thể làm thay, mà lại muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	"Chúng ta đến cùng tới chỗ này tìm cái gì?" Một tên binh lính nhịn không được hỏi. Kia thập phu trưởng lời ít mà ý nhiều trả lời.

	"Quỷ biết, có lẽ Maclen tướng quân có hắn tính toán đi · · · · · · đừng quản nhiều như vậy, làm xong trên tay chúng ta sự tình là được."

	Theo một phiến khu vực dị chủng bị thanh lý, khiêng cái xẻng cùng súng trường các hỗ trợ một lần nữa trở lại trên công trường, kết thúc đào móc khối đất, cũng đem thổ xe xe vận ra khỏi sơn cốc.

	Mọi người ở đây sau lưng không xa, là toà này nguy nga cửa vào sơn cốc.

	Một toà tinh tế mà khổng lồ doanh địa tọa lạc tại nơi đó, cũng cùng liên miên mấy chục cây số đê hài cốt chỉ cách lấy hơn trăm mét xa.

	Cả tòa doanh địa ước chừng mười vạn cái mét vuông, dài rộng vài trăm mét, ngoại vi lũy lấy một vòng bao cát tường, phía trên treo dây kẽm, mang lấy ngụy trang lưới

	Doanh địa trung ương ngừng lại hơn hai trăm chiếc xe tải, trong đó mấy chục chiếc còn mang lấy bốn liên trang súng phòng không.

	Ước chừng có một chi vạn người đội trú đóng ở chỗ này. Gian nào đó trong doanh trướng, đứng một đám sĩ quan.

	Đứng ở chỉ huy trước bàn Maclen tướng quân, đang cùng một tên kỹ thuật sĩ quan trao đổi.

	Trước mặt hai người chỉ huy trên bàn, đặt vào cùng một chỗ hơi có vẻ cũ kỹ máy chiếu 3D, màu lam nhạt chùm tia sáng bên trong nhấp nhô một cây lóe ra hào quang màu nhũ bạch dài trụ thể.

	Maclen sờ sờ cái cằm, nhiều hứng thú hỏi."Ngươi nói cái kia hộ thuẫn hạch tâm, là dài bộ dạng này?" Xem ra cùng hắn tàu Trái Tim Sắt Thép có chút chút khác nhau. Kỹ thuật sĩ quan cười một cái nói.

	"Không sai, chúng ta muốn tìm chính là chỗ này đồ chơi · · · có phải là rất đẹp hay không?" Maclen tướng quân vậy ha ha cười cười.

	"Cũng tạm được đi."

	Hắn hoàn toàn không có cảm thấy cái trò này đẹp bao nhiêu, so với hắn những cái kia vật sưu tập kém xa. Bất quá cái này không trọng yếu.

	Chỉ cần cái đồ chơi này có thể giúp hắn tê liệt rơi tàu Trái Tim Sắt Thép lệch đạo hộ thuẫn cùng hệ thống phản trọng lực đã đủ rồi. Hi vọng chờ hắn thu về phi thuyền, những người man rợ kia không có đem bảo bối của hắn Hoắc Hoắc Quang.

	Nhìn chằm chằm 3D hình ảnh chùm tia sáng, kỹ thuật kia sĩ quan biểu lộ viết lên một tia si mê, trong miệng lải nhải tiếp tục nói.

	"Quark nhựa cây tử tương thể · · · · · · nghe nói một cm2 thì có 40 tỷ tấn nặng, chỉ có tại cực độ nhiệt độ siêu cao cùng dưới áp lực mạnh tài năng ổn định tồn tại. Mà phồn vinh kỷ nguyên dài nhất dùng ứng dụng vật lý học thành tựu một trong, chính là tìm được để nó dễ dàng hơn ổn định tồn tại biện pháp."

	Maclen tướng quân tò mò hỏi một câu.

	"Cái đồ chơi này có 40 tỷ tấn?"

	Căn này phát sáng cái ống, xem ra cũng không chỉ là một cm2. Kỹ thuật sĩ quan nhẹ nhàng cười cười.

	"Đương nhiên không đến mức nặng như vậy · · · · · · chứa đựng tại hộ thuẫn trong cốt lõi Quark nhựa cây tử tương thể chỉ có rất rất nhỏ một điểm, trọng lượng đại khái 10 kí lô bộ dáng . Còn ngươi thấy cái kia quang mang, cũng không phải là bản thể của nó, bản thể của nó không phải dùng mắt thường có thể trực tiếp quan trắc được đồ vật."

	Trừ Maclen tướng quân, đứng ở chỗ này một đám các quân quan đều hai mặt nhìn nhau lấy.

	Loại này quá tối nghĩa khoa học lý luận, tại bọn hắn xem ra cùng sa mạc trụ dân nhóm tín ngưỡng không có gì khác biệt.

	Cả hai đều có một bộ có thể tự bào chữa Logic, đồng thời lấy hiện hữu kỹ thuật đã vô pháp chứng minh, cũng vô pháp chứng nhận giả. Dừng lại một lát, kỹ thuật kia quan viên nói tiếp.

	"Căn cứ tin tức tương quan ghi chép, liên minh nhân loại không gian bộ đội từng ở chỗ này bố trí qua một đài "Titan", dùng cho tiễu trừ rơi vào nơi này mẫu sào, nó hộ thuẫn hạch tâm công suất cùng thường quy tàu bảo vệ tương đương · · · · · · chúng ta cần phải làm là tìm tới nó."

	Bất kể là lệch đạo hộ thuẫn , vẫn là phản trọng lực trang bị, hay là trung vi tử thông đạo vân vân.

	Những này phồn vinh kỷ nguyên trung kỳ thậm chí trung hậu kỳ sinh ra kỹ thuật, đều ỷ lại tại phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu vật lý học giới đối lực hút tử cùng với trường hấp dẫn tương quan lĩnh vực nghiên cứu đột phá.

	Cái kia sự quay tròn vì 2, chất lượng là 0 kính con xúc xắc, cái kia tại trong giới tự nhiên ở khắp mọi nơi, bị cơ học lượng tử định là truyền lại lực hút giả tưởng hạt, cổ điển vật lý học lớn mật tưởng tượng sự tồn tại của nó, nhưng cũng không có tìm tới nó.

	Mà ở nhỏ bé phồn vinh kỷ nguyên, nhà vật lý học thông qua tinh vi tính toán cùng thí nghiệm thành công tìm được nó, cùng sử dụng nghiêm cẩn lý luận đối hắn làm kỹ lưỡng hơn giải thích.

	Mặc dù không cách nào giống trang pha lê viên bi một dạng, đem lực hút tử chứa ở trong bình thủy tinh cất giấu, nhưng có thể thông qua "Mật độ cao vật chất" đối hắn tiến hành gián tiếp can thiệp, từ đó đạt tới gián tiếp ảnh hưởng trường hấp dẫn hiệu quả.

	Bao quát để vật thể vận động vectơ tại uốn lượn không gian bên trong chênh chếch, bao quát suy yếu thậm chí tiêu trừ lớn chất lượng vật thể ở giữa hỗ trợ lẫn nhau. Cái trước thuộc về lệch đạo hộ thuẫn kỹ thuật nguyên lý, mà cái sau thì thường bị ứng dụng tại phản trọng lực trang bị.

	Cho dù là tại phồn vinh kỷ nguyên, hai thứ này kỹ thuật cũng thuộc về tuyến đầu lĩnh vực ứng dụng, nhưng muốn phá hư bọn chúng lại cũng không tính khó.

	Trừ chặt đứt cung cấp điện cùng cung cấp điện quá tải hai loại thủ đoạn bên ngoài, còn có thể dùng một loại càng trực tiếp thủ đoạn —— tức, đối "Hộ thuẫn trang bị" cùng "Phản trọng lực trang bị" chi phối trường hấp dẫn tiến hành quấy nhiễu.

	Đó cũng không phải rất khó.

	Bọn hắn không cần chuẩn bị số lượng khổng lồ súng phòng không trận địa, chỉ cần dùng hộ thuẫn hạch tâm  — — cũng chính là cái kia phát sáng bình điện, chế tác một đài "Đổi vị pháo", quấy nhiễu khu vực mục tiêu trường hấp dẫn, liền đủ để tại thời gian ngắn tê liệt rơi kia chiếc tàu Trái Tim Sắt Thép hộ thuẫn cùng hệ thống phản trọng lực.

	Mất đi hộ thuẫn cùng hệ thống phản trọng lực, nó đem từ không trung rơi xuống.

	Đến lúc đó căn bản không cần cái gì hỏa lực nặng vũ khí, chỉ cần mang người tay xông đi lên đem phi thuyền cướp về đã đủ rồi. Mà đây cũng là hắn tìm Griffin muốn một vạn người nguyên nhân.

	Cái gì?

	Từ trên trời đến rơi xuống có thể hay không đem phi thuyền ném hỏng? Loại sự tình này căn bản không trọng yếu.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép đáng tiền nhất chính là bên trong tàu bảo vệ hạch tâm, bao quát lò phản ứng, hộ thuẫn hạch tâm, phản trọng lực trang bị ở bên trong chờ một chút một hệ liệt hắc khoa kỹ, đều tổng thể tại cái kia tàu bảo vệ hạch tâm bên trên.

	Đến như bên ngoài tầng kia sắt thép áo khoác, cùng khu động phi thuyền di động cánh quạt chờ một chút · · · · · · những này giá rẻ có thể thay đổi bộ kiện căn bản không đáng tiền.

	Chỉ cần đem phi thuyền lái về quân đoàn không cảng, vài phút có thể sửa xong. Maclen tướng quân khóe miệng không nhịn được nhếch lên vẻ tươi cười.

	Mặc dù vứt bỏ tàu Trái Tim Sắt Thép là hắn quân lữ kiếp sống bên trên một cái chỗ bẩn, nhưng dù sao những người man rợ kia bị xí nghiệp giúp đỡ, bản thân thua cũng không oan.

	Chỉ cần có thể đem kia chiếc phi thuyền một lần nữa cướp về, sẽ không có người có tư cách chỉ trích sự bất lực của mình. Một thế kỷ rồi.

	Mình là một cái duy nhất cùng xí nghiệp đánh có đến có về Vạn phu trưởng, cái này không những đáng giá vinh quang, thậm chí có thể trở thành quý tộc vũ hội bên trên đề tài câu chuyện.

	Lúc này, một tên sĩ quan đi tới doanh trướng cổng, lập tức đứng thẳng chào một cái."Báo cáo! Griffin tướng quân phát tới điện báo!"

	Vừa nghe đến Griffin cái tên này, Maclen trong mắt lập tức lóe qua một tia không kiên nhẫn.

	Gia hỏa này đặc biệt thích khoa tay múa chân, hạt vừng điểm chuyện nhỏ đều phải phát cái điện báo.

	Không phải sao, bản thân chân trước vừa tới chỗ này, theo sát lấy điện báo liền phát ra tới, tám thành lại là muốn sai sử tự mình làm chuyện gì. Mà lại chuẩn không có chuyện tốt.

	Bất quá phiền về phiền, mệnh lệnh vẫn phải là phục tùng."Bắt ta nhìn xem."

	"Vâng!" Sĩ quan kia đi vào doanh trướng, hai tay đem giải mã sau điện báo đưa cho Maclen. Maclen tiếp nhận điện báo nhìn lướt qua, lông mày nhẹ nhàng vừa nhấc.

	Phát giác được tướng quân trong mắt dị sắc, đứng ở một bên tham mưu nghi ngờ hỏi."Griffin tướng quân lại có yêu cầu gì sao?"

	"Hắn muốn chúng ta ở chỗ này xây cái sân bay." "Sân bay?"

	Tham mưu trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bên cạnh những sĩ quan khác cũng đều liếc nhìn nhau, trao đổi lấy lẫn nhau trong mắt ngoài ý muốn. Griffin sẽ đem lục quân máy bay phân cho bọn hắn?

	Đây cũng quá · · · · · · bất khả tư nghị."Không sai."

	Ngắn gọn trở về câu, Maclen đi tới doanh trướng bên tường, nhìn về phía treo ở trong trướng chiến lược địa đồ. Thất lạc cốc tại số 9 ốc đảo mặt phía nam, lưỡng địa ở giữa khoảng cách khá xa.

	Nếu như muốn từ bản thân nơi này oanh tạc Hùng Sư vương quốc, hiển nhiên là ý kiến hay.

	Quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh chỉ có một chiếc máy bay phản lực, đối địa không tập chủ yếu là giao cho lục quân cánh quạt máy bay. Người trước hành trình đầy đủ nhưng số lượng quá ít, mà cái sau số lượng mặc dù không ít, nhưng hành trình lại hiển nhiên không đủ.

	Nơi này ngược lại khoảng cách số 4 ốc đảo rất tiếp cận.

	Từ hắn hiện tại cái phương hướng này hướng tây vừa đi cái một hai trăm cây số, nhìn thấy tàng bảo đồ dãy núi hai đầu phong, vượt qua nơi đó quan khẩu, liền có thể đạt tới dãy núi phía nam số 4 ốc đảo.

	Nếu như là máy bay thì càng dễ dàng, trực tiếp từ trên dãy núi bay qua chính là.

	". · · · · · gia hỏa này là dự định hai tuyến tác chiến?" Maclen sờ lên cằm, ánh mắt dừng ở chiến lược địa đồ số 4 trên ốc đảo.

	Đà Phong vương quốc mặc dù so ra kém Hùng Ưng vương quốc, nhưng dầu gì cũng là một trăm vạn nhân khẩu địa khu hào cường, chỉ cấp hắn một vạn tùy tùng, cũng không đủ hỏa lực nặng, hắn thật đúng là không có lòng tin kia đánh xuống.

	Mà lại hắn nhớ không lầm, tại đánh hạ số 9 ốc đảo về sau, mục tiêu kế tiếp hẳn là Kim Tích, bướu lạc đà là cái cuối cùng. Nhưng nếu như mục tiêu không phải bướu lạc đà · · ·

	Maclen nghĩ ngợi, ánh mắt kết thúc hướng đông di động, cuối cùng dừng ở Lạc Hà hành tỉnh phía đông —— một mảnh kia xanh biếc rừng rậm cùng bình nguyên.

	Nơi đó đồng dạng xa xôi, cùng từ chỗ này đến số 9 ốc đảo khoảng cách không sai biệt lắm. Nhưng vừa vặn tại máy bay phản lực hành trình bên trong!

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Maclen trên mặt hiện lên một tia giật mình, bỗng nhiên lớn tiếng bật cười."Ha ha ha · · · · · · không hổ là Griffin! Cái kia giảo hoạt chồn hôi, ta biết rõ hắn muốn làm gì rồi!" Trong doanh trướng sĩ quan hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	Không phải lão hồ ly sao? Tại sao lại biến thành chồn hôi rồi?

	Thu liễm tiếu dung, Maclen tướng quân nhìn về phía mình thuộc hạ, nghiêm nghị hạ lệnh."Từ tùy tùng quân phân một chi ngàn người đội ra tới, vuông vức doanh địa phía bắc thổ địa." "Chúng ta ở nơi đó xây dựng lâm thời đường băng!"

	Mới cất nhắc hậu cần trưởng quan, lập tức từ một đám sĩ quan bên trong ra khỏi hàng, lập tức đứng thẳng chào theo kiểu nhà binh. "Vâng!"

	Khi hắn trong ấn tượng, cấp trên của hắn Maclen tướng quân, chưa từng như nơi đây coi trọng qua Griffin tướng quân mệnh lệnh. Chắc hẳn nhất định là chuyện quan trọng gì!

	Maclen xoay người sang chỗ khác, tiếp tục xem hướng tấm kia treo địa đồ, đắc ý trong tươi cười nổi lên một tia rõ ràng ngoan độc. Bọn này xấu xí dã man nhân.

	Bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ vì mình ngu xuẩn trả giá đắt. Chỉ tiếc · · ·.

	Loại này không có tí xíu cao hứng kiểu chết, thực tế quá tiện nghi bọn họ. . · · · · ·

	Cùng một thời gian, thất lạc cốc về phía tây, mặt trời chiều ngã về tây.

	Tàng bảo đồ dãy núi chính bắc mặt, một mảnh trụi lủi sa mạc trên ghềnh bãi, cưỡi tại gấu trên lưng thiếu nữ, trong tay chính cầm một chi kính viễn vọng, đưa cổ hưng phấn hướng về phía trước nhìn quanh.

	Trên lưng của nàng cõng một chi RPG, trên lưng treo lựu đạn, súng tiểu liên cùng một viên cây nấm huy chương. Mặc dù vớ đen cùng áo khoác đều phá động, xoã tung tóc ngắn bị thổi thành ổ gà, không chút nào che giấu không được kia ngốc bên trong ngu đần hiên ngang.

	"Ác ác ác! Thật là lớn song phong!"

	Bị Thái Dương nướng đến mặt ủ mày chau Bạch Hùng, ngẩng đầu nhìn về phía trước liếc mắt, hữu khí vô lực nhả rãnh.". · · · · · luôn cảm giác a Vĩ lại làm cái gì khó lường phát biểu."

	Đang lái xe Tư Tư vậy chen lời miệng.

	"Hừm, nếu như là tại công bình bên trên đánh chữ, hẳn là sẽ cho thấy hai cái dấu sao hoặc là trực tiếp bị thay thế thành những chữ khác đâu." Cái đuôi: "? ? ?"

	Đứng tại xe tải hiên phía trước, vịn trần xe súng máy Cháo Linh Chi vậy ngắm nhìn phía trước, đỉnh đầu tai mèo bỗng nhiên hưng phấn lung lay."Các ngươi không cảm thấy kia hai toà núi, rất giống đầu mèo sao?"

	"Ờ! Danh tự này không sai, " cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng, quay đầu dựng lên ngón cái, "Liền gọi nó đầu mèo núi được rồi!" Nghe không hiểu ba người một gấu giao lưu, cưỡi song đầu ngưu đi theo xe tải bên cạnh lão nhân cười cười, dùng người liên ngữ nói.

	"Nơi đó là hai đầu phong."

	Mặc dù nghe không hiểu các nàng giao lưu, nhưng nhìn biểu lộ cùng động tác liền có thể đoán được, các nàng hẳn là đang thảo luận kia hai toà hùng vĩ sơn phong tên gọi là gì.

	Tên của ông lão gọi Ngô Lan, là số 4 ốc đảo cư dân, dựa vào cùng xa xa quặng mỏ buôn bán kiếm sống, trên đường trở về bất hạnh gặp được kẻ cướp đoạt, suýt nữa ném mạng nhỏ.

	Cũng may gặp được nhóm này hiền lành tiểu cô nương, hắn mới hữu kinh vô hiểm nhặt về một đầu mệnh, đồng thời bắt về bản thân ngưu. Vì báo đáp ân cứu mạng, hắn chủ động đưa ra đảm nhiệm dẫn đường.

	Cân nhắc đến phía bên mình đối số 4 ốc đảo tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, có một người địa phương hỗ trợ có thể tăng thêm phiền toái không cần thiết, Tư Tư liền gật đầu đáp ứng.

	Đến như các nàng tại sao lại ở đây, vậy liền nói rất dài dòng rồi.

	Thành phố Thụy Cốc chiến đấu về sau, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn làm sơ chỉnh đốn liền một lần nữa lên đường, đi về phía tây tiến vào sa mạc. Bởi vì số 9 ốc đảo đang đánh trận, giờ phút này đi Hùng Sư vương quốc hiển nhiên không phải ý kiến hay.

	Kết quả là Tư Tư liền đưa ra, không bằng đi Kim Tích nhìn xem, nghe nói số 8 ốc đảo xa hơn bắc có thể tới bàng hoàng đầm lầy, thần bí học viện liền giấu ở kia phiến trong đầm lầy.

	Ngay từ đầu tất cả mọi người cảm thấy cái chủ ý này không sai.

	Nhưng mà lữ đồ vừa tới một nửa, các nàng từ cái nào đó dịch trạm lữ nhân chỗ ấy nghe nói, vượt qua nhất phía nam tàng bảo đồ dãy núi, hướng nam đi đến Đà Phong vương quốc Ngân Nguyệt thành, có thể trông thấy mênh mông vô bờ biển cả.

	Vừa nghe nói có thể nhìn thấy biển cả, ba người một gấu lập tức hưng phấn.

	Biển!

	So với cái gì đầm lầy cùng học viện, quả nhiên vẫn là biển cả càng có lực hấp dẫn!

	Thế là tại cái đuôi đề nghị cùng thịt thịt ồn ào bên dưới, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trực tiếp tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, lại quay đầu đi về phía nam vừa đi · · ·

	"Hả? Nguyên lai nó có danh tự?" Cái đuôi giật mình nhìn về phía lão nhân.

	"Ha ha, danh tiếng của nó cũng không nhỏ, ngài nếu là thường tới chỗ này nhất định sẽ nghe nói." Trên mặt của lão nhân nổi lên một vệt tự hào, chậm rãi mở miệng tiếp tục nói.

	"Cố hương của ta, Petra cứ điểm tọa lạc tại kia hai toà núi ở giữa! Chỗ ấy đại khái là toàn bộ trên sa mạc duy nhất không ỷ lại ốc đảo tồn tại người sống sót khu quần cư. Bay qua Petra cứ điểm, chính là số 4 ốc đảo, đồng thời nơi đó cũng là duy nhất một đầu đi số 4 ốc đảo đường

	"Petra!"

	Nghe thế cái phát âm, cái đuôi lập tức hưng phấn tóm lấy thịt thịt lông, "Thịt thịt, thịt thịt, là Petra ài! Chung quanh sa mạc làm không tốt có thể lật ra đến kim tệ cùng chùy!"

	Thịt thịt bất đắc dĩ nhả rãnh đạo.

	". · · · · · kia là khác trò chơi đi, mà lại cái này đều không phải một cái thế giới." Ngồi ở vị trí lái Tư Tư nghĩ một hồi, mở miệng nói.

	"Ừm · · · · · nói thì nói như thế, bất quá trên logic tới nói, nơi này nếu thật là thông hướng số 4 ốc đảo lối đi duy nhất, làm không tốt hạt cát dưới đáy thật có khả năng chôn lấy cái gì bảo tàng."

	Những cái kia bị bão cát nuốt hết thương đội.

	Hoặc là bởi vì xóc nảy mà rớt xuống xe bò bảo bối.

	Nếu như chịu tốn thời gian đi tìm lời nói, làm không tốt thật đúng là có thể từ các nàng dưới chân trong cát móc ra thứ gì đồ vật . Còn có đáng tiền hay không, đó chính là một chuyện khác rồi.

	"Ờ! Tầm bảo!" Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, cái đuôi lập tức hưng phấn lên, lúc này liền ngay cả dưới người nàng thịt thịt cũng bị gợi lên hứng thú.

	Một người một gấu hưng phấn thương lượng tầm bảo kế hoạch, hẹn xong chờ mua bán làm xong về sau, mang theo công binh cái xẻng đi cồn cát bên trên tầm bảo. Nhìn xem sung sướng bạn tốt, Tư Tư trên mặt không nhịn được nhếch lên tiếu dung.

	So với chiến tranh, quả nhiên vẫn là loại này nhàn nhã lữ đồ càng khiến người ta tâm tình khoái trá. Một tháng qua, các nàng trên đường đi chứng kiến hết thảy, đều có thể viết thành một quyển sách rồi.

	Nếu như có thể một mực cùng bình xuống dưới là tốt rồi.

	Mặc dù trong nội tâm nàng vậy tinh tường, cái này ngắn ngủi hòa bình càng giống là sự yên tĩnh trước cơn bão táp. Vài ngày trước tử vong binh đoàn đã đối quân đoàn phát động đánh đòn phủ đầu tập kích, đoán chừng chờ lần này lữ đồ bắt đầu, các nàng cũng nên đi tiền tuyến báo cáo.

	Cháo Linh Chi nhìn về phía trên lưng trâu lão nhân, tò mò hỏi.

	"Đi cái kia Petra cứ điểm cần thiết phải chú ý cái gì không?" Lão nhân cười nói.

	"Không cần cái gì chú ý, dân bản xứ so cái khác trong sa mạc người ở muốn khai sáng nhiều, chỉ muốn các ngươi tôn trọng tín ngưỡng của bọn họ, bọn hắn cũng sẽ tôn trọng các ngươi. Nơi đó pháp luật cấm chỉ giết người, tư đấu cùng trộm cướp, điểm này làm ơn tất chú ý · · · · · · bất quá ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng sẽ không phạm loại sự tình này."

	"Đúng, " lão nhân liếc mắt nhìn đỉnh đầu nàng bên trên lỗ tai, cười nói, "Đà Phong vương quốc cư dân đều rất thích mèo, ngài ở nơi đó nhất định sẽ rất thụ đại gia hoan nghênh."

	Cháo Linh Chi có chút ngượng ngùng đeo lên mũ bảo hiểm.

	Một đoàn người cười cười nói nói, rất nhanh đến gần toà kia nguy nga cứ điểm.

	Nó hình dáng rất giống thời La Mã cổ đại đấu thú trường, hình cung bê tông kết cấu ngoại vi dùng hòn đá cùng khối gỗ làm gia cố, từng cây gang đại pháo họng pháo đứng vững tại lỗ châu mai bên cạnh.

	Trừ những này nguyên thủy vũ khí, cứ điểm đỉnh chóp vậy đặt vào một chút nặng nhẹ súng máy loại hình đồ chơi, những trang bị này đối quân chính quy tới nói không quá đủ nhìn, nhưng đủ để chấn nhiếp thường gặp sa phỉ, kẻ cướp đoạt.

	Từng tòa vuông vức nhà dân, phân bố tại hai núi sơn cốc ở giữa, hướng về lưng núi phương hướng lan tràn.

	Nơi này đã là cứ điểm, cũng là người sống sót khu quần cư, thường ở nhân khẩu đại khái có cái bảy, tám vạn , còn lưu động nhân khẩu cũng không biết có bao nhiêu rồi.

	Không chỉ là Lũng Sông hành tỉnh thương đội, Cẩm Xuyên hành tỉnh thương đội cũng sẽ đi ngang qua chỗ này, bởi vậy nơi này nhìn xem rất là náo nhiệt.

	Mọi người liền đứng tại từng đầu đường đất bùn bên cạnh rao hàng, xanh xanh đỏ đỏ vải đay dùng hai cây gậy gỗ chi một hình tam giác lều, chính là một toà đơn giản quầy hàng.

	Nơi này cái gì đồ vật đều có bán, cực kỳ giống Somalia phiên chợ.

	Sạp trái cây bên cạnh chính là bán súng trường cửa hàng, màu da sơ lược sâu nữ nhân mặc ca rô váy, một bên cho hài tử cho bú, vừa cùng mua sắm vũ khí lính đánh thuê cò kè mặc cả.

	Thanh âm huyên náo không dứt bên tai.

	Từ khi tiến vào toà này phiên chợ về sau, một đoàn người không tự chủ đề cao nói chuyện âm lượng, cơ hồ là dắt cuống họng hô tài năng nghe thấy lẫn nhau thanh âm.

	"Lại nói nơi này và Hồng Hà liên minh móng sắt trấn giống như a!" "Ờ! Bất quá nơi này thật lớn! So móng sắt trấn lớn hơn!" "Ha ha · · · · · · dù sao nơi đó chỉ là một tòa trấn nhỏ nha."

	"Ngô · · · · · · không biết chỗ này có cái gì đơn giá tương đối thấp đặc sản." Ngồi ở vị trí lái bên trên Tư Tư nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, nghĩ ngợi nói.

	Nàng nghe cái kia gọi Ngô Lan lão nhân nói, chỗ này sản xuất hương liệu, thảm, thịt bò, lạc đà sữa cùng sữa bò rất nổi danh, còn có chính là một chút sản phẩm sắt cùng đồ gốm.

	Nếu như không phải kinh tế dư dả, những cái kia quán nhỏ phiến bán ra súng trường cùng viên đạn tốt nhất đừng mua, những cái kia nhét vào trên mặt thảm rao hàng đồ vật, hoặc là từ kẻ cướp đoạt trên tay tịch thu được chiến lợi phẩm, hoặc là xưởng nhỏ dùng tiện nghi vật liệu sản xuất thấp kém phẩm.

	Cái trước bỏ bê bảo dưỡng, cái sau làm công thấp kém, thời điểm mấu chốt tạm ngừng hoặc là tạc nòng, làm không tốt sẽ muốn người sử dụng mệnh.

	· · · · · nếu như các ngươi cần bổ sung đạn dược, có thể đi trong thành công xưởng hạ đơn, chỉ cần không phải công nghệ quá phức tạp viên đạn, chỗ ấy công tượng thậm chí có thể căn cứ các ngươi cần đường kính cùng lửa có sẵn mũ loại hình đặt làm."

	Lão nhân nhìn một cái một bên nhà dân, nhìn về phía ngồi ở xe tải bên trong cô nương, trưng cầu ý kiến đạo.

	"Ta nghĩ về nhà trước bên trong báo cái bình an, bình thường ta ba ngày thì đến nhà, lần này kéo quá lâu, thê tử của ta cùng bọn nhỏ khẳng định sẽ lo lắng · · · · · · chúng ta hẹn thời gian ngày mai ở đây chạm mặt như thế nào?"

	Tư Tư gật đầu.

	"Vậy liền sáng mai 6 điểm đi, chúng ta cũng cần tu chỉnh một lần."

	Mang nhà để xe cùng nhà kho khách sạn, nàng đã đem vị trí đánh dấu ở trên bản đồ, dự định mang theo đoàn người nhóm đi trước mở gian phòng đem đi Lý Phóng bên dưới.

	Trên xe tải đạn dược còn có không ít, ngược lại không gấp lấy bổ sung. Hiện tại các nàng đầu tiên phải làm là, đem phiếu trên xe hàng hóa đổi thành nơi đó lưu thông tiền.

	Nghe nói Ma quỷ tơ ngay tại chỗ rất bán chạy, cánh tay thô một cuốn liền có thể đổi một đầu sừng lớn ngưu, trước người chỉ cần có cống hiến đầy đủ, rất rẻ liền có thể mua được.

	Sương Mâu nông trường đơn đặt hàng ra giá khá hậu hĩnh, một đầu 3000 cân sừng lớn ngưu có thể đổi tướng gần 6000 ngân tệ. Lại thêm những cái kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

	Cái này một thẻ xe hàng hóa, đến lúc này một lần làm không tốt có thể kiếm được trăm vạn trở lên lợi nhuận!

	Ngay tại Tư Tư trong lòng suy tư thời điểm, đi ở phía trước cái đuôi cùng thịt thịt, bỗng nhiên ở một tòa quầy hàng bên cạnh ngừng một chút bước chân.

	Từ thịt thịt trên thân bò xuống tới, cái đuôi tiến tới trước gian hàng, nhìn xem kia bày khắp chăn lông sách vở cùng quyển trục, bỗng nhiên giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

	Ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ở lều phía dưới chủ quán, cái đuôi hào hứng hỏi."Lão bản, ngài chỗ này có bán tàng bảo đồ sao?"

	"Tàng bảo đồ?"

	Kia chủ quán sửng sốt một chút, một nháy mắt không có kịp phản ứng, bất quá rất nhanh, tấm kia bò đầy nếp gấp mặt liền trong bụng nở hoa. Thu liễm tiếu dung, hắn ho nhẹ một tiếng làm ra thần bí biểu lộ, thấp giọng nói.

	"Khách nhân, lúc đầu ta không nên nói lời này, nhưng xem ở ngươi ta hữu duyên phân thượng." Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng.

	"Hữu duyên phân thượng?"

	Chủ quán mỉm cười, nhìn chằm chằm nàng nói."Ngươi nghe nói qua thất lạc cốc sao?"

	Nếu như nghe nói qua, tiếp xuống kia phen nói nhảm hắn cũng không cần nói.

	Nhưng mà chính như hắn dự đoán như thế, trước mắt vị cô nương này quả nhiên là một lần tới đây, thậm chí là lần đầu tiên tới sa mạc, căn bản chưa nghe nói qua cái kia bị nguyền rủa địa phương.

	Cái đuôi cấp tốc lắc đầu, một mặt mong đợi nhìn xem quầy hàng phía sau lão đầu."Không có! Nơi nào có cái gì đồ vật sao?"

	Chủ quán ánh mắt ung dung nhất chuyển, kéo dài âm điệu mở miệng.

	"Ha ha, chỗ ấy tốt đồ vật có thể nhiều lắm · · · · · · tương truyền toà kia thất lạc sơn cốc, là Thiên Không chi thần nơi ngã xuống."

	"Úc úc úc! Thiên Không chi thần? !" Nghe thế cái kinh người danh hiệu, không chỉ là cái đuôi, ngay cả bên cạnh thịt thịt đều lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Nhìn sang đầu kia thông nhân tính Đại Bạch Hùng, chủ quán tiếp tục nói về cố sự.

	"Đúng vậy, kia là rất lâu rất lâu sự tình trước kia rồi. Chư thần hoàng hôn tại lúc nửa đêm giáng lâm, bầu trời màu đen được thắp sáng thành ban ngày, ngày xưa phân liệt Thần linh tại phàm nhân quốc gia ra tay đánh nhau, thủ túc tương tàn, cuối cùng Thiên Không chi thần bất hạnh vẫn lạc. Từ trong tay hắn trượt xuống quyền trượng phá hủy Biển Cát chi linh ân huệ, để đã từng ốc đảo biến thành một mảnh bị nguyền rủa hoang nguyên ·."

	Thấy trước mắt vị này thiếu nữ nghe hai mắt tỏa ánh sáng, chủ quán biết mình cơ hội tới, thế là hạ giọng ném ra mồi nhử.". · · · · đây đều là công khai nghe đồn, nhưng có rất ít người biết, trận kia chiến tranh kết thúc về sau xảy ra chuyện gì, "

	"Xảy ra chuyện gì!" Cái đuôi nuốt ngụm nước bọt, trên mặt viết đầy chờ mong. Chủ quán có chút buông xuống mặt mày.

	"Thiên Không chi thần tín đồ, tìm được thần di thể, cũng ở hắn di thể bên trên dựng lên một toà thần miếu. Hai trăm năm thời gian trôi qua, hắn người hầu đã theo hắn mà đi, biến mất ở này vô biên vô tận cát vàng bên trong · · · · · · bất quá tương truyền, Thiên Không chi thần khôi giáp vẫn ở lại nơi đó, được cung phụng tại kia làm bị cát vàng vùi lấp trong thần miếu!"

	Cái đuôi kích động nắm chặt song quyền. Nhiệm vụ ẩn!

	Giao!

	"Nói cách khác, chỉ cần tìm được tòa thần miếu kia, liền có thể tìm tới Thiên Không chi thần khôi giáp!" "Không sai."

	Chủ quán cho nàng một cái ánh mắt tán thưởng, làm đối phần này thông minh khích lệ, từ trên chỗ bán hàng cầm lên một cây lên niên kỷ quyển trục.

	"Ta đây nhi vừa vặn có một tấm bản đồ bảo tàng, vốn là dự định thuê mấy cái lính đánh thuê cùng đi xem nhìn, nhưng ngươi cũng nhìn thấy · · · · · · nơi này sinh ý bận rộn như vậy, ta căn bản bận quá không có thời gian đi ra, chờ tóc đều nhanh trợn nhìn. Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, ta có thể đem nó bán cho ngươi, "

	Cái đuôi kích động nói: "Bao nhiêu tiền!" Chủ quán suy tư một lát.

	"Ừm · · · · · · ta suy nghĩ, dù sao ta cũng là từ cái khác lữ nhân trong tay mua được, đương thời ta cho hắn 1 vạn Kim Đà tiền. Xem ở ngươi ta hữu duyên phân thượng, ta liền giá gốc bán cho ngươi đã khỏe."

	"Một vạn Kim Đà tiền! ?" Cái đuôi trên mặt lộ ra vẻ mặt như đưa đám, "Ô · · · · · · ta không có nhiều như vậy."

	Trước đó cứu cái kia gọi Ngô Lan lão đầu lúc, nàng từ thuận tay giải quyết hết đám kia kẻ cướp đoạt trong tay thu về một chút in lạc đà kim tệ.

	Nghe Tư Tư nói, những cái kia nhỏ kim tệ chính là Kim Đà tiền, tiểu nhân mặt giá trị là 1, lớn mặt giá trị là 10.

	Bất quá những cái kia kim tệ chỉ có nho nhỏ một túi, mặc dù nàng không có tỉ mỉ đếm qua, nhưng nghĩ như thế nào cũng không thể có một vạn nhiều như vậy. Chủ quán suy nghĩ nàng đoán chừng là vừa tới chỗ này, còn chưa kịp đổi bản địa tiền tệ, thế là vội vàng nói.

	"Dinar đâu? Dinar cũng có thể! 1 vạn là được! Hoặc là Cr, bất quá Cr ta không có cách nào cho ngươi rất cao giá · · · · · tam vạn, a không, bốn vạn tả hữu như thế nào?"

	Cái đuôi đem đầu rung thành trống bỏi."Không có."

	Chủ quán biểu lộ sơ sơ thất vọng.

	Lúc đầu nhìn tiểu cô nương này bộ dáng không sai, mặc dù đầy bụi đất, nhưng trên mặt khí sắc rõ ràng so với cái kia người lữ hành tốt hơn nhiều, chẳng những nuôi chỉ quý hiếm dị thú làm sủng vật, còn có chiếc xe tải, nhìn xem giống như là từ số 9 ốc đảo chạy nạn tới nhà giàu tiểu thư, kết quả ngay cả điểm này chất béo đều ép không ra.

	Thật sự là nhìn lầm.

	Bất quá, căn cứ có thể lừa gạt một điểm là một điểm ý nghĩ, hắn vẫn lấy ra diễn kỹ, làm ra khổ sở biểu lộ, cắn răng nhịn đau nói.

	"Thôi thôi, xem ở ngươi ta hữu duyên phân thượng, sáu ngàn Dinar bán cho ngươi · · · · · · suy nghĩ thật kỹ đi, chỉ cần 6 cái cường tráng nô lệ giá cả, liền có thể mua xuống cái này tấm bản đồ bảo tàng. Chỉ cần chiêu đến Thiên Không chi thần khôi giáp, nói không chừng có thể giúp ngươi chấn hưng gia tộc của ngươi."

	"Ờ! Chấn hưng gia tộc!"

	Cái đuôi con mắt càng ảm đạm, lập tức đáng thương nhìn về phía ngồi ở vị trí lái thượng đẳng nàng Tư Tư."Tư · · ·."

	Thấy kia đáng thương Hề Hề biểu lộ, Tư Tư bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, a Vĩ, chúng ta nên đi lữ quán đi, gia hỏa này rõ ràng là xem ngươi lớn lên tương đối dễ bị lừa, định gạt ngươi tiền."

	Cái đuôi: "Có thể vạn nhất là nhiệm vụ ẩn đâu! Dị quốc trấn nhỏ trên chợ mua được tàng bảo đồ, kỳ thật bên trong cất giấu bí mật kinh thiên · · · "

	Nhìn gia hỏa này một mặt mong muốn biểu lộ, Tư Tư thở dài, kéo lên phanh tay, rút ra chìa khóa xe, từ vị trí lái bên trên nhảy xuống tới.

	Chủ quán một mặt cảnh giác mà nhìn trước mắt nữ nhân.

	Trực giác nói cho hắn biết, gia hỏa này không có vừa mới cái kia dễ bị lừa. Tư Tư móc ra túi tiền đếm, nhìn về phía chủ quán nói.

	"Ta đây vừa vặn có một túi Kim Đà tiền, đại khái có cái · · · · · · hơn chín mươi mai dáng vẻ, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú chỉ bán, không có hứng thú chúng ta liền đi rồi."

	"Chín mươi? ! Ngươi không bằng để cho ta tặng không ngươi phải rồi!" Chủ quán con mắt trợn to, không thể nào tiếp thu được cái giá tiền này chênh lệch, cắn răng nhịn đau nói, ". · · · · · tam ngàn Dinar, đây là ta có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng!"

	Nghe xong cho mình báo giá trực tiếp chém một nửa, cái đuôi lập tức kinh ngạc. "Hả? ! Không phải xem ở duyên phận phân thượng mới cho cái đuôi chiết khấu sao?",

	Chủ quán biểu lộ cười xấu hổ cười, dời ánh mắt, không dám nhìn cặp mắt kia. Tư Tư vậy nụ cười nhạt nhòa cười.

	"Khả năng vị này chủ quán cảm thấy, cùng ta càng hữu duyên hơn đi." Chủ quán cười hắc hắc sờ sờ cái ót,

	"Tiểu thư xinh đẹp, ngài nói rất đúng! Nếu không. · · · · · · hai ngàn năm trăm như thế nào? Cái này thật không có thể tiện nghi hơn, tiện nghi hơn ta còn không bằng mời mấy cái chính lính đánh thuê đi tìm một chút —— "

	"Tám mươi."

	Tầm bảo từ túi tiền móc ra mấy cái tiền xu nhét vào trong túi, tiện tay đem túi tiền nhét vào trên chỗ bán hàng, cũng nhặt lên một quyển sách lung lay, "Tăng thêm cái này tặng phẩm."

	« tàng bảo đồ núi bước bên dưới ốc đảo »

	Nhìn quyển sách này danh tự, lẽ ra có thể trợ giúp nàng hiểu rõ vùng này tình huống.

	Cái kia gọi Ngô Lan lão đầu dù sao cũng là nửa đường gặp gỡ, dù là đoàn người mình cứu hắn một mạng, nàng cũng không có hoàn toàn hoài nghi hắn. Nơi này là đất hoang.

	Cũng không phải cổ tích.

	Cái kia chủ quán sắc mặt tái xanh, cắn chặt răng.

	Gặp hắn một mặt khó xử, cái đuôi bỗng nhiên có chút không đành lòng, đưa tay nhẹ nhàng giật giật Tư Tư tay áo, nhỏ giọng nói."Tư, nếu không chúng ta đi thôi · · · · · · ta đột nhiên có chút không muốn."

	Ép buộc người khác làm chuyện không muốn làm, đều khiến nàng cảm giác có chút không thoải mái. Tư Tư cười cười, cũng không còn kiên trì.

	"Ờ, vậy liền nghe a Vĩ được rồi."

	Nói xong, nàng buông xuống trong tay quyển sách kia, quay người chuẩn bị rời đi.

	Cũng liền trong nháy mắt này, trước một giây còn sắc mặt tái xanh chủ quán, bỗng nhiên như bị đạp cái đuôi con sóc tựa như nhảy dựng lên, một tay lấy tiền kia túi xông tới trong ngực.

	"Tám mươi! Liền tám mươi! Thành giao! Cây kia quyển trục cùng quyển sách kia bây giờ là các ngươi, nhanh từ ta đây nhi lấy ra!" "Thật sự? !" Cái đuôi một mặt kinh hỉ nhận lấy quyển trục.

	Ngờ tới hắn sẽ là bộ này phản ứng, Tư Tư cười nhạt cười, nhặt lên quyển sách kia nhét vào trong ngực."Cảm tạ."

	Xe tải một lần nữa phát động.

	Nhìn xem chiếc kia biến mất ở cuối con đường chiếc kia xe tải cùng cái kia nắm gấu cô nương, chủ quán hứ ngụm nước bọt, hùng hùng hổ hổ một câu quỷ nghèo.

	Ước lượng trong tay túi tiền, tấm kia nếp gấp tung hoành trên mặt hiện lên một vệt ưu sầu. Một mua một cái bán chỉ kiếm được tám mươi.

	Mở một đơn cũng không biết còn phải chờ bao lâu. Sớm biết liền sớm một chút nhi nhả ra ·.
Kết chương.