Chương 830 : Hỏa Tinh.
"Trưởng lão đến." Hỏa Chiếu hướng bên người Đường Tam nói ra. Đường Tam mỉm cười gật đầu, chủ động đi đến đầu thuyền.

	Hỏa quang từ trên trời giáng xuống, một đạo cường quang rơi xuống, Đường Tam trên mặt lập tức lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên. Một đạo thân ảnh tiếp theo xuất hiện ở đầu thuyền, thuyền nhỏ như trước duy trì về phía trước xu thế, cũng không có được thân ảnh ấy ảnh hưởng.

	Xuống ở đầu thuyền chính là một người trung niên, tướng mạo thập phần anh tuấn, một đôi tản ra kim hồng sắc hào quang đôi mắt sáng ngời có Thần, nhìn từ trên xuống dưới Đường Tam.

	Đường Tam khẽ gật đầu, hướng hắn thăm hỏi, đồng thời dùng thần thức truyền lại ý niệm của mình: "Xin chào, Hỏa Lê tộc Trưởng lão, ta là Đường Tam tới từ Nhân tộc."

	Hỏa Lê tộc Trưởng lão cẩn thận mà cảm thụ được Đường Tam khí tức trên thân, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc, nói: "Xin chào, đường xa mà đến tôn quý khách nhân. Khí tức của ngươi vô cùng kỳ lạ, ta vậy mà không cách nào phán đoán thực lực của ngươi."

	Sở dĩ tôn quý, phải là bởi vì là ngươi phán đoán không ra ta tu vi a. Đường Tam trong nội tâm cười thầm, biểu hiện ra lại mỉm cười nói: "Có thể là bởi vì là năng lực của ta cùng quý tộc năng lực không quá giống nhau. Ta ở Vô Tận Lam Hải bên trên đi dạo, trong lúc vô tình đi ngang qua quý bảo địa, mới phát hiện thần kỳ như thế thế giới."

	Hỏa Lê tộc trưởng lão nói: "Ta tên Hỏa Tinh. Ở xa tới là khách, vừa vặn thỉnh ngươi đến tộc của ta làm khách." Nói xong, hắn vung tay lên, thuyền nhỏ lập tức bị nồng đậm Hỏa nguyên tố vây quanh, chung quanh cảnh vật trở nên bắt đầu mơ hồ, đây bởi vì là thuyền nhanh chóng bỗng nhiên trên phạm vi lớn tăng lên.

	Hỏa Tinh hướng Đường Tam nói: "Khách nhân tôn quý tới đúng lúc. Gần nhất tộc của ta đang ở cử hành Hỏa Thần lễ mừng. Hoan nghênh đi vào Nham Tương Xích Hải."

	Nói xong, hắn lần nữa hướng Đường Tam có chút khom người, dùng bày ra tôn kính.

	Đường Tam vội vàng hoàn lễ, mỉm cười nói: "Cái này là vinh hạnh của ta. Lần này đi dạo có thể nhìn thấy Nham Tương Xích Hải thần kỳ như thế thế giới, thật sự là không uổng chuyến này. Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ thỉnh ngài là ta giới thiệu một cái Nham Tương Xích Hải tình huống, có thể sao?"

	Hỏa Tinh không chút do dự nói: "Đương nhiên có thể. Chúng ta Nham Tương Xích Hải luôn luôn hoan nghênh bằng hữu. Chúng ta nơi này là một cái độc lập thế giới, ở toàn bộ Pháp Lam tinh bên trên đều là hết sức kỳ lạ đấy. Ngươi nói ngươi là nhân loại, cái này để cho ta thật bất ngờ, nhân loại ta là biết rõ đấy, là sinh hoạt ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên một cái bình thường chủng quần, không nghĩ tới trong nhân loại có người lớn như vậy có thể."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, nói: "Hỏa Tinh Trưởng lão đối với Yêu Tinh Đại Lục cũng có hiểu?" Hỏa Tinh nói nhân loại là bình thường chủng quần đã là rất khách khí ý kiến, nhân loại ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên là tình huống gì, không có người nào so với Đường Tam rõ ràng hơn.

	Hỏa Tinh gật gật đầu, nói: "Chúng ta tới gần Nhật Thần Đế Quốc, bình thường cùng bọn họ có một chút trao đổi, cũng lẫn nhau tướng trao đổi vật tư, tự nhiên biết Yêu Tinh Đại Lục."

	Đường Tam gật đầu mỉm cười nói: "Thì ra là thế."

	Thông qua Hỏa Tinh mà nói, hắn hiểu được mình lúc này vị trí vị trí địa lý. Trải qua nhiều ngày như vậy phi hành, hắn hẳn là từ Yêu Tinh Đại Lục phương Đông, lượn quanh Pháp Lam tinh hướng bắc một vòng, đến Yêu Tinh Đại Lục phương Tây, cái này Nham Tương Xích Hải ở vào Yêu Tinh Đại Lục phương Tây Vô Tận Lam Hải, cũng chính là Tinh Quái tộc Nhật Thần Đế Quốc bên này, thoạt nhìn cùng Nhật Thần Đế Quốc cách xa nhau không xa. Nói cách khác, nếu như mình dựa theo nguyên tính toán phi hành, dùng không vài ngày đoán chừng là có thể một lần nữa chứng kiến Yêu Tinh Đại Lục.

	Chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, Nhật Thần Đế Quốc vậy mà lại ra biển, hơn nữa cùng Nham Tương Xích Hải trong Hỏa Lê tộc có trao đổi.

	Từ Hỏa Tinh nói: "Chúng ta Nham Tương Xích Hải chủ phải dựa vào Hỏa Thần núi tồn tại. Hỏa Lê tộc lịch sử lâu dài, về lai lịch của chúng ta ta không tiện giảng thuật, liền không nói nhiều. Tộc của ta mãi cho thủ hộ lấy Hỏa Thần sơn, ở Hỏa Thần núi phụ cận sinh hoạt, mà Hỏa Thần sơn mãi cho phóng thích ra địa tâm nham thạch nóng chảy, trì hoãn hiểu Tinh Cầu áp lực. Tộc của ta tồn tại ý nghĩa, chính là thông qua điều tiết Hỏa nguyên tố đến ổn định cái này một mảnh khu vực sinh thái hoàn cảnh, chúng ta liền ở cái phạm vi này bên trong phồn diễn sinh sống. Chúng ta dựa vào Hỏa Thần sơn thành lập một tòa Hỏa Thần thành, cũng chính là tộc của ta dựa vào sinh tồn địa phương."

	Đường Tam kinh ngạc mà nói: "Hỏa Thần thành ở mặt biển phía dưới sao?"

	Hỏa Tinh mỉm cười, nói: "Chính xác ra,  hẳn là ở Hỏa Thần núi sơn khẩu ở trong. Đối với tộc của ta mà nói, không có cái như vậy so với Hỏa Thần sơn càng tăng thêm thân mật tồn tại. Dùng khách quý thực lực, đi trong chúng ta chắc có lẽ không có vấn đề, sau đó người có thể chứng kiến."

	Đường Tam trong lòng là rung động đấy, đến thành thị kiến thiết ở núi lửa hoạt động sơn khẩu bên trong, hơn nữa núi lửa này còn mãi cho ở phun trào, thật sự là mới nghe lần đầu! Hỏa Lê tộc thật sự cường hãn.

	Hỏa Tinh tiếp tục nói: "Hỏa Lê tộc là ta tộc gọi chung, trên thực tế, tất cả sinh hoạt ở Nham Tương Xích Hải bên trong sinh vật, đều có thể nói là Hỏa Lê tộc. Ở chỗ này, mọi người chung sống hoà bình, chúng ta Hỏa Lê tộc người chính là toàn bộ tộc quần Thủ Hộ Giả. Sở dĩ biết các ngươi nhân loại, cũng là bởi vì là chúng ta Hỏa Lê tộc người bề ngoài cùng nhân loại vô cùng tương tự. Nhưng chúng ta khẳng định, nhân loại cùng Hỏa Lê tộc giữa không có thân duyên quan hệ, đây không phải là thường kỳ lạ đấy."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ. Vậy cũng là duyên phận." Hỏa Tinh cười ha hả mà nói: "Đúng là như thế. Khách quý, chúng ta liền muốn tới."

	Không cần hắn nói, Đường Tam đã cảm thụ đến chung quanh nhiệt độ vô cùng cao. Trên bầu trời đều là nóng bỏng hơi nước, phía trước nước biển không còn là màu đỏ sậm, mà là hiện lên kim hồng sắc, không ngừng hướng về phía trước cuồn cuộn, phụt lên lấy rất nhiều nhiệt khí. Không thể nghi ngờ, nơi này chính là Nham Tương Xích Hải trung tâm, dưới mặt biển phương chính là Nham Tương Xích Hải miệng núi lửa.

	Thuyền nhỏ bay thẳng đến phía trước tỏa ra sương mù dày đặc mặt biển mà đi, mắt thấy sắp đến khu vực, đột nhiên, phía trước không còn, đầu thuyền lập tức hướng phía dưới, tất cả Hỏa Lê tộc trên thân người đều bị một tầng kim hồng sắc vầng sáng bao trùm, thuyền nhỏ dùng góc 90 độ phương thức trực tiếp hướng phía dưới lao xuống. Mặt biển như là vỡ ra giống nhau, hình thành thác nước hướng phía dưới rơi xuống.

	Đường Tam bất vi sở động, song chân tựa như đinh trên thuyền. Thuyền nhỏ hướng phía dưới rơi xuống, chung quanh cảnh vật tiếp theo trở nên rõ ràng.

	Đường Tam chứng kiến, rất nhiều nước biển từ bốn phương tám hướng chiếu nghiêng xuống, nhảy vào miệng núi lửa bên trong, tiếp theo rất nhiều sương mù dày đặc dâng lên. Mà dưới mặt biển, là một cái cực lớn miệng núi lửa, chiếu nghiêng xuống nước biển cùng miệng núi lửa phun ra nham thạch nóng chảy dung hợp ở một chỗ, hình thành nóng rực hơi nước.

	Mà ở như thác nước nước biển chung quanh, từng tầng một kim hồng sắc vầng sáng không ngừng hướng vào phía trong tràn vào, những thứ này kim hồng sắc vầng sáng vô cùng kỳ dị, chính là ở bọn nó phụ trợ bên dưới, nước biển mới có thể duy trì loại trạng thái này.

	Hạ xuống thuyền nhỏ ở sắp đến dưới Phương Nham tương thời điểm, đột nhiên uốn éo chuyển, một lần nữa đường ngang, một cỗ kim hồng sắc hào quang dẫn dắt nó chui vào thác nước bên trong. Kim hồng sắc hào quang đến nước biển ngăn cách, sau một khắc, Đường Tam hãy theo thuyền nhỏ tiến vào một cái kim hồng sắc thế giới.

	Đây là một việc huyệt động, chung quanh thạch bích tất cả đều hiện lên kim hồng sắc.

	Khá lắm, đây đều là kim loại hiếm, hay vẫn là cực phẩm Hỏa thuộc tính kim loại. Coi như là Đường Tam, cũng không nhận ra những kim loại này là cái như vậy. Nhưng ẩn chứa trong đó Hỏa nguyên tố vô cùng nồng đậm, làm cho người rung động.

	Nước chảy kéo thuyền nhỏ theo sơn động kế liên tiếp chạy, tiến lên lớn ước hẹn trăm mét, phía dưới nước chảy dần dần biến ít, thuyền nhỏ cũng tiếp theo dừng lại.

	Hỏa Tinh hướng Đường Tam làm ra một cái "Thỉnh" thủ thế, nói: "Khách quý mời đi theo ta." Nói xong, hắn trước rời thuyền.
Kết chương.