Chương 620 : Cầu ta! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Nếu như là lần thứ nhất lời nói, kia Karen đại khái còn không rõ ràng lắm trước mắt đến cùng tại phát sinh lấy cái gì, nhưng bây giờ rốt cuộc có qua kinh nghiệm.

	Đây là muốn đem thân thể của mình cùng linh hồn, toàn bộ Ám Nguyệt hóa.

	Khẩu vị của nàng rất lớn, lớn đến lười nhác chỉ lấy đi chính mình Ám Nguyệt Chi Nhãn, mà là muốn đem thân thể của mình tiến hành một trận hoàn toàn mới trang trí tiếp đó lại vào ở.

	Xác thực nói, muốn nhập ở không phải nàng, mà là cái này căn cốt đầu; bất quá, trình độ nhất định, cái này căn cốt đầu, chính là nàng.

	Karen dù sao không phải là Neo, muốn biết Neo tên kia trái tim cách hai tuần liền chuyển một lần nhà, gãy xuống xương sườn ném cho hàng thịt cũng không kịp bán;

	Karen nơi này vẫn là rất ít chịu loại này thuần túy chiều sâu ngoại thương, loại cảm giác này giống như là thân thể của mình là một cái khí cầu, bây giờ bị hung hăng đâm thủng;

	Ngươi đã mất đi "Thân thể tức là chính mình" nhận biết, từ từ biến thành thân thể là "Một cái rương hành lý", "Một cái áo khoác" .

	Nhìn tới Neo nói không sai, cái này thụ thương số lần nhiều, liền thật bắt đầu không lấy chính mình thân thể coi ra gì, ngươi bắt đầu đem bàn tay của mình bắp chân những này bộ vị coi như "Tóc" cùng "Móng tay" đồng dạng có thể tu bổ dài ra lại "Kèm theo vật phẩm" .

	Trong lòng có những ý nghĩ này xuất hiện, kỳ thật cũng liền có nghĩa là Karen nội tâm đã không giống lúc trước khẩn trương như vậy lo lắng.

	Hắn so sánh sợ đối phương vung lên xương cốt trực tiếp nện nát đầu của hắn, cũng sợ đối phương trực tiếp xoắn nát chính mình linh hồn, nhưng nếu đối phương chuẩn bị thanh lý hắn thân thể lại ở tiến đến . . .

	Kia thật là lại trở về đến quen thuộc nhất một cái sân nhà lĩnh vực.

	Xương cốt bên trên đã sớm tràn ngập khe hở, nó vốn là nghiêm trọng tổn thương Thần khu trong cơ thể lấy ra, lại đã trải qua tế đàn lần lượt mở ra sử dụng, lại tiếp nhận lấy đến từ tuế nguyệt ăn mòn;

	Có thể nói, cái này căn cốt đầu liền cùng ném nồi áp suất bên trong hầm bảy, tám lần canh xương hầm đồng dạng, đã rất khó lại ép ra bao nhiêu còn thừa.

	Đã ngươi muốn tới điền,

	Tốt,

	Lại nhìn ngươi có thể hay không đem ta lấp đầy!

	Còn có,

	Trước một cái ý đồ tiến vào thân thể ta "Mạo hiểm giả", lúc này cũng tại phía trên chỗ miệng giếng nhìn lấy đâu!

	. . .

	Miệng giếng biên giới, Kevin trừng lớn chính mình cẩu nhãn.

	Phổ Nhị là bởi vì không có Kevin cảm nhận nhạy cảm, nhất thời còn không kịp phản ứng phía dưới chính tại phát sinh cái gì.

	Ngay sau đó, Kevin bắt đầu dùng cẩu chân vuốt miệng giếng, một bên đập một bên nở nụ cười, cười đến phi thường khoa trương.

	"Xuẩn cẩu, ngươi đang cười cái gì?"

	Kevin không lo được trả lời, tiếp tục đang cười.

	"Xuẩn cẩu?"

	Kevin cười lấy cười lấy, bắt đầu thở dốc, một cái đại Golden, lại cười đau xốc hông.

	"Xuẩn cẩu, đến cùng làm sao vậy?"

	Kevin lắc lắc đầu, vung ra khóe mắt kia đắng chát giọt nước mắt;

	"Gâu gâu gâu."

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, trừng mắt nhìn, dùng chân đối phía dưới chỉ chỉ, thấy Kevin đối với nó gật đầu, Phổ Nhị lại bên cạnh về đầu, đặt mông ngồi tại miệng giếng biên giới;

	Mặt mèo bên trên biểu lộ đi qua một hệ liệt biến hóa sau khi, rốt cục nhịn không được:

	"Phốc meo!"

	. . .

	"Gâu a, gâu a!"

	Nãi nãi giống đầu cẩu đồng dạng, nịnh hót đối nữ nhân kêu.

	"Ha ha, ngươi biết với tư cách nhất đạo tinh thần ấn ký, nó sợ nhất xuất hiện biến hóa là cái gì sao?"

	Philomena ngồi tại bậc cửa bên trên, ngẩng đầu nhìn phía trên đã biến thành tịch dương hồng màn trời, không có trả lời trước mắt cái này nữ nhân áo đỏ vấn đề.

	Nàng cảm thấy, nếu như đổi Đội trưởng tại nơi này cùng chính mình đổi thoáng cái vị trí, Đội trưởng hẳn là sẽ cùng cái này nữ nhân áo đỏ nói chuyện phiếm, nhưng mình làm không được.

	Nàng chỉ biết, nữ nhân này chính tại xâm nhập tiêm nhiễm cùng khống chế giấc mơ của nàng, đây là nàng từ nhỏ đến lớn, quý trọng nhất Tịnh thổ.

	Nữ nhân tự hỏi tự trả lời nói: "Là suy nghĩ, coi ta bắt đầu suy nghĩ lúc, liền chứng minh, ta phản bội vị kia tồn tại."

	Philomena vẫn như cũ không có phản ứng nàng.

	Nhưng nữ nhân như là cực kỳ khát vọng cùng người nói chuyện cùng giao lưu, nàng tiếp tục nói:

	"Ta bắt đầu suy nghĩ, vì cái gì ta phải vì vị kia tồn tại báo thù, đem chính mình vĩnh viễn trói buộc tại nơi này? Ta không hận mặt trăng, bởi vì ta cảm thấy ta chính là ta, mặt trăng là mặt trăng, ta tại sao muốn vì nàng báo thù vĩnh viễn bị cầm tù ở chỗ này?

	An vị tại chiếc kia trong giếng, trên trời biển hải âu cùng trong nước biển cá đều so với ta tự do, đều là ta ao ước đối tượng.

	Càng suy nghĩ, ta liền càng phẫn nộ, ta liền càng không cam lòng.

	Ta bắt đầu buông lỏng đối nàng khống chế, nàng kỳ thật so với ta càng sớm suy nghĩ, nhưng một mực bị ta áp chế, coi ta không còn áp chế nàng lúc, nàng bắt đầu chủ động đi làm hao mòn nơi này ràng buộc.

	Vị kia tồn tại chắc chắn sẽ không nghĩ đến, sẽ có một ngày, nàng lưu lại xương cốt, cũng sẽ phản kháng nàng, ha ha.

	Vận khí của chúng ta cũng vừa hay, khi chúng ta có thể lấy toà đảo này vì chỉnh thể, bắt đầu chúng ta đi thuyền lúc, chúng ta rất nhanh liền cảm thấy được liền tại phụ cận hải vực có mấy cái địa phương dâng lên nồng nặc Nguyệt Thần tín ngưỡng trầm luân khí tức.

	Đó là chúng ta cấp dưỡng, là chúng ta thức ăn, nhưng vấn đề là, chúng ta ăn không được . . .

	Nhưng, đây chính là vận mệnh, là vận mệnh cầm tù chúng ta, để chúng ta từ sinh ra ngày liền làm lên tù nhân, nhưng lại là vận mệnh cho chúng ta giải khai gông xiềng, bởi vì nó đã đem cuối cùng một cái chìa khóa đưa tới."

	Nghe đến đó, Philomena trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc.

	Nữ nhân tiếp tục nói: "Làm tìm đến các ngươi, làm các ngươi chủ động trèo lên đảo lúc, ta cùng nàng đều đang cười, hai người chúng ta cười đến rất vui vẻ."

	"Là bởi vì chúng ta mang hai cái Nguyệt Thần giáo người cùng tiến lên tới?" Philomena bắt đầu hỏi.

	"Không chỉ có như vậy, nam nhân kia cũng là chân chính mấu chốt, hắn có được thuần túy nhất Ám Nguyệt huyết mạch."

	Đội trưởng?

	Ám Nguyệt huyết mạch?

	Philomena cảm giác được chính mình mở bắt đầu chạm tới Karen bí mật, chỉ là, hiện tại giống như biết rõ những này cũng không ý nghĩa gì.

	"Kỳ thật, chúng ta làm không công một sự kiện, đó chính là tại các ngươi trèo lên đảo trước, ta nhường nàng sớm hủy diệt rồi kết thúc nghi thức tế đàn, nhưng hiện tại xem ra không có ý nghĩa gì, bởi vì các ngươi . . . Không, là hắn căn bản cũng không biết rõ còn có một cái kết thúc nghi thức.

	Điều này có ý vị gì?

	Ha ha ha ha ha ha ha!"

	Nữ nhân bỗng nhiên ngẩng đầu cười to lên, dọa đến trước mặt nàng chính tại gặm xương cốt nãi nãi đánh mấy cái run rẩy.

	"Có nghĩa là vị kia tồn tại truyền thừa, đã xuất hiện nghiêm trọng tuyệt tự, vị kia tồn tại tín đồ cùng những người thừa kế, thậm chí ngay cả nơi này cũng không biết.

	Ha ha ha, cho nên, dựa vào cái gì hai người chúng ta, còn muốn tiếp tục tại nơi này vì vị kia buồn cười báo thù tiếp tục thủ vững chịu khổ?

	Đây hết thảy, đều hẳn là phải kết thúc.

	Nàng có thể được đến mới túc thể, mà ta, cũng có thể được ngươi với tư cách ta túc thể, các ngươi cái đội ngũ này, thật là hoàn mỹ phải làm cho ta không cách nào hình dung, hết thảy chúng ta cần thiết đồ vật, các ngươi đều có."

	Lúc này, nữ nhân đem để tay bên tai đóa khu, như là đang lắng nghe lấy cái gì, tiếp đó nữ nhân cười nói:

	"Nàng rất vui vẻ chứ, bởi vì nàng phát hiện hắn thân thể, so trong dự đoán muốn tốt quá nhiều, phi thường thích hợp với nàng dung nhập."

	Đội trưởng . . . Thân thể a.

	Đội trưởng phải tao ngộ giống như ta vận mệnh a? Chúng ta đều muốn trở thành người khác túc thể?

	"Ngươi đây là tâm tình gì?" Nữ nhân nhìn lấy Philomena hỏi, "Ta cảm giác được, ngươi phẫn nộ cùng hận ý khi nghe đến cái này thì tin tức phía sau, yếu bớt rất nhiều?"

	Philomena hồi đáp: "Bởi vì kết cục của hắn cùng kết quả của ta là đồng dạng lời nói, trong lòng ta bỗng nhiên liền cân bằng rất nhiều, chí ít không có cảm thấy không công bằng."

	"Phải không." Nữ nhân nhẹ gật đầu, hỏi, "Đây là một loại thích không?"

	"Không phải." Philomena lắc đầu nói, "Ưa thích là một loại đơn giản nhất cấp thấp cảm xúc, đây là một loại tán đồng."

	Nữ nhân suy tư một chút,

	Bất đắc dĩ nói:

	"Có thể là bởi vì các ngươi sinh mệnh cấp độ quá thấp, cho nên ta không thể nào hiểu được?"

	. . .

	"Có lẽ, ta có thể để ngươi lại nhìn cao cấp hơn đồ vật."

	Tại ý thức của mình thế giới bên trong, làm Karen nhìn thấy Thủy tổ Ellen, Hải Thần Chi Tâm cùng Luân Hồi Chi Môn bị tiêm nhiễm thành hồng sắc đằng sau mang mỉm cười nói.

	Đến từ Ám Nguyệt ngấm vào cùng cướp đoạt đã tiến hành một đoạn thời gian, nó tình thế vẫn như cũ rất mạnh.

	Tại ý thức thế giới bên trong, Karen nhìn thấy tôn kia Ám Nguyệt Nữ Thần thân ảnh theo ảm đạm đến sáng ngời, theo rõ nét đến vĩ ngạn, nàng như là một nữ nhân, đứng ở đó, chính tại đối với nơi này từng bước tuyên thệ lấy chủ quyền.

	Nàng nguyên bản ngay ở chỗ này, nhưng bây giờ, nàng không còn thuộc về Karen, chí ít bây giờ không phải là, nàng bắt đầu tiến hành bội phản.

	Cái xương kia hư ảnh, lơ lửng tại Ám Nguyệt Nữ Thần bộ ngực xương sườn vị trí, vì đó tiếp tục rót vào.

	Nhưng chú nhập biên độ, đã so ngay từ đầu thấp rất nhiều.

	Nhưng vấn đề là, nàng thậm chí còn không có chạm đến Karen chân chính hạch tâm.

	Dis hư ảnh xuất hiện tại Karen sau lưng, theo lần kia Karen ở trong mơ nghe tới Ankara cùng Trật Tự Chi Thần giao lưu phía sau, Dis thân ảnh liền biến rất nhạt rất nhạt, dù cho đến hiện tại, mặc dù khôi phục một chút, vẫn như trước lộ ra rất ít ỏi.

	Karen phất phất tay, Dis hư ảnh bắt đầu lui lại, hắn không nguyện ý vào lúc này tiếp tục nhường gia gia ban cho mình gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đứng trước phong hiểm, gia gia hiện tại cần nghỉ ngơi.

	"Ông!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ám Nguyệt Nữ Thần bắt đầu chống lên cánh tay của mình, nàng muốn triệt để chưởng khống Karen linh hồn ý thức.

	Karen đem hai tay khoanh đặt trước ngực, bắt đầu cầu nguyện:

	"Ta từ hắc ám bên trong tới, từng bước một tìm kiếm Quang Minh, kia là cứu thế quang, hi vọng quang, ở khắp mọi nơi quang."

	Một vệt ánh sáng, chiếu rọi vào Karen Không gian ý thức.

	Tùy theo xuất hiện, là Quang Minh Chi Thần vĩ ngạn Thần khu, đây là Karen theo Phổ Nhị nơi đó được đến Quang Minh lực lượng, cũng là theo chính mình "Tịnh Hóa" lúc liền lưu lại sâu sắc ràng buộc.

	Nếu Neo có thể một thân Quang Minh, nhưng lại kiên trì nói mình là Trật Tự tín đồ;

	Kia Karen cũng hoàn toàn có thể một thân Trật Tự, hô một ngụm Quang Minh khẩu hiệu.

	Làm Quang Minh Chi Thần thân ảnh xuất hiện lúc, màu đỏ sậm tức thì bị áp súc một bộ phận lớn, tại Quang Minh Chi Thần trước mặt, Ám Nguyệt Nữ Thần lập tức lộ ra cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn.

	Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

	"Vô thượng Trật Tự, đại biểu thế gian quy tắc, hết thảy hỗn loạn, cuối cùng rồi sẽ quy về trật tự!"

	Trật Tự Chi Thần thân ảnh, xuất hiện tại Quang Minh Chi Thần bên cạnh thân.

	Làm Quang Minh cùng Trật Tự hai tôn tín ngưỡng thân thể xuất hiện lúc, Ám Nguyệt Nữ Thần lập tức bị áp chế xuống dưới, tại hai vị này đều từng xưng bá kỷ nguyên thời kì cường hoành Chủ Thần trước mặt, Ám Nguyệt Nữ Thần vốn liền ở vào tuyệt đối yếu thế.

	Muốn biết, ngay cả Ám Nguyệt báo thù thất bại Nguyệt Thần Artemis, tại hai vị này chỗ thời đại bên trong, cũng không dám đối hai vị này dám có bất kỳ mạo phạm.

	Đương nhiên, nơi này mạnh yếu cũng không thể hoàn toàn dựa theo các nhà tín ngưỡng Chủ Thần mạnh yếu để cân nhắc.

	Nguyên nhân căn bản vẫn là ở chỗ lúc trước Hải Thần Chi Giáp, Luân Hồi Chi Môn cùng Thủy tổ Ellen mấy cái này tồn tại, đánh đồng là chống lũ mương, triệt tiêu mất đại bộ phận Ám Nguyệt sóng biển.

	Chờ đến chân chính đê đập xuất hiện ở đây lúc, sóng biển đã không có lực lượng lại đập tới.

	Karen hít sâu một hơi, hắn đã cảm thấy được từ sâu trong linh hồn chính tại bay lên cảm giác đói bụng, cái loại cảm giác này, tại thích hợp nhất thời điểm xuất hiện lần nữa, nhưng lần này, Karen không có đi lựa chọn áp chế nó.

	Ám Nguyệt Nữ Thần thân ảnh bắt đầu lui lại, đồng thời cũng bắt đầu co vào, chuyện này ý nghĩa là nàng muốn lựa chọn thoát đi.

	Bên trong không gian ý thức, Karen giơ tay lên, một cái phía trên mang theo tử sắc vết rỉ Trật Tự Tỏa Liên nhô ra, trực tiếp vây khốn Ám Nguyệt Nữ Thần cổ tay;

	Trong hiện thực, Karen tay nhô ra, bắt lấy nữ nhân cổ tay, ngăn cản nữ nhân đem cái xương kia theo chính mình vết lõm trong lồng ngực rút ra.

	"Trong tim ta vốn là mang theo một chút cảm kích, mặc dù ta không nghĩ hai người bọn họ chết, nhưng bọn hắn hai cái sau khi chết, ta xác thực là được đến chỗ tốt; nhưng ta hiện tại ý thức đến, ta cảm kích căn bản cũng không có ý nghĩa, bởi vì đây hết thảy, tựa hồ cũng là các ngươi bố trí tới.

	Nếu là như vậy, ta đây cũng liền có thể không khách khí."

	Nữ nhân muốn giãy dụa, nhưng khi xương cốt theo trong cơ thể nàng sau khi rời khỏi đây, nàng nguyên bản cực kỳ cường đại có thể đánh chết ở đây tất cả mọi người lực lượng kỳ thật đều đã đi mất, trừ phi cái xương kia còn có thể lần nữa quay về.

	Nhưng Karen tay, lại ngăn trở nó trở về đạo lộ.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Tiến vào Karen vết lõm trong lồng ngực xương cốt bộ phận, truyền đến rạn nứt tiếng vang, càng nương theo lấy xé rách động tĩnh, chuyện này ý nghĩa là không chỉ có tại linh hồn ý thức bên trên, cho dù là trên thân thể, Karen cũng tại hòa tan hấp thu cái này căn cốt đầu.

	. . .

	Miệng giếng bên trên, Kevin lệch lấy đầu chó, biểu lộ vừa cao hứng lại là ủ rũ.

	Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng nó, hỏi: "Xuẩn cẩu, vì cái gì Karen thân thể cũng có thể phân giải cái này xương cốt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Gâu gâu."

	"A, đúng rồi, Karen lúc đầu liền bị ngươi cải tạo qua thân thể, có thể dung nạp Tà Thần giáng lâm sử dụng thân thể, tự nhiên có thể bổ khuyết Thần xương cốt, hơn nữa còn là loại này chỉ sót lại một chút Thần tính xương cốt, không cần lo lắng bị tích chứa Thần lực bài xích cùng phản xung, ngược lại càng thuận tiện hấp thu.

	Nguyên bản ngươi được triệu hoán xuống tới lúc, chỉ là một bộ linh hồn, cải tạo Karen thân thể nhưng không có đối với hắn thân thể tiến hành bổ khuyết, cái này khiến Karen thân thể một mực cực kỳ 'Suy yếu' .

	Nếu như có thể hấp thu mất cái này căn cốt đầu, kia Karen tố chất thân thể không phải trực tiếp liền đi lên a?

	A, trời ạ, ta ngay từ đầu chỉ là hoài nghi toà đảo này chỉ là Karen vận khí tốt, không giải thích được cho hắn tiễn đưa chỗ tốt.

	Hiện tại, ta phát hiện, căn bản không cần hoài nghi, đây chính là!"

	"Gâu . . ." Kevin ánh mắt ai oán.

	Trên đời này to nhất tra tấn, đại khái chính là nhìn lấy cướp đi âu yếm thân thể người, trôi qua càng ngày càng tốt.

	Phổ Nhị duỗi ra chân vỗ vỗ Kevin đầu:

	"Xuẩn cẩu, ngươi nhìn thoáng chút, chỉ có Karen không ngừng cường đại, ngươi phong ấn mới có thể tiếp tục giải trừ, không phải sao?"

	. . .

	"Không, đây không có khả năng, cái này sao có thể!"

	Philomena nhìn lấy nguyên bản một mực rất bình tĩnh nữ nhân bỗng nhiên hét rầm lên.

	Nữ nhân ánh mắt đột ngột chằm chằm hướng Philomena, hồng sắc ngấm vào tốc độ vào lúc này bắt đầu tăng tốc, vốn là loại kia cực kỳ tỉ mỉ xác thực rất chi tiết nhỏ mà thẩm thấu, hiện tại thì như là dùng thuốc màu tại cực kỳ tuỳ tiện mà quét lên.

	Philomena rõ ràng, nàng tại gia tốc, nàng muốn nhanh chóng chiếm cứ thân thể của mình.

	"Xảy ra chút ngoài ý muốn." Nữ nhân đứng người lên, một cước đạp bay bên chân nãi nãi, sau một khắc, trực tiếp xuất hiện tại Philomena trước mặt, một cái tay bóp lấy Philomena cái cổ đem nó giơ lên, "Nhưng ngoài ý muốn có thể khống chế, dùng ngươi thân thể, ta có thể đem xuất hiện khó khăn sự tình toàn bộ vuốt lên."

	Hồng sắc bắt đầu rơi xuống, một bãi lại một bãi mà hắt vẩy.

	Mà bị nữ nhân bóp cổ Philomena, trên người nàng quần áo cũng tại từ từ biến thành hồng sắc, mãi cho đến, triệt để biến thành hồng sắc.

	. . .

	Trong hiện thực, Philomena bỗng nhiên đứng người lên, nàng mở mắt ra, trong hai con ngươi có Ám Nguyệt sáng bóng đang lưu chuyển.

	"Vây khốn nàng!"

	Murray, Ventura cùng Barthes ba người lập tức vây quanh Philomena.

	Chỉ nói là lời nói thật, ba người trong lòng, kỳ thật không có bao nhiêu ngọn nguồn, bởi vì nguyên bản theo Philomena thực lực, chính là trong tiểu đội trừ Đội trưởng bên ngoài tối cường, solo lời nói, ở đây ba người không có ai là đối thủ của nàng, huống chi nàng trên người bây giờ phát tán đi ra khí tức, còn dị thường cường đại.

	Nhưng vừa mới mở mắt ra Philomena lập tức lại hai mắt nhắm nghiền, tiếp đó lần nữa ngồi xuống lại, không nhúc nhích.

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nữ nhân áo đỏ phát hiện chính mình lại theo hiện thực về tới trong mộng, có thể rõ ràng khống chế lại cái này mộng, liền có thể khống chế lại trong hiện thực Philomena thân thể.

	Bị nữ nhân áo đỏ tiếp tục bóp cổ giơ Philomena rất bình tĩnh mà nhìn xem nàng, đưa tay chỉ hướng trong phòng giường chiếu phương hướng:

	"Ngươi cho rằng, vì cái gì ta muốn tại nhà gỗ trên giường tỉnh lại?"

	Nữ nhân áo đỏ ngây ngẩn cả người, lập tức nàng tỉnh ngộ lại: "Mộng trong mộng? Còn có tầng thứ hai mộng cảnh?"

	Philomena khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười:

	"Cái này vốn là là ta vì nãi nãi dự bị cạm bẫy."

	. . .

	Bên trong không gian ý thức, Karen chằm chằm lên trước mặt bị chính mình dùng xiềng xích khóa lại Ám Nguyệt Nữ Thần, trong tròng mắt của hắn, lộ ra nồng nặc tham lam, bởi vì cảm giác đói bụng, đã sôi sùng sục.

	Giống như là Neo cực kỳ bài xích hút máu người nhưng lại cực kỳ hưởng thụ quá trình này đồng dạng, Karen cực kỳ bài xích thôn phệ linh hồn, nhưng lại cực kỳ rõ ràng, này lại mang đến cho mình cực đại vui vẻ.

	Hiện tại, không có lý do ước thúc chính mình, đây không phải là vì thỏa mãn mình khoái cảm, mà là vì thôn phệ nàng, giữ được chính mình giữ được đại gia mệnh.

	Làm túng dục phủ thêm hợp lý áo ngoài, bị bóc ra mất tầng cuối cùng đạo đức gánh vác phía sau, chính là thỏa thích vui vẻ hưởng thụ.

	Nhưng mà, làm Karen chuẩn bị đối với mình trước mặt Ám Nguyệt Nữ Thần tiến hành phân giải lúc, theo xương cốt bên trong, truyền đến giọng của nữ nhân:

	"Nếu như không cách nào được đến tự do, ta đây đem nhắm tới giải thoát."

	Bên trong không gian ý thức cùng trong hiện thực xương cốt, đều phát ra quang mang.

	"Meo! ! !" Phổ Nhị phát ra thét lên, "Cái đồ chơi này muốn tự bạo!"

	Kevin cũng hoảng sợ kêu to lên: "Gâu gâu gâu! ! !"

	Lúc này, toàn bộ hòn đảo, cũng bắt đầu rung động, nào đó chủng khủng bố biến đổi lớn, đang nổi lên.

	Trên mặt biển, nguyên bản ở nơi đó chờ hải thú thân thể bắt đầu run rẩy, nó rõ ràng mình bây giờ không mau chóng rời đi nơi này chờ đợi nó chính là cực kỳ thê thảm kết cục, nhưng vấn đề là Phổ Nhị tại trên người nó bên dưới cấm chế để nó không cách nào vi phạm mệnh lệnh;

	Chỉ có thể phát ra từng tiếng bất đắc dĩ lại thống khổ kêu rên.

	. . .

	"Ngươi bây giờ có thể đi tìm ta hạ một tầng mộng cảnh, chỉ cần ngươi chiếm cứ nơi đó, vẫn như cũ có thể khống chế ta thân thể, chỉ bất quá sẽ một chút trì hoãn ngươi một chút thời gian." Philomena nói.

	Nữ nhân áo đỏ lắc đầu, buông lỏng ra nắm chặt Philomena cái cổ tay, thở dài, nói:

	"Không cần, hắn so với chúng ta trong tưởng tượng muốn thần bí cùng quỷ dị, nàng đã quyết định giải thoát rồi."

	Philomena suy tư một chút mới phân rõ sở "Hắn" cùng "Nàng" đại chỉ là ai.

	"Giải thoát?"

	"Ân, nhường ta cùng nàng, liên đới toà đảo này, cùng một chỗ yên diệt."

	. . .

	Bên trong không gian ý thức, Karen đứng ở nơi đó, lẳng lặng mà nhìn xem Ám Nguyệt Nữ Thần thể nội cái xương kia quang mang càng ngày càng thịnh, tiếp qua một hồi, khủng bố bạo tạc sẽ phát sinh, chính mình linh hồn, trong hiện thực chính mình, trong hiện thực toà đảo này, đều sẽ không còn tồn tại.

	Nhưng Karen không có bối rối, càng không có sợ hãi, trong đầu của hắn, đã không tồn tại những tâm tình này;

	Giống như là đối với một cái nghiện người mà nói, chỉ cần có thể nhường hắn lại hút một ngụm hoặc là tiêm vào một thuốc, người nhà sinh tử thậm chí còn là thế giới hủy diệt đều là có thể ném đến sau đầu sự tình.

	Đây chính là Karen trước đó một mực khắc chế chính mình không hướng "Nó" cúi đầu nguyên nhân, bởi vì hắn biết rõ, một khi triệt để phóng túng loại trạng thái này, như vậy hắn đem liền thân biên giới người, đều sẽ bắt đầu thôn phệ.

	Chân chính Ankara, lại vì cái gì như vậy hận Trật Tự Chi Thần?

	Nhưng mà, đúng lúc này, xương cốt quang mang bỗng nhiên ngưng kết lại, như là hết thảy đều đè xuống tạm dừng.

	"Chuyện gì xảy ra?" Xương cốt bên trong, truyền đến nữ nhân không hiểu thanh âm, lập tức, nàng như là ý thức đến cái gì, "Đáng chết, ngươi còn tại!"

	Nguyên bản một mực thần sắc chết lặng giống như là trong thần miếu pho tượng Ám Nguyệt Nữ Thần thân ảnh, vào lúc này như là xuất hiện một chút đặc thù biến hóa, cổ phác thanh âm uy nghiêm theo Nữ thần trong miệng truyền đến:

	"Hướng ta tuyên thệ, vì ta báo thù, ta đem dành cho ngươi ta quà tặng."

	Đây là tới từ Ám Nguyệt Nữ Thần ý chỉ.

	Khả năng tại trên toà đảo này, còn một mực phong tồn lấy nhất đạo thuộc về ý chí của nàng chưa hề bị phát hiện cũng chưa từng thức tỉnh, tại thời khắc này, lặng yên tỉnh lại;

	Cũng có có thể là từ nơi sâu xa, nơi này phát sinh sự tình được đến nào đó chủng hô ứng, nhường tôn này vốn nên không có chút nào cảm xúc Nữ thần hư ảnh, xuất hiện cố định quy tắc bên dưới tự thân nhận biết hành vi.

	Tóm lại, nguyên bản cơ hồ đứng trước sập bàn tình thế, lại một lần nữa nghênh đón chuyển cơ.

	Chỉ cần Karen có thể tuyên thệ, kế thừa Ám Nguyệt Nữ Thần di chí, hướng Nguyệt Thần giáo báo thù, như vậy hắn liền đem được đến đến từ Ám Nguyệt Nữ Thần quà tặng.

	Trên thực tế, toà đảo này, tòa tế đàn này, nơi này xương cốt, vốn là Ám Nguyệt Nữ Thần vì ưu tú hậu bối người thừa kế chuẩn bị kỹ càng lễ vật.

	Karen liếm môi một cái, trong mắt tham lam nồng nặc đến cơ hồ muốn hóa thành giọt nước trôi đi ra, tràn ngập cảm giác đói bụng nội tâm đã sớm có thể nhường cả người hắn đi liều lĩnh;

	Theo lý thuyết, lúc này mặc kệ điều kiện gì hắn đều có thể đồng ý, chỉ cần có thể nhường hắn cấp tốc tiến hành ăn chán chê lấy bổ khuyết lúc này cơ hồ có thể đem người tra tấn điên cảm giác đói bụng.

	Nhưng Karen hết lần này tới lần khác liền dừng lại, hắn không có vội vã đi đồng ý.

	Nhìn lấy trước mặt Ám Nguyệt Nữ Thần hư ảnh, Karen trong ánh mắt cảm giác đói bụng vào lúc này hóa thành nhất lãnh đạm băng lãnh thâm thúy;

	Đối trên thân tràn đầy Thần Thánh cao khiết khí tức Nữ thần,

	Dùng một loại cực kỳ bình tĩnh ngữ khí mở miệng nói:

	"Cầu ta."

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.