Chương 1657: Con đường tương lai
 
 	Trấn Thế Chân Thần nói như vậy, Dư Thái Quân cũng không khỏi nhìn xem chảy xuôi đại đạo, nhìn không ra manh mối gì, nói: "Cái này có cái gì bất đồng đây?"
 
 	Dư Thái Quân cuối cùng là sống được không bằng Trấn Thế Chân Thần lâu, thấy qua thiên mệnh cũng liền một lần mà thôi, kiến thức phương diện cùng Trấn Thế Chân Thần cùng so sánh đích thật là có chỗ chênh lệch.
 
 	"Lực lượng, đại đạo, thiên địa quy tắc." Trấn Thế Chân Thần chằm chằm vào từng đầu chảy xuôi đại đạo, từ từ nói: "Tựa hồ nó là thiếu chút gì, hoặc là nó là tại phù hợp lấy cái gì đồng dạng, tóm lại lần này Cửu Giới hội tụ cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng."
 
 	"Trấn thế ánh mắt sắc bén." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Một thế này, đây không chỉ là cùng dĩ vãng thời đại không giống nhau, thậm chí cùng biến mất nguyên một đám Kỷ Nguyên cũng không giống nhau. Cái này sẽ là trước đó chưa từng có qua thời đại, kỷ nguyên này sẽ bởi vì cái này thời đại mà không giống bình thường."
 
 	"Chúng ta đây là Kỷ Nguyên đỉnh phong sao?" Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi ngoài ý muốn nói.
 
 	"Không, chúng ta thời đại này còn không có đạt tới Kỷ Nguyên đỉnh phong." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói: "Nhưng là thời đại này, cái này Kỷ Nguyên sẽ bởi vì ta Lý Thất Dạ mà không giống bình thường. Ở thời đại này, cho dù không phải chúng ta cái này Kỷ Nguyên đỉnh phong, nhưng là tất sẽ hơn cả đỉnh phong! Thời đại này tất sẽ trong tay ta đi đến thế giới phần cuối, cái này Kỷ Nguyên sẽ tại trong tay của ta chú định lấy sáng chói, người hậu thế cũng lại không đạt được độ cao này!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này tại người khác nghe hoặc là tự biên tự diễn, nhưng Trấn Thế Chân Thần cùng Dư Thái Quân nghe lại cảm thấy đương nhiên, bởi vì bọn hắn cũng biết đại nhân vì dạng này thời đại đó là tích lũy dài dằng dặc vô cùng tuế nguyệt, không có người nào so với hắn làm qua như thế khổng lồ lâu dài mưu lược!
 
 	Đặc biệt là Trấn Thế Chân Thần, hắn đã từng tùy tùng qua Lý Thất Dạ tham gia tiên chiến, hắn hiểu được Lý Thất Dạ trong tay át chủ bài so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng đều muốn đáng sợ, đây cũng là hắn có thể từ vạn cổ đến nay sừng sững đến bây giờ nguyên nhân!
 
 	"Một thế này, ta không chỉ sẽ trở thành Tiên Đế." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, từ từ nói: "Tại một thế này thiên mệnh đối với ta mà nói, vậy cũng chẳng qua là tô điểm mà thôi!"
 
 	"Thiên mệnh cũng chỉ bất quá tô điểm mà thôi!" Nghe được dạng này lời nói hùng hồn, liền xem như tùy tùng Lý Thất Dạ Dư Thái Quân cũng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, nàng đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ nghịch thiên. Nhưng là, đương nói ra "Thiên mệnh cũng chỉ bất quá là tô điểm mà thôi" những lời này thật là để cho Dư Thái Quân rung động.
 
 	Thiên mệnh, tuy nhiên đây không phải là Tiên Đế hết thảy, nhưng đây là Tiên Đế vô địch lực lượng. Cũng là Tiên Đế cường đại nhất dựa vào, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói ra "Thiên mệnh cũng chỉ bất quá là tô điểm mà thôi", đổi lại ngoại nhân nghe được Lý Thất Dạ lời nói như vậy tuyệt đối không tin, bất quá Trấn Thế Chân Thần cùng Dư Thái Quân cũng biết cái này sẽ là thật!
 
 	"Thiên mệnh phía trên còn có vật gì khác sao?" Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi hỏi.
 
 	"Hoặc là có, hoặc là không có. Cái này không tốt định nghĩa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng là, thời đại phía trên vậy thì có lấy rộng lớn hơn thời gian phạm trù, cái này là Kỷ Nguyên!"
 
 	"Kỷ Nguyên!" Trấn Thế Chân Thần cẩn thận suy ngẫm lấy Lý Thất Dạ những lời này, bởi vì hắn biết rõ Kỷ Nguyên ý nghĩa.
 
 	Kỷ Nguyên chính là một cái thời gian phạm trù, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, một cái Kỷ Nguyên chính là do vô số thời đại tạo thành.
 
 	Tựa như lập tức thời gian giản sử đồng dạng, bất luận là lập tức thời đại, hay là một vị Tiên Đế nào đó thời đại, lại hoặc là toàn bộ Chư Đế thời đại, thậm chí là Chư Đế thời đại phía trước Thác Hoang thời đại. Càng xa xôi Hoang Mãng thời đại, những thời đại này đều tại trong Kỷ Nguyên.
 
 	Nói cách khác, cái này Kỷ Nguyên bao gồm Mãng Hoang thời đại, Thác Hoang thời đại, Cổ Minh thời đại cùng với hiện tại Chư Đế thời đại.
 
 	Đã từng có người nói qua, cái này Kỷ Nguyên bắt đầu tại Mãng Hoang thời đại, thuyết pháp này là thật hay giả, không cách nào khảo cứu, cũng không người nào biết cái này Kỷ Nguyên chân chính bắt đầu là lúc nào!
 
 	"Thiên mệnh chỉ là tô điểm, đại nhân truy tìm lấy như thế nào lực lượng đây?" Cho dù Dư Thái Quân người bình tĩnh như vậy cũng nhịn không được hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Thanh Phong. Ngươi đem thế giới phần cuối nghĩ đến rất đơn giản, tương lai trận chiến cuối cùng nơi nào có dễ dàng như vậy, chỉ bằng thiên mệnh, đó là không đủ. Bằng không mà nói tựu cũng không có từng vị Tiên Đế, từng vị Tiên Vương trên con đường này người trước ngã xuống, người sau tiến lên rồi. Đã từng có bao nhiêu kinh diễm đế giả. Đã từng có bao nhiêu vô địch cự kình, bọn hắn đều tại trên con đường này ngã xuống, đã từng có tuyệt thế Vô Song trận doanh, đã từng có có thể san bằng hết thảy liên minh, nhưng đều tại trên con đường này ngã xuống."
 
 	"Đầu này con đường chiến tranh là mười phần tàn khốc, cùng tận cùng thế giới một trận chiến so ra. Cái gì thiên mệnh chi tranh, vậy chỉ bất quá là một đám tiểu hài tử chơi qua trò chơi mà thôi, không đáng giá được nhắc tới." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Ta tin tưởng đại nhân có thể cười đến cuối cùng, đại nhân có vô số át chủ bài, càng là có duy nhất đòn sát thủ, đủ để hủy diệt hết thảy." Dư Thái Quân nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói: "Ta là có rất nhiều át chủ bài, nhưng, loại này át chủ bài chỉ có thể nói đối với tánh mạng hữu hiệu, giống át chủ bài của ta có thể uy hiếp rất nhiều tồn tại, bất kể là Táng Địa, lại hoặc là Tiên Đế, ta đều có át chủ bài uy hiếp được bọn hắn, thậm chí là tại trên Cửu Thiên Thập Địa, ta cũng y nguyên có át chủ bài cùng tất cả chúng đế Tiên Vương là địch. Nhưng, thế giới phần cuối, những...này át chủ bài là sẽ vô dụng thôi."
 
 	"Đại nhân duy nhất đòn sát thủ đây?" Trấn Thế Chân Thần cũng nhịn không được lắm miệng nói một câu.
 
 	Trấn Thế Chân Thần nói tới duy nhất đòn sát thủ, tựu là tinh trụ, cũng chính là ngày đó Lý Thất Dạ lấy ra uy hiếp Tinh kê tiên quáng món đồ kia.
 
 	"Thứ này chỉ có thể nói là uy hiếp." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Mặc kệ uy lực của nó lớn bao nhiêu, thứ này vừa ra tới, tất cả mọi người chơi xong rồi. Không chỉ nói không đến vạn bất đắc dĩ, liền xem như tại tuyệt vọng nhất thời đại, thứ này cũng không thể dùng, thứ này vừa ra, hết thảy đều không ý nghĩa, hết thảy cũng không có. Ta có thứ này nơi tay, chơi tựu là uy hiếp, đánh cược tựu là lực lượng, xem ai có thể bảo trì bình thản, người bảo trì bình thản tựu ổn, người đạo tâm có thể ổn được liền có thể cười đến cuối cùng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem từng đầu chảy xuôi đại đạo, nói: "Cho nên, ta là cần lực lượng chân chính, cần áp đảo hết thảy lực lượng, không thể chỉ là chơi uy hiếp, chỉ có như vậy ở thế giới phần cuối trận chiến cuối cùng ta mới có thể cười đến cuối cùng, cho nên tại dạng này lực lượng trước mặt thiên mệnh vậy cũng chẳng qua là tô điểm mà thôi."
 
 	Dư Thái Quân cùng Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi vì đó trầm mặc, quản chi cường đại đến bọn hắn tình trạng như vậy đều không thể tưởng tượng loại lực lượng này là cường đại cỡ nào, bất quá bọn hắn đều là người gặp qua Tiên Đế, bọn họ cũng đều biết Tiên Đế là cường đại cỡ nào, đặc biệt là Tiên Đế dùng thiên mệnh bạo tẩu thời điểm, đó là khủng bố tuyệt luân sự tình.
 
 	Nhưng bây giờ Lý Thất Dạ theo đuổi lực lượng ngay cả thiên mệnh đều chỉ bất quá là tô điểm, loại này cường đại đã là vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.
 
 	"Chỉ tiếc, thuộc hạ không thể gặp một lần đại nhân độc chiến muôn đời phong thái." Trấn Thế Chân Thần cũng không khỏi cảm khái nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem xa xôi thiên không, chậm rãi nói: "Có đôi khi nhìn không tới cũng là một loại hạnh phúc, thắng tức thì thế giới tươi sáng, nếu là thất bại, không thể lường được."
 
 	Lời nói như vậy để cho Trấn Thế Chân Thần cùng Dư Thái Quân đều bắt đầu trầm mặc, trong tương lai xa xôi một trận chiến bọn hắn không dám tưởng tượng, cũng không muốn đi tưởng tượng, bọn họ đều là người trải qua chiến tranh, biết rõ cấp bậc này chiến tranh so với bọn hắn trong cả đời trải qua tàn khốc nhất chiến tranh còn tàn khốc hơn vô số lần.
 
 	Thiên mệnh sắp thành, cái này khiến Cửu Giới tất cả tu sĩ đều trở nên hưng phấn, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói bọn hắn rốt cục chờ đến giờ khắc này, vô số tu sĩ, đông đảo đại giáo cương quốc cũng vì đó kích động.
 
 	Hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn mỗi một giới cũng đang thảo luận lấy Tiên Đế đứng đầu người chọn lựa, đương nhiên mỗi một giới Tiên Đế đứng đầu người chọn lựa cũng không giống nhau, dù sao hiện tại Cửu Giới không thông, mỗi một giới thiên tài cũng còn không có trải qua chân chính hỗn chiến cùng đọ sức, mọi người cũng chỉ có thể ở trong thế giới của mình tiến hành ước định.
 
 	Tại Nhân Hoàng giới náo nhiệt nhất người chọn lựa đương nhiên là đệ nhất hung nhân cùng Long Ngạo Thiên rồi, mà ở hiện tại rất nhiều người đều xem trọng đệ nhất hung nhân, đương nhiên bởi vì có Phi Tiên giáo ở sau lưng nâng đỡ, cũng không ít người xem trọng Long Ngạo Thiên đấy.
 
 	Thiên mệnh sắp thành tin tức này để cho Nhân Hoàng giới rất nhiều người lâm vào vui sướng, nhưng là, cái này vui sướng không đến bao lâu tựu cao hứng không nổi, đặc biệt là đối với Bắc Uông Dương môn phái tu sĩ tới nói, cái này thậm chí là một tràng tai nạn lại tới.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tựu tại một ngày này tiếng vang rung động toàn bộ Bắc Uông Dương, đột nhiên, trên bầu trời giáng xuống một đầu thô to vô cùng trụ đen, cái này trụ đen nhìn lên như là vòi rồng đồng dạng.
 
 	Đầu này trụ đen từ không trung bên trên rủ xuống như vòi rồng kẹp lấy tuyệt thế Vô Song Phong Bạo lực lượng! Lực lượng như vậy trong nháy mắt xé nát thiên khung, xông thẳng hướng về phía Bắc Uông Dương một cái đại giáo vị trí.
 
 	Cái này đại giáo tại Bắc Uông Dương có thể nói là có được mười ba cương quốc đại giáo, tổ địa nội tình cực kỳ thâm hậu, bọn hắn đã từng xuất ra từng tôn Thần Hoàng.
 
 	"Bị tập kích, nghênh chiến!" Chứng kiến cái này màu đen vòi rồng xông thẳng mà đến, cái này đại giáo tất cả lão tổ bị kinh động, cuồng hống kêu to nói.
 
 	"Keng, keng, keng" trong khoảng thời gian ngắn chuông báo động thời điểm vang vọng đại giáo từng cái nơi hẻo lánh, hơn nữa cái này đại giáo từng tầng từng tầng phòng ngự ngay đầu tiên được đưa lên.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng là tại dưới cái màu đen vòi rồng này toàn bộ đại giáo phòng ngự không chịu nổi một kích, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt bị hủy diệt.
 
 	"Giết ——" chứng kiến một màn này, cái này đại giáo tất cả đệ tử, tất cả cường giả, tất cả lão tổ đồng loạt ra tay, đều đem hết bú sữa mẹ khí lực, thậm chí là có lão tổ thiêu đốt lên huyết khí của mình đánh ra trong đời cường đại nhất một kích.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ầm ầm thanh âm không dứt bên tai, trời đất quay cuồng, mặc kệ cái này đại giáo cao thấp tất cả đệ tử một kích toàn lực cường đại đến mức nào, nhưng là tại trước mặt màu đen vòi rồng đều không đáng đến nhắc tới, công kích của bọn hắn trong nháy mắt bị đáng sợ Phong Bạo phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Ah ——" trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, chỉ thấy cái này đại giáo tất cả đệ tử thoáng cái bị đáng sợ màu đen vòi rồng cuốn vào, thoáng cái bị phá tan thành từng mảnh, hóa thành huyết vụ, liền lão tổ đều không ngoại lệ, đều không thể đào thoát.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.