Chương 418: Bảo Nguyệt Như Lai

	Tiêm Vân chiếu phương lấy thuốc trở về, nấu xong cho ăn mơ mơ màng màng Lộng Xảo uống xong về sau, nàng khí sắc rõ ràng tốt lên rất nhiều.

	Tất cả mọi người thở dài một hơi.

	Nha đầu này mặc dù bình thường chợt chợt hô hô, lại càng ngày càng nghịch ngợm gây sự, lại là Giang gia đám người vui vẻ quả.

	Ai cũng không muốn nhìn thấy nàng xảy ra chuyện.

	Lưu lại Tiêm Vân canh giữ ở bên cạnh giường chiếu cố, liền đường ai nấy đi.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai.

	Giang Chu từ Túc Tĩnh ti xử lý xong công vụ, đúng giờ tan sở rời đi.

	Khúc Khinh La cũng cũng rất đúng lúc xuất hiện tại Túc Tĩnh ti bên ngoài chờ lấy.

	Giang Chu cũng không ngoài ý muốn.

	Túc Tĩnh ti dù sao cũng là quan gia, nàng cũng không tốt mỗi ngày xuất nhập trong đó.

	Những ngày này cơ hồ đều là như vậy.

	Giang Chu đã thành thói quen.

	Thành Giang Đô vẫn như cũ là mưa dầm liên tục.

	Giang Chu mở ra dù, hai người rất tự nhiên sóng vai đánh lấy một cây dù.

	Đối với sau lưng Túc Tĩnh ti xuất nhập người ánh mắt khác thường làm như không thấy.

	"Hôm nay không đi Hoàng Hà rồi?"

	Giang Chu thuận miệng hỏi.

	Khúc Khinh La lắc đầu: "Không đi."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ồ? Không tìm rồi?"

	"Có người phát hiện trước tự thủ lăng người, các môn các phái đều đã có người đi đuổi bắt, hắn chạy không được, ta không cần thiết lãng phí sức lực."

	Khúc Khinh La thản nhiên nói.

	"Thủ lăng người?"

	Giang Chu suy nghĩ cái từ này.

	Lại không nhìn thấy một bên Khúc Khinh La chính nghiêng mặt, thẳng tắp nhìn hắn chằm chằm.

	Thanh tịnh hai con ngươi lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc.

	Một lát sau, Giang Chu mới phát hiện dị thường, không hiểu thấu nói: "Nhìn ta làm gì?"

	Khúc Khinh La trừng mắt nhìn: "Giang Chu, ngươi có phải hay không thích ta?"

	Tiếng nói thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, tựa hồ muốn nói một kiện rất bình thường lời nói.

	". . ."

	Giang Chu da mặt đột ngột co lại.

	Cái này đồ đần. . .

	Hắn nhịn xuống đưa tay dò xét nàng ngạch ấm xung động: "Ngươi không có phát sốt a?"

	Khúc Khinh La lạnh nhạt lại chấp nhất mà nói: "Không có sao?"

	Giang Chu im lặng nói: "Đương nhiên không có, ngươi nghĩ gì thế?"

	Khúc Khinh La nhàn nhạt thu hồi ánh mắt: "Vậy là tốt rồi."

	". . ."

	"Không phải, ngươi có ý gì? Ta rất kém cỏi sao?"

	Giang Chu có chút không thể nhịn.

	Hắn có thích hay không là một chuyện, có thể ngươi phản ứng này rất đau đớn tự tôn a!

	Bản quan dù sao cũng là mệnh quan triều đình, tương lai vượt ngang nho giải thích đạo tam giáo cự đầu được không!

	Khúc Khinh La cho hắn cái không hiểu thấu ánh mắt: "Nếu không thích, ngươi vì sao muốn buồn bực?"

	". . ."

	Ngươi nói rất đúng có đạo lý, ta cũng không biết như thế nào phản bác. . .

	Giang Chu khóe miệng có chút co lại: "Không phải. . . Ta ý tứ, là ngươi vì cái gì đột nhiên hỏi cái này?"

	Khúc Khinh La rất thẳng thắn nói: "Sư phụ ta nói, ngươi đối ta mưu đồ làm loạn, để ta cách ngươi xa một chút."

	"Răng rắc!"

	Giang Chu dưới chân đường lát đá đột nhiên vỡ vụn, lõm hạ cái hố cạn.

	Mặt không thay đổi nói: "Sư phụ ngươi? Huyền Mẫu giáo chủ? nàng đến Giang Đô rồi?"

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ cao sinh ngữ, hồng trần ba tiên một trong, vẫn là ba tiên bên trong duy nhất nữ tiên.

	Hắn tự nhiên có nghe thấy.

	Khúc Khinh La lạnh nhạt: "Đến, lại đi."

	Đi. . .

	"Nàng nói cái gì? Có phải hay không nói ta không xứng với ngươi?"

	Giang Chu nói trong đầu đã nhớ lại vô số cẩu huyết phim truyền hình bên trong ác mẹ vợ.

	Khúc Khinh La rất trực tiếp gật đầu, nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.

	Sau đó đạm mạc nói: "Giang Chu, không cần thích ta."

	Giang Chu sững sờ, chợt cười nói: "Làm sao? Đừng nói cho ta, ngươi là nam a? Hay là nói, ngươi cũng cho rằng ta không xứng với ngươi?"

	"Không phải."

	Khúc Khinh La lắc đầu, rất tự nhiên nói: "Ngươi là ta thấy qua nam tử bên trong là đặc biệt nhất một cái, nếu ta muốn tuyển vị hôn phu, tất nhiên tuyển ngươi."

	Giang Chu mặt mày mỉm cười: "Vậy ta còn thật sự là vinh hạnh."

	Khúc Khinh La nói khẽ: "Nhưng ta sẽ không, ngươi biết được hiểu, trong lòng ta chỉ có ta 'Đạo' ."

	Giang Chu cười nói: "Cái kia ngược lại là, giống ngươi ngốc như vậy người, ta còn là lần đầu tiên thấy."

	"Ngươi yên tâm, ta không thích đồ đần, ta có thể cùng đồ đần kết giao bằng hữu, nhưng sẽ không cùng đồ đần cùng một chỗ."

	"Cả một đời rất dài, rất mệt mỏi."

	Hai người không thèm để ý nói đến đây chút người khác xấu hổ mở miệng chủ đề.

	Dường như nói không phải chính bọn họ, mà là người bên ngoài.

	Không có một chút che lấp, nhăn nhó.

	Giang Chu là trong lòng bằng phẳng.

	Hắn đúng là không có tâm tư này.

	Nếu là lúc trước hắn, đối với Khúc Khinh La như vậy nhân vật thần tiên, hắn chỉ sợ rất khó không luân hãm.

	Nhưng bây giờ khác biệt, Khúc Khinh La có nàng "Đạo", hắn lại làm sao không có?

	Tăng thêm quan niệm của hắn vốn là cùng nơi đây người khác biệt, cũng không cho rằng nam nữ hoan ái có cái gì không đúng.

	Khúc Khinh La vốn là tâm ý thuần túy không rảnh, càng sẽ không để ý những này thế tục chi niệm.

	Hai người tới một mức độ nào đó, vẫn là rất có chút điểm giống nhau.

	Cho nên bọn hắn có thể rất thẳng thắn, không chuyện gì không nói.

	Như vậy rất tốt.

	Sạch sẽ, thuần túy.

	Không cần thiết thay đổi.

	Người sống một đời, ý hợp tâm đầu người yêu khó cầu, tâm tâm tướng tri kỷ càng khó.

	Nhất là bọn hắn đều là đi đang theo đuổi trường sinh con đường bên trên, quan hệ như vậy càng thêm đáng quý.

	Nếu là tiến thêm một bước, ngược lại có khả năng phá hư như vậy hài hòa, thư thái.

	Những người khác không hiểu giữa bọn hắn ăn ý, những ngày này bọn hắn đồng tiến đồng xuất, lời đàm tiếu không ít, nhưng hai không có giải thích, cũng không có để ý.

	Không phải là bởi vì khác, vẻn vẹn chỉ là bằng phẳng.

	"Thiện tai thiện tai. . ."

	"Hồng trần chư dục, tơ tình hận sợi, nhất là đả thương người, đoạn si nhu cầu tuệ kiếm."

	"Hai vị thí chủ quả thật là lòng son không rảnh, tiên tư ngọc chất, đáng quý."

	Một cái thanh âm bình thản, bỗng nhiên không biết từ chỗ nào mà tới.

	Thường thường vững vàng truyền vào hai người trong tai.

	Giang Chu cùng Khúc Khinh La dừng bước lại.

	"Hòa thượng, các ngươi đọc phật kinh bên trong, chẳng lẽ đều không có dạy ngươi trộm nghe người ta nói, là thật không tốt chuyện?"

	Giang Chu quay người, nhìn đứng ở trong mưa hòa thượng, từ tốn nói.

	Hòa thượng này đứng tại trong mưa, dầy đặc mưa phùn đánh ở trên người hắn, nhưng không thấy hắn tăng y có nửa điểm ẩm ướt ý.

	"Đại phạm vô lượng."

	"Lão tăng một mực đứng ở chỗ này, chờ lấy thí chủ, là hai vị thí chủ làm như không thấy, nhất định phải tại lão tăng bên cạnh nói chuyện, cũng không phải là lão tăng nghe lén."

	Cái này xem ra chỉ có hơn hai mươi hòa thượng, lại là dáng vẻ trang nghiêm, trong miệng tự xưng lão tăng, có chút quái dị.

	"Đại Phạm tự Bảo Nguyệt, gặp qua Giang thí chủ, Khúc thí chủ."

	Giang Chu khóe miệng hơi hiện cười lạnh: "Hòa thượng tốt biện thuật."

	Rõ ràng là hắn tự cao thần thông, theo đuôi hai người bọn họ.

	Bất quá hắn nói cũng không tệ.

	Hắn đúng là liền đứng ở nơi đó, lấy hắn cùng Khúc Khinh La tu vi, vậy mà không có chút nào phát hiện hòa thượng này.

	Thần thông quả thực đạt tới không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.

	Khúc Khinh La ít có nhạ thanh nói: "Đại Phạm tự Bảo Nguyệt Như Lai?"

	Bảo Nguyệt hòa thượng lắc đầu nói: "Đại phạm vô lượng, Như Lai người, thừa đúng như mà đến, như chư phật đến, lão tăng thực không dám nhận, bất quá là thế nhân đàm tiếu ngươi."

	Giang Chu cười nói: "Hòa thượng ngược lại là có chút tự biết chi danh."

	Khúc Khinh La ghé vào lỗ tai hắn nhắc nhở: "Hắn là Đại Phạm Lục Như một trong, không dễ trêu chọc."

	Giang Chu ngược lại như an ủi nói: "Không sợ, vị đại sư này xem xét chính là đắc đạo cao tăng, làm sao lại khó xử chúng ta những tiểu bối này?"

	"Giang thí chủ thông minh."

	Bên kia Bảo Nguyệt tán một tiếng, nhưng lại lắc đầu nói: "Bất quá Giang thí chủ sai, lão tăng này đến, sợ là không thiếu được muốn làm khó thí chủ. . ."
Kết chương.