Chương 280: Khó bề phân biệt

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập đi tới nhà tang lễ bãi đỗ xe thời điểm, vừa nhìn thấy chiếc xe kia liền rất có loại trong muôn hoa một điểm xanh cảm giác, bãi đỗ xe ngừng có thể có hai ba mươi chiếc xe, hắn liếc mắt liền thấy Trần Phóng mở chiếc kia màu đen xe tang.

	Muốn nói xe này đi, từ vẻ ngoài đến xem không có gì lạ thường, cùng khác xe đều giống nhau, nhưng ở Vương Kinh Trập trong mắt đến xem, chiếc xe này bốn phía tản ra một cỗ lạnh thấu xương sát khí, trên thân xe hạ đều bị bao phủ tại một đoàn trong hắc khí, dừng ở chiếc kia liền cùng nằm sấp một con nhân gian hung thú như.

	"Chính là kia một cỗ..." Trần Phóng đứng xa xa đưa tay chỉ, căn bản đều không dám quá khứ, hắn hiện tại đối xe này đều có bóng ma tâm lý.

	"Chìa khóa xe cho ta, ngươi đứng cái này đừng nhúc nhích" Vương Kinh Trập từ trong tay hắn cầm qua chìa khoá, đi qua sau mở cửa xe, lập tức một trận gay mũi mùi máu tươi liền rõ ràng tiến hắn trong lỗ mũi, Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày hướng bên trong nhìn thêm vài lần, trong buồng xe rất sạch sẽ trừ nên có phối sức bên ngoài cái khác tạp vật một mực đều không có, cỗ này mùi máu tanh lại thật lâu đều không có tán đi.

	Cái gọi là nhân gian hung khí đại khái là như thế, hướng xa nói lời, năm đó sát thần Bạch Khởi có một thanh bội kiếm, là hắn tung hoành sa trường tay nâng kiếm rơi chém giết mấy chục vạn người nhuốm máu vô số sau tạo nên mà thành, sau khi hắn chết đưa vào đến âm phủ địa phủ âm gian sửng sốt đều không dám thu, nói là kiếm này như lưu tại âm phủ sợ rằng sẽ đem mười tám tầng Địa Ngục lệ quỷ đều cấp trấn trụ.

	Chiếc xe này không rõ ràng mà nói, cũng là chiếc nhân gian hung khí, nhưng khẳng định không đạt được Bạch Khởi bội kiếm loại trình độ đó, vừa ý nghĩ cùng đạo lý là một dạng.

	Vương Kinh Trập đi tới trước đầu xe, nhìn thấy bảng số xe lập tức liền sững sờ, xe này bảng hiệu chợt nhìn cũng thực không tồi, Thượng Hải chữ đầu đằng sau là mấy chữ cái, chữ cái đằng sau là liên tiếp ba cái ba, nhìn thấy giống như thuộc về báo hào hẳn là có giá trị không nhỏ, nhưng Vương Kinh Trập liền dám nói hạng này cho không hắn cũng sẽ không muốn, từ bát quái dịch kinh bên trong tới nói, ba là đổi, đổi thuộc tây, đổi trạch vì âm vì nước, chính ứng mở đầu Thượng Hải chữ, đằng sau liên tục ba cái ba đó chính là một đường hướng tây ý tứ, chính là đại đại điềm xấu.

	Liền cầm lợp nhà tới nói đi, người trong nước giảng cứu chính là tọa bắc triều nam, nhà ai phòng ở đều không phải mặt hướng tây, cũng không có cái nào mở ra thương tòa nhà đối phía tây, tây là cái gì, đó cũng không phải là để ngươi nhìn mặt trời lặn về phía tây mà là hướng Tây Thiên ý tứ, khi ngươi đẩy mở cửa sổ hoặc là mở ra gia môn thời điểm, không phải mặt hướng biển cả mà là một chút nhìn Tây Thiên, xúi quẩy không thể?

	Nhưng nếu là quang như vậy một điểm đi, xe này cũng sẽ không như thế tà môn, Vương Kinh Trập bấm ngón tay tính toán nhắc tới vài tiếng Trần Phóng ngày sinh tháng đẻ, phát hiện cả hai vừa kết hợp, vậy thì có ý tứ.

	"Soạt" đóng cửa xe, Vương Kinh Trập đi qua cái chìa khóa xe ném cho hắn, sau đó thuận miệng hỏi: "Xe này bình thường hẳn là chỉ một mình ngươi mở a?"

	"Làm sao ngươi biết?" Trần Phóng sững sờ, hắn hỏi thật đúng là chuẩn, bọn hắn nhà tang lễ xe tang có mười mấy chiếc, cái khác xe đều là hai người thay nhau mở, nhưng duy chỉ có liền hắn chiếc xe này là mình mở, bởi vì lúc trước cùng hắn một lớp đồng sự rời chức, lại không có mới người phân phối tiến đến, tạm thời cũng chỉ có hắn tại dùng.

	"Nhà ngươi cách cái này xa a?" Vương Kinh Trập lại hỏi đầy miệng.

	"Không xa lắm, lái xe hai mươi mấy phút đi "

	"Đi nhà ngươi một chuyến, ta nhìn nhìn lại" Vương Kinh Trập đoán chừng, không riêng gì Trần Phóng cùng chiếc xe này vấn đề, có thể là nhà hắn hoặc là mộ tổ cũng có vấn đề.

	Một người gặp tà khẳng định không phải đơn nhất vấn đề, ít nhất phải có hai đến ba cái nhân tố sau đó tổng hợp đến cùng một chỗ mới có thể xuất hiện loại tình huống này, không phải nếu thật là có thể dễ dàng như vậy gặp tà, thế giới này đã sớm không yên ổn, khả năng đầy đường bị quỷ cho quấn lấy người.

	Hơn hai mươi phút sau, hai người tới Trần Phóng chỗ ở cư xá, nhưng là không đợi tiến vào cư xá  Địa Viện bên trong đâu, hắn liền trực tiếp làm cho đối phương dừng xe nói không cần vào xem.

	Hai người bọn họ là từ nhỏ khu mặt khác một bên mở đến cửa chính, cũng chỉ là quấn nửa vòng mà thôi, Vương Kinh Trập liền nhìn ra cái này cư xá Phong Thủy không sai, nhà đầu tư tại che tòa nhà thời điểm liền mời người nhìn qua, nơi này Phong Thủy sẽ không tùy tiện ảnh hưởng đến một cái người trên thân.

	Bình thường lợp nhà, đều là độc tòa biệt thự, hoặc là độc tòa viện lạc dễ dàng cùng Phong Thủy phạm hướng xảy ra vấn đề, như loại này đắp một cái chính là mười mấy tòa thậm chí nhiều hơn tòa nhà sẽ không tùy tiện xảy ra chuyện, nguyên nhân rất đơn giản a, nhiều như vậy lâu trong khu cư xá được bao nhiêu người a, nhân khí như thế tràn đầy địa phương là có thể ép tà, trừ phi Trần Phóng ở là cái nhà ma.

	Nơi này liền chen một câu đề lời nói với người xa lạ, có người mua hai tay phòng thời điểm thích tìm người nhìn xem Phong Thủy, nhưng nói thật ra, ngươi chọn hai tay phòng nếu là cái thành hình cư xá, hoặc là người ở đặc biệt nhiều, Phong Thủy cái gì liền không cần quá để ý, chỉ cần biết ngươi ở trong nhà có chết hay không hơn người là được, chết bệnh chết già đều dễ nói, chỉ cần không phải ngoài ý muốn hoặc là giết người, loại phòng này đều là không có chuyện gì.

	Rõ ràng chính là, nhà ngươi Phong Thủy phải có vấn đề, những gia đình khác Phong Thủy cũng giống vậy, nếu là rủi ro Phong Thủy lời nói toàn bộ cư xá chẳng phải là đều cùng một chỗ phá, nếu là dễ dàng phạm ý bệnh đây chẳng phải là toàn bộ cư xá người đều sẽ phạm rồi?

	Xuất hiện loại tình huống này, cái tiểu khu này chỉ sợ sớm đã lời đồn đại bay lên, biến thành một tòa thành không.

	"Ba" xe dừng ở ven đường, Vương Kinh Trập đốt điếu thuốc.

	Trần Phóng xoa xoa lòng bàn tay bên trong mồ hôi, hỏi: "Chúng ta còn thế nào xử lý?"

	Vương Kinh Trập nghiêng hắn một chút: "Nhà ngươi mồ mả tổ tiên ở đâu, ngươi gần nhất đi qua a?"

	"Nam chuyển bên kia, một tòa nghĩa địa công cộng bên trong, thanh minh thời điểm cùng ta người nhà đi đảo qua mộ, là gia gia của ta cùng nãi nãi hợp táng, lại sớm mồ mả tổ tiên vậy ta cũng không biết, ta nghe ta cha nói thái gia gia cùng Thái nãi nãi cũng không phải Thượng Hải bên trên người địa phương, bọn hắn chạy nạn tới, hẳn là phương bắc..."

	"Tảo mộ thời điểm, có phát hiện qua cái gì dị thường sao?"

	"Cái gì gọi là dị thường a, chúng ta đốt xong giấy bên trên xong cống phẩm sau liền đi, cái gì cũng không có a" Trần Phóng không giải thích được nói.

	"Không có?" Vương Kinh Trập kinh ngạc, cảm thấy rất không có khả năng, hắn đoán chừng Trần Phóng trong nhà mộ tổ khẳng định có mờ ám, liền cau mày hỏi: "Ngươi tại suy nghĩ thật kỹ, hồi ức hạ chi tiết, tỉ như mộ phần có hay không động đậy "

	Trần Phóng nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói: "Thật không có, cũng có thể là là ta có nhưng là không có lưu ý đến?"

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Đi thôi, đi thôi, dù sao đều giày vò một đêm, cũng không kém cuối cùng này một thanh, ngươi lái xe đi một chuyến "
Kết chương.