Chương 715 : Tâm nhãn nhìn mộng đều là huyễn.
“Đời người đường, mộng đẹp dường như đường dài, giữa lộ gian nan vất vả gian nan vất vả đập vào mặt kiền hồng bụi Lý Mỹ mộng có bao nhiêu phương hướng ······”

Trong miệng hừ nhẹ lấy ca ca một ca khúc, Trương Chí Bình tại một gian ảnh trong rạp loay hoay một đài quay phim nghi, bỗng nhiên, trên mặt của hắn lộ ra một cỗ nụ cười thản nhiên, làm cho người ta cảm thấy một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn.

“Một điểm căn nguyên tự tâm lên, Thông Thiên Đạo đường đi về phía trước, Hỗn Nguyên Nhất Thể tâm ý đầy, vạn thế tang thương làm khó tâm, không uổng công ta tại trong mộng ma luyện nhiều năm, cho đến ngày nay, ta rốt cuộc hiểu rõ Nguyên anh kỳ tâm cảnh huyền bí.”

Trương Chí Bình trong tay buông xuống quay phim nghi, hiện ra nụ cười trên mặt lập tức trở nên xán lạn vô cùng, trong hai mắt vẻ mờ mịt lóe lên một cái rồi biến mất, liền hoàn toàn thanh tỉnh lại.

Không tệ, lúc này Trương Chí Bình đã nhớ lại tất cả ký ức, so với lần thứ nhất trải qua ngàn tân, tối hậu quan đầu còn nguy hiểm vạn phần tình huống mà nói, hắn lần này từ trong mộng tỉnh táo lại là như thế phong khinh vân đạm, ung dung thản nhiên.

Đây không phải bởi vì hắn đối pháp thuật tiến hành cỡ nào hoàn thiện cùng cải tiến, mà là bởi vì, hắn rốt cục đem Nguyên Anh kỳ trước cuối cùng một đạo quan khẩu, tâm cảnh ma luyện viên mãn.

“Kiên định tín niệm sinh ra, xưa nay đều không phải là tại chỉ đơn thuần tính cách, mà là tại trải qua mọi loại khảo nghiệm sau, vẫn có thể trở lại suy nghĩ ban đầu.” Trương Chí Bình trong đôi mắt linh quang, dần dần trở nên ôn nhuận vô cùng, giống như bị đánh mài ngọc thạch đồng dạng, trong lòng cũng giống như lập tức khai khiếu đồng dạng:

“Theo thấy núi là núi, tới thấy núi không phải núi, lại đến thấy núi vẫn là núi, loại tình huống thứ nhất cùng loại thứ ba tình huống nhìn như cùng loại, nhưng trên thực tế, cứ như vậy mới là tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, từ đó khiến cho tâm cảnh viên mãn có thể không ngừng chống lại hấp thu biến hóa của ngoại giới, tuyên cổ bất động, cùng đạo tương hợp.”

Vô số cảm ngộ cùng biến hóa, không ngừng mà phun lên Trương Chí Bình trong lòng, rèn luyện tâm linh của hắn càng thêm mượt mà, dễ dàng bị hắn không ngừng hấp thu, mỗi một cái suy nghĩ, đều nắm giữ ở trong khống chế của hắn, một cái trong chốc lát liền có vô số sinh diệt, nhưng là cho dù là tạp niệm lại nhiều, cũng đều bị từng cái ước thúc tại tâm cảnh tuần hoàn bên trong.

Trên thực tế, sớm tại lúc trước hắn trong mộng ngưng tụ ra tia thứ nhất nội lực, lĩnh hội tới tâm cảnh huyền bí thời điểm, tâm cảnh của hắn có thể nói là đã gần như viên mãn, chỉ thiếu một chút xíu mượt mà, cho dù là không có về sau điên cuồng tới đạo diễn ma luyện, sau một thời gian ngắn tự nhiên mà vậy, hắn cũng có thể đem nó hoàn toàn lĩnh hội.

Chỉ là, dạng này lĩnh hội đối với hắn mà nói, có thể nói là hoàn toàn dùng truyền thống ma luyện phương pháp, cuối cùng tự nhiên mà vậy lĩnh hội vẫn là sẽ để cho hắn cảm thấy một chút nghi hoặc, khó tỏ bày đi ra, cho nên bản năng, hắn lại tiến hành đạo diễn ma luyện, lấy từng tràng truyền hình điện ảnh diễn dịch đời người muôn màu cảnh sắc, đến thăm dò tâm cảnh viên mãn cuối cùng một tia huyền bí.

Mà lấy này đánh ra phim, tự nhiên là không thể trông cậy vào đỏ chót đại hỏa hoặc là tiết lộ người nào tính hắc ám, trên thực tế, những này phim bọn chúng biểu đạt đồ vật rất là phức tạp, đại biểu cho tính cách khác nhau tiếp theo từng cái từng cái cuộc sống khác con đường, hoặc là tự do phóng túng cả đời, hoặc là chính thống đại nghĩa dưới làm từng bước, hoặc gian hoặc ác, hoặc trung hoặc hiền, có thể nói là đối khác biệt con đường thôi diễn, đến không ngừng lựa chọn chính mình tiến lên con đường.

Thẳng đến vừa mới, hắn tưởng tượng lấy một bộ hoàn toàn mới kịch bản thời điểm, theo bản năng đem con đường của mình không ngừng dung nhập trong đó, lập tức nhường hắn tự nhiên mà nhưng đạt đến tâm cảnh viên mãn cảnh giới, lĩnh ngộ được Nguyên Anh kỳ thủ đoạn của tu sĩ.

Cái gọi là tâm cảnh viên mãn, kỳ thật bắt nguồn từ một loại nào đó mục tiêu cùng chấp niệm, coi đây là nguyên điểm xuất phát, thu nạp ký ức, tình cảm, dục vọng chờ một người tâm linh biểu tượng, đem nó chỉnh hợp thống nhất cùng một chỗ, hình thành một cái vận chuyển ổn định tâm linh hệ thống, dàn khung kiên cố, nội dung ngàn vạn, nhưng lại tùng mà không tán, lúc này mới có thể đối mặt biến hóa của ngoại giới vững như bàn thạch, bảo trì lại lòng kiên định cảnh.

“Mà ta, đời này con đường kỳ thật từ vừa mới bắt đầu cũng đã xác định, lấy xông phá tử vong trống rỗng ý niệm làm điểm xuất phát, đạp vào thành tiên trường sinh con đường, chứng kiến thế gian tất cả, vạn sự duy ta, vạn vật trong lòng, cùng thiên đạo hợp!”

Vỗ vỗ trên thân, Trương Chí Bình có chút cảm thán nhìn về phía bốn phía, tâm cảnh viên mãn phía dưới, nguyên bản thoạt nhìn chân thực không thiếu sót mộng cảnh thế giới lại khắp nơi tràn đầy lỗ thủng, rất nhiều nơi đều rõ ràng mơ hồ không rõ, nhưng là trước kia, hắn lại luôn theo bản năng xem nhẹ.

Chỉ là ~ nghĩ tới đây, Trương Chí Bình bỗng nhiên có chút trầm mặc lại, trong lòng hơi động, lập tức xuất hiện ở nhà của hắn, nhìn xem đang ở nhà nấu cơm xem báo phụ mẫu hóa thành hai đoàn mê vụ, hắn sâu kín thở dài một tiếng, sau đó ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhẹ nhàng nói: “Là thời điểm tỉnh táo lại, nơi này đối với ta đã không có bất kỳ chỗ dùng nào.”

Trong chốc lát, thiên địa biến hóa, vạn vật tiêu tán, Trương Chí Bình trước mắt nhoáng một cái, liền tại một tòa trên đài sen mở mắt, hắc phong ở trên đảo, đầy khắp núi đồi mơ mộng Thực Linh hoa cùng nhau khẽ động, trở nên có chút khô héo lên, lập tức kinh động đến thủ hộ ở một bên Hồng Cốt đạo nhân.

“Ha ha, bản thể, ngươi trở lại, xem ra lần này bí pháp, thi triển mười phần như ý ······” Hồng Cốt đạo nhân từ một bên đứng lên thân đến, cười ha ha nhìn về phía trên đài sen, chỉ nói là tới một nửa, thanh âm của hắn liền đột nhiên ngừng lại, có chút lắp ba lắp bắp hỏi hoảng sợ nói: “Ngươi, ngươi!”

“Hồng Cốt đạo hữu cần gì phải kinh ngạc, ta chỉ là lần này nhập mộng chợt có đoạt được, rốt cục bước ra bước cuối cùng này mà thôi.” Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái ôn nhuận nụ cười, trên thân lại tản ra một loại không hiểu khí chất, tự tin, mượt mà, lại dẫn một tia thần bí.

Hồng Cốt đạo nhân cũng không phải những cái kia kiến thức nông cạn hạng người, hắn chính là minh bạch loại khí chất này hàm nghĩa, mới cảm giác được có chút không thể tưởng tượng nổi, mặc dù hắn vẫn luôn tin tưởng vững chắc bản thể sớm muộn có thể phóng ra một bước này, nhưng là lúc này mới khoảng cách bản thể đột phá Kim Đan đại viên mãn bao lâu thời gian a, bản thể liền mượn nhờ chính mình nắm lấy đi ra bí thuật một lần hành động vượt qua cuối cùng cũng là khó khăn nhất một cửa ải, là cái này bí thuật quá tốt vẫn là bản thể thiên phú, coi là thật như thế hãi nhiên đâu?!

“Bản thể, ngươi cái này, thật đúng là hù sợ ta.” Hồng Cốt đạo nhân trên mặt tự giễu cười một tiếng, có chút hâm mộ nói ra:

“Cho dù là tại Tà Hồn Đảo bên trên hơn ngàn Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong, đạt tới bản thể ngươi bước này cũng vẻn vẹn chỉ có hai ba vị mà thôi, ra ngoài mấy vị kia thế hệ trước sớm đã bế tử quan, đời chúng ta càng là chỉ có Bách Cốt đạo nhân như thế một cái, bản thể ngươi có thể phóng ra một bước này, có thể nói chỉ từ tu vi bên trên, đã hoàn toàn đuổi kịp Tu Tiên giới tầng cao nhất, tùy thời đều có thể hoàn toàn bước vào Tu Tiên giới cao tầng.”

“A, phải không, trước kia ta ngược lại thật ra không có chú ý Bách Cốt đạo nhân tu vi.” Trương Chí Bình thân thể nhoáng một cái, thân ảnh nhất thời theo liền trên đài đi xuống, cảm thụ được trạng thái của mình cũng là hài lòng vô cùng, mặc dù còn không có tiến hành sau cùng đột phá, nhưng là hắn lập tức cảm giác được chính mình thi pháp có một loại trước nay chưa có nhẹ nhõm, ý động thì phát hiện, so với trước kia mượn nhờ Ngũ Tạng Thần trong nháy mắt thi pháp, càng là cảm giác được ở giữa giống như thiếu một tầng màng mỏng.

Chỉ là, lông mày của hắn bỗng nhiên nhíu một cái, nhìn chung quanh tình huống lập tức nhìn về phía Hồng Cốt đạo nhân, vẻ mặt có chút ngưng trọng vấn đạo: “Chờ một chút, tại sao ta cảm giác đến thời gian tựa hồ có chút không đối, lần này ta nhập mộng, hao tốn bao nhiêu thời gian?”
Kết chương.