Chương 1433 : Sất Linh Nhuyễn ngọc.
Mặt đất phảng phất bị cày qua, giăng khắp nơi.

	Triệu Thú nhìn qua đầy đất yêu ong thi thể, thở phào nhẹ nhõm, cười tán dương: "Diệp tiên tử, may mắn mà có ngươi bày ra Trận pháp đối địch, nếu không coi như ta nhóm có thể diệt đi những này Hắc Diễm phong, cũng muốn có phần phí chút sức lực."

	Đi qua mấy ngày nay ở chung, Triệu Thú xác thực cảm nhận được Diệp Hải Đường lợi hại, thông thạo Trận pháp,

	"Triệu đạo hữu quá khiêm tốn, lấy thực lực của ngươi, coi như không có ta hỗ trợ, những này Hắc Diễm phong vậy không phải là đối thủ của ngươi."

	Diệp Hải Đường ngữ khí lãnh đạm, một bộ tránh xa người ngàn dặm bộ dáng.

	Nàng nhướng mày, lấy ra một viên màu xanh nhạt viên châu, viên châu lấp lóe không ngừng, tách ra chói mắt thanh quang.

	"Cảm Ứng châu có phản ứng, tộc nhân của ta đến đây."

	Diệp Hải Đường trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mừng rỡ, nếu không phải Triệu Thú ở đây, nàng liền muốn lập tức cùng tộc nhân hội hợp.

	Triệu Thú nhướng mày, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, hắn cùng Diệp Hải Đường hợp tác chỉ là tạm thời , dựa theo ước định, Vạn Thú đảo tu sĩ hội lần lượt chạy tới nơi này, không nghĩ tới Vương gia tu sĩ vượt lên trước một bước chạy tới nơi này.

	Đồng môn của hắn đi nơi nào? Như thế nào chậm chạp không tới.

	Diệp Hải Đường nhìn Triệu Thú một chút, một chút do dự, nói ra: "Triệu đạo hữu, tộc nhân của ta đến đây, ngươi còn phải cùng ta hợp tác a?"

	Đừng xem Vương Trường Sinh cùng Công Tôn Ưởng có giao tình, việc quan hệ vạn năm Linh dược, Triệu Thú cũng sẽ không tặng cho Diệp Hải Đường, Diệp Hải Đường cũng sẽ không để cấp Triệu Thú.

	Ngoại trừ vạn năm Linh dược, nếu là đụng phải kỳ trân dị quả, chưa hẳn có thể chia đều, lòng người khó dò.

	Triệu Thú cùng với nàng liên thủ, chỉ là vì nhanh một chút đuổi tới mục đích, hiện tại bọn hắn đã tới mục đích, Vương gia tộc nhân đến, khiến cho Triệu Thú muốn làm xuất lựa chọn.

	Triệu Thú do dự một chút, nói ra: "Đã Diệp tiên tử tộc nhân đến, vậy tại hạ sẽ không quấy rầy, một mình ta hành động là được rồi."

	Nói xong, hắn đại bộ hướng về phía trước đi đến, Diệp Hải Đường thu hồi trên đất yêu ong thi thể, ngọc thủ vừa nhấc, một đạo thanh quang hướng về không trung bay đi.

	Ầm ầm!

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên về sau, một đóa hơn nghìn trượng đại thanh sắc hoa sen xuất hiện ở trên không, phương viên mấy ngàn dặm đều có thể thấy rất rõ ràng.

	Diệp Hải Đường pháp quyết vừa bấm, hóa thành một trận thanh phong biến mất không thấy, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

	Ngoài dãy núi mặt, nhìn thấy không trung thanh sắc hoa sen, Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh thần sắc có phần kích động.

	"Tiền tiên tử, ta nhóm nghỉ ngơi không sai biệt lắm, tộc nhân của chúng ta tìm chúng ta hội hợp, ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng lên đường?"

	Vương Thanh Linh nhìn về phía Tiền Nguyệt, chăm chú hỏi.

	Tiền Nguyệt chau mày, tuy nói Vương gia là Vạn Kiếm môn phụ thuộc thế lực, tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, Vương gia tu sĩ chưa hẳn đáng tin, nàng càng thêm tin tưởng mình đồng môn.

	Nếu là đụng phải cái khác kỳ trân dị quả còn dễ nói, nếu là đụng phải vạn năm Linh dược, Tiền Nguyệt không dám hứa chắc Vương gia tu sĩ có thể hay không khởi tham niệm.

	"Chúng ta vừa đợi ta đồng môn, các ngươi muốn theo tộc nhân tụ hợp, vậy liền đi thôi!"

	Tiền Nguyệt một chút do dự, nhường Vương Thanh Linh cùng Vương Thu Minh rời đi.

	"Tiền tiên tử, ngươi bảo trọng."

	Vương Thanh Linh căn dặn nhất thanh, cùng Vương Thu Minh hướng về sơn mạch chỗ sâu chạy đi, bọn hắn muốn cùng Diệp Hải Đường tụ hợp.

	······

	Một mảnh rộng lớn vô biên ven rừng rậm chỗ, có nhất tọa màu xám trắng sơn cốc, trên mặt đất tán lạc đại lượng màu xám trắng thạch đầu.

	Cốc nội truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, bụi mù cuồn cuộn.

	Một lát sau, một đầu hình thể to lớn quái trùng theo cốc nội bay ra, quái trùng hình thể dài nhỏ, dưới bụng mọc ra trên trăm đối màu xanh nhạt mảnh đủ, trên đầu có lưỡng cái dài hơn thước xúc giác, có một trương huyết bồn đại khẩu, phần lưng một cặp màu xanh nhạt cánh, một đôi màu vàng kim nhạt răng nanh trần trụi tại ngoại, không có con mắt.

	Nó còn không có chạy ra đi xa, một đoàn ngọn lửa màu xanh theo cốc nội bay ra, nện ở trên người của nó.

	Một tiếng hét thảm, quái trùng thân thể cao lớn vặn vẹo không ngừng, phát ra từng đợt quái dị tê minh thanh.

	Tiếng xé gió đại hưởng, một đạo hơn trăm trượng trường cự hình Phong nhận bắn ra, rơi vào quái trùng trên thân.

	Quái trùng bị nhất chém làm hai, một mảng lớn chất lỏng màu xanh biếc tung tóe rơi ra đến, thi thể rơi tại trên mặt đất.

	Vương Thanh Thiến cùng Vương Hoa Nai theo cốc nội bay ra, rơi vào quái trùng trước mặt, bọn hắn nhìn có phần nhếch nhác, tựa hồ gặp phiền toái không nhỏ.

	Vương Thanh Thiến ngồi xổm người xuống, theo quái trùng phần bụng đào ra nhất khối dưa hấu đại kim sắc khoáng thạch, kim sắc khoáng thạch như cùng mỹ ngọc, óng ánh sáng long lanh, nhẹ nhàng bóp, kim sắc khoáng thạch bên ngoài nhiều vài  cái có thể thấy rõ ràng chỉ ấn, cũng không lâu lắm, kim sắc khoáng thạch tự động khôi phục nguyên hình.

	"Sất Linh Nhuyễn ngọc, không nghĩ tới nơi này lại có Sất Linh trùng cái này chủng hung trùng, còn được đến nhất khối Sất Linh Nhuyễn ngọc."

	Vương Thanh Thiến vui vô cùng, lẩm bẩm.

	Sất Linh trùng tại thiên địa kỳ thạch bảng bài vị thứ bảy, lấy khoáng thạch kim loại làm thức ăn, bình thường đều trốn ở trong mỏ quặng, rất ít lộ diện, đao thương bất nhập, năng lực khôi phục rất mạnh, liền sợ hỏa diễm công kích, bọn hắn dưới cơ duyên xảo hợp đụng phải một đầu Sất Linh trùng, hao phí hơn nửa ngày thời gian, lúc này mới thuận lợi chém giết Sất Linh trùng, đạt được nhất khối Sất Linh Nhuyễn ngọc.

	Sất Linh Nhuyễn ngọc là một loại đặc thù vật liệu luyện khí, có được tự động chữa trị công hiệu nghịch thiên, là luyện chế Tứ giai Khôi Lỗi thú tuyệt hảo vật liệu, Vương Thanh Thiến trầm mê Luyện Khí chi thuật, tra duyệt qua không ít có quan hệ Luyện khí điển tịch, nếu không phải như thế, nàng cũng không biết Sất Linh Nhuyễn ngọc tại Sất Linh trùng thể nội.

	"Nơi này dù sao cũng là Phi Tiên khư, có Sất Linh trùng cũng không kỳ quái."

	Vương Hoa Nai vừa cười vừa nói, cái này nhất khối Sất Linh Nhuyễn ngọc dùng để luyện chế một kiện đỉnh tiêm phòng ngự Pháp bảo đều không có vấn đề, đương nhiên, còn phải thu thập cái khác vật liệu luyện khí.

	Vương Thanh Thiến ngọc dung bỗng nhiên nhất biến, thân hình rút lui, quát lớn: "Cẩn thận, có địch nhân."

	Vừa dứt lời, mười mấy đầu thô to vô cùng hoàng sắc xúc tu phá đất mà lên, tại một tràng tiếng xé gió bên trong chụp về phía Vương Hoa Nai.

	Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Vương Hoa Nai hóa thành một trận gió nhẹ biến mất không thấy, mười mấy đầu thô to hoàng sắc xúc tu đập vào trên mặt đất, mặt đất lập tức nổ bể ra đến, bụi đất tung bay.

	"Cái gì nhân? Cút ra đây cho ta."

	Vương Thanh Thiến hét lớn một tiếng, lật tay lấy ra nhất mặt màu xanh nhạt tiểu kính, nhắm ngay cách đó không xa rừng rậm.

	Thanh quang lóe lên, một mảnh dày đặc thanh quang bay ra, đánh về phía một góc nào đó.

	Hư không sáng lên một đạo ngân quang, một mảng lớn ngân quang quét sạch mà xuất, nghênh đón tiếp lấy.

	Ầm ầm!

	Ngân quang cùng thanh quang chạm vào nhau, đồng quy vu tận, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, mười mấy khỏa cổ thụ che trời chặn ngang bẻ gãy, hai nam một nữ thân ảnh hiện ra, xem bọn hắn mặc, rõ ràng là Tứ Hải môn tu sĩ.

	Cầm đầu là một gã khí vũ hiên ngang, dáng người cao gầy ngân sam thanh niên, Kết Đan Bát tầng, hai người khác vậy có Kết Đan Thất tầng tu vi, thực lực không kém.

	"Sất Linh Nhuyễn ngọc, Vương tiên tử, Vương đạo hữu, ta nhóm không muốn làm khó các ngươi, người gặp có phần, phân ta nhóm một nửa Sất Linh Nhuyễn ngọc, như thế nào?"

	Ngân sam thanh niên trầm giọng nói, nếu là tài liệu khác, bọn hắn có thể không quan tâm, Sất Linh Nhuyễn ngọc cũng không phải phổ thông vật liệu luyện khí, nếu là sưu tập đến vật liệu luyện khí đủ nhiều, luyện chế một kiện phòng ngự loại Linh bảo đều không phải là vấn đề.
Kết chương.