Chương 26 : Mê ~ tình
 
 	Biết người giả trí, tự biết giả minh.
 
 	Lý Sư Sư hiển nhiên là một cái rất có tự mình biết mình người.
 
 	Nàng lý trí cho rằng những kia chân chính đại anh hùng sẽ không để ý nàng, hết thảy liền dứt khoát không làm loại kia ý nghĩ.
 
 	Có thể làm được điểm này, cũng không dễ dàng.
 
 	"Sư Sư cô nương đem mình xem quá thấp, lấy vẻ đẹp của ngươi cùng tiếng tăm, thiên hạ nam tử còn không là tùy ngươi chọn tuyển." Cao Đại Toàn nâng một câu.
 
 	Bất quá tuy là nói như vậy, kỳ thực Cao Đại Toàn trong lòng vẫn là rõ ràng, Lý Sư Sư xác thực cách cục cùng xuất thân đều kém một chút.
 
 	Cùng cô gái tầm thường so với, Lý Sư Sư tự nhiên là tài năng xuất chúng.
 
 	Thế nhưng đến Nữ Đế hoặc là Lữ Hậu cấp bậc kia, liền chắc chắn sẽ không có Lý Sư Sư loại ý nghĩ này cùng lựa chọn.
 
 	Đương nhiên, Lý Sư Sư cũng có bản thân nguyên nhân.
 
 	Hoa Phường truyền nhân, rất nhiều chuyện đều là không thể tự chủ.
 
 	Quả nhiên, Lý Sư Sư lắc đầu, "Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, Nha Nội bây giờ cũng khẳng định biết xuất thân của ta chứ?"
 
 	Cao Đại Toàn gật đầu.
 
 	Lý Sư Sư tiếp tục nói: "Hoa Phường một mạch, cuối cùng cũng là muốn chém tình, chém không được tình, liền muốn chém bản thân. Ngươi nói nếu như ta thật sự ủy thân một cái hùng chủ, cuối cùng chết chính là còn có là hắn?"
 
 	Cao Đại Toàn chỉ có thể không nói gì.
 
 	Hiển nhiên, Lý Sư Sư cân nhắc rất chu toàn.
 
 	Người sống cả đời, có được tất có mất.
 
 	"Bất quá nói đến, Nha Nội đúng là thật là khá, ta bây giờ cảm giác Nha Nội chính là Tiềm Long, chỉ đợi phong vân tế hội, thì sẽ rồng gầm chín tầng trời." Lý Sư Sư bỗng nhiên cười khẽ, phong tình vạn ngàn.
 
 	Cao Đại Toàn ánh mắt một cái hoảng hốt, sau đó lập tức phản ứng lại, chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, "Sư Sư cô nương, ngươi tha cho ta đi, Hoa Phường mị ~ thuật, không phải là ta cái này không có một chút nào võ công phế nhân có thể chống đối."
 
 	Lý Sư Sư trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, "Lời này Nha Nội nhưng là nói sai, Hoa Phường mị ~ thuật, chưa bao giờ nhằm vào võ công, chỉ châm đối với ý chí của người khác. Nha Nội lần này gió ~ ba qua đi, quả nhiên không giống người thường, ta bây giờ đối với Nha Nội thực sự là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."
 
 	"Đừng, Sư Sư cô nương, ta còn muốn sống thêm hai ngày đây, ngươi lời này nếu như truyền đi, quan gia nơi đó ta có thể bàn giao không được." Cao Đại Toàn trong lòng thầm mắng, không có chuyện gì loạn thả cái gì điện a.
 
 	Sắc tự đầu lên một nắm đao, quan gia nữ nhân hắn cũng ghi nhớ, thế nhưng cũng được đợi được quan gia bắt hắn không có cách nào thời điểm lại nói có lên hay không vấn đề.
 
 	"Quan gia a, ngươi kiêng kỵ hắn đúng là không sai, bất quá ta có thể nói cho một mình ngươi công khai bí mật, quan gia Đế khí không hơn nhiều." Lý Sư Sư trong mắt chứa thâm ý.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng một cái giật mình, "Sư Sư cô nương lời ấy ý gì?"
 
 	"Ha ha, nếu như quan gia thật sự tuổi xuân đang độ, ngươi cho rằng ta thật sự như thế đối với quan gia giữ một khoảng cách? Hoa Phường hoa khôi con đường nhấp nhô cực kỳ, ta cũng không chắc chắn thắng được. Chỉ là Ma Môn bên trong tự có xem tinh bí thuật, quan gia Tử Vi Đế tinh chìm xuống, đã hoàng hôn tây sơn, không có một chút nào phục lên hi vọng, cái này cũng là Lâm Xung bọn họ này 108 vị tinh tướng lựa chọn vào lúc này xuất thế nguyên nhân." Lý Sư Sư hời hợt trong lúc đó, liền rõ ràng lộ một bí mật.
 
 	Cao Đại Toàn thân thể run lên, điểm ấy hắn cũng thật là lần thứ nhất biết.
 
 	Vương triều tự có Khâm Thiên Giám, quan trắc nhật nguyệt ngôi sao, thế nhưng Khâm Thiên Giám giám sát ghi chép còn có Hoàng Đế có thể xem, người ngoài không thể nào biết được.
 
 	Bất quá nếu Lý Sư Sư nói như vậy, Cao Đại Toàn cũng không nghi ngờ.
 
 	Hiển nhiên, tám đại phái nội ứng nên cũng có cao nhân, nhìn ra quan gia Đế khí bất ổn, cho nên mới vào lúc này phát động Tinh Chiến kế hoạch.
 
 	Đại Tống, thật sự muốn vong?
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, có chút không ứng phó kịp.
 
 	Nhìn thấy Cao Đại Toàn bộ này dáng vẻ, Lý Sư Sư yểm môi khẽ cười: "Được rồi, đừng mặt mày ủ rũ, vương triều chìm nổi sau lưng, tự có võ thần chủ chém giết. Ngươi coi như là muốn phá thiên, cũng thay đổi không kết thúc thế, nhân thế đến biến như vậy đủ rồi."
 
 	Cao Đại Toàn nâng chén: "Ta lại thiếu nợ Sư Sư cô nương một lần."
 
 	Lúc trước Lý Sư Sư ở bản tin thời sự trên cho hắn đánh quảng cáo là lần thứ nhất.
 
 	"Vậy sao ngươi trả lại ta đây?" Lý Sư Sư mị nhãn chứa ba.
 
 	"Thịt thường làm sao?" Cao Đại Toàn cố ý cười nói.
 
 	"Tốt, Nha Nội ở thành Biện Kinh danh sách ở bên ngoài, Sư Sư vẫn đúng là muốn nhìn một chút Nha Nội có phải là có nghe đồn trong lợi hại đây." Lý Sư Sư tràn đầy phấn khởi.
 
 	Cao Đại Toàn. . . Thất bại.
 
 	Quả nhiên là Ma Môn yêu nữ.
 
 	"Được rồi, ta đầu hàng, Sư Sư cô nương, ta lần này đến xác thực chuẩn bị cho ngươi một cái lễ vật."
 
 	"Lễ vật gì?" Lý Sư Sư rất có hứng thú.
 
 	"Trương Trinh Nương thế nào?" Cao Đại Toàn cười khẽ.
 
 	Lý Sư Sư ánh mắt ảm đạm đi, "Ta biết Trương Trinh Nương trước đó vài ngày thiết kế ngươi, bất quá nàng là Lâm Xung thê tử, đến Lâm Xung là Chu Đồng đệ tử, Anh Hùng Lâu ngay khi Biện Kinh, thân là tám đại phái một trong những, Anh Hùng Lâu uy nghiêm không cho nhẹ phạm. Vì lẽ đó coi như xem Chu Đồng, ta cũng không thể ra tay với Trương Trinh Nương, ngươi vẫn là chết lòng này đi."
 
 	Cao Đại Toàn giải thích: "Sư Sư cô nương hiểu lầm, ta cũng không có để ngươi lúc tay chân ý tứ. Ta là nói, nếu như Trương Trinh Nương chủ động xâm lấn Lâu Ngoại Lâu đây?"
 
 	"Vậy thì là bản thân nàng muốn chết, bất quá Hoa Phường cùng Dao Trì chính là tử địch, nàng sẽ không tới Lâu Ngoại Lâu."
 
 	Lý Sư Sư vừa dứt lời, liền nghe có người gõ cửa.
 
 	Ngoài cửa âm thanh truyền đến: "Cô nương, có tin tức truyền đến, Trương Trinh Nương hướng về chúng ta Lâu Ngoại Lâu phương hướng đi tới, ý của ngài là?"
 
 	Lý Sư Sư giật mình nhìn Cao Đại Toàn, "Ngươi là làm thế nào đến?"
 
 	Cao Đại Toàn suy nghĩ một chút, mở ra mình và Trương Trinh Nương vi tin tán gẫu giới, sau đó đem hướng dẫn đưa cho Lý Sư Sư.
 
 	Lý Sư Sư liếc mắt liền thấy ( Trinh Nương kiếp ) cái này văn kiện, mở ra xem, nhất thời văng.
 
 	Sau năm phút, Lý Sư Sư xinh đẹp ~ mặt đỏ chót, mặc nàng ở thanh lâu chi địa, làm sao từng từng trải qua như vậy cẩn thận tỉ mỉ miêu tả?
 
 	"Nha Nội, ngươi thực sự là. . . Các đời tiểu thuyết gia nếu như biết ngươi cầm tài hoa dùng đến phương diện này, chỉ sợ đều phải bị tức chết rồi."
 
 	Lý Sư Sư đem điện thoại di động đưa cho Cao Đại Toàn, Cao Đại Toàn tiếp quá điện thoại di động thời điểm, cố ý đụng một cái Lý Sư Sư nhu đề.
 
 	Lý Sư Sư thân thể run lên, sắc mặt trải qua hồng, loại này người còn yêu kiều hơn hoa vẻ đẹp, để Cao Đại Toàn trong lòng một trận tà hỏa dâng lên.
 
 	"Đẹp mắt không?" Cao Đại Toàn quỷ thần xui khiến hỏi một câu.
 
 	Lý Sư Sư lườm Cao Đại Toàn một chút, quả nhiên là cái thái tuế.
 
 	Chỉ là loại này lưu manh, làm cho nàng không có chút nào sinh khí, trái lại cảm thấy có chút kích thích.
 
 	Tửu sắc hại người, Cao Đại Toàn ăn chút rượu, mỹ nhân đang ngồi, vừa không có biểu hiện ra đối với sự phản cảm của chính mình.
 
 	Trên địa cầu, bình thường như vậy cơ bản liền đại biểu song phương đều một ít ý tứ. Cao Đại Toàn lại là hỗn thế giới giải trí, quan niệm càng thêm mở ra, xem đôi mắt trực tiếp tiến vào khách sạn là chuyện thường xảy ra.
 
 	Dưới tình huống này, Cao Đại Toàn đầu óc nóng lên, trực tiếp kéo qua Lý Sư Sư liền chuẩn bị đến điểm thiếu nhi không thích hợp động tác.
 
 	Lý Sư Sư thân ở thanh lâu, đối với nam nhân ánh mắt không thể quen thuộc hơn được, đương nhiên rõ ràng Cao Đại Toàn bây giờ nằm ở trạng thái gì.
 
 	Bất quá vừa nãy nhìn thấy những kia chữ viết ở trong đầu của nàng từng cái hiện lên, để Lý Sư Sư từ chối làm sao đều không nói ra được.
 
 	Ngay khi sắp va chạm gây gổ thời điểm, phòng ngăn ở ngoài lại truyền tới tiếng gõ cửa.
 
 	"Cô nương, Trương Trinh Nương đã tiến vào Lâu Ngoại Lâu."
Kết chương.