Chương 106 : Sưu Hồn Đại Pháp.
Hoàng Sa Môn.

	Lúc Chu Dương còn tại trong Sa Hải đuổi dê thời điểm, Tiêu Bất Phàm lại là đã về tới tông môn ở trong.

	Hắn lúc ấy đuổi theo Huyết Ma Nhai đuổi theo ra mấy ngàn dặm về sau, liền bị đối phương dùng "Huyết độn đại pháp" cho bỏ rơi.

	"Huyết độn đại pháp" chính là "Huyết độn thuật" tiến giai phiên bản, chỉ có Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ kỳ tu sĩ mới có thể nắm giữ, sử dụng một lần chí ít có thể thoát ra ngàn dặm, Huyết Sát Ma Tông hiện tại những thứ này tu sĩ cấp cao lúc trước có thể theo Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tiên đạo tu sĩ vây quét bên trong sống sót, này thuật không thể bỏ qua công lao. Bởi vậy đang bức ra Huyết Ma Nhai "Huyết độn đại pháp" về sau, Tiêu Bất Phàm liền rất sáng suốt không có lãng phí thời gian lại truy đối phương, trực tiếp dẹp đường trở về phủ.

	Hắn giờ phút này trở lại tông môn về sau, lập tức chạy tới Tào Văn Kim ngoài động phủ, trực tiếp thăm viếng vị này tông môn trụ cột.

	Hắn đi vào trong động phủ về sau, vừa thấy được Tào Văn Kim liền vội âm thanh nói ra: "Khởi bẩm sư tôn, đồ nhi có chuyện trọng yếu hướng sư tôn bẩm báo." Tào Văn Kim trong cuộc đời thu qua năm cái đồ đệ, trong đó ngoại trừ đại đồ đệ cùng tứ đồ đệ tọa hóa tại Trúc Cơ chín tầng lại, còn lại ba cái đồ đệ đều thành Hoàng Sa Môn Tử Phủ kỳ tu sĩ, Tiêu Bất Phàm đúng là hắn Tam đồ đệ.

	Lúc này nghe được Tiêu Bất Phàm nói như vậy, thần sắc hắn khẽ động, không khỏi thuận tên đồ đệ này xin hỏi nói: "A, đến tột cùng là chuyện gì để Bất Phàm ngươi như thế vội vàng?"

	"Sư tôn minh giám, đệ tử khả năng tìm tới Huyết Sát Ma Tông những cái kia ma đạo yêu nhân hang ổ!"

	Tiêu Bất Phàm há miệng ra, liền để Tào Văn Kim giật nảy cả mình.

	Thần sắc hắn biến đổi, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Tiêu Bất Phàm trầm giọng nói ra: "Việc này cũng không thể nói lung tung! Bất Phàm ngươi có cái gì phát hiện, nhanh chóng nói tới!" Tiêu Bất Phàm đương nhiên sẽ không nói lung tung, lúc này liền đem mình hôm nay tao ngộ không sót một chữ toàn bộ nói ra.

	Sau đó trên mặt hắn vẻ đắc ý lóe lên, có chút đắc ý nói ra: "Đệ tử kia hai con khôi lỗi phi ưng lúc trước luyện chế thời điểm vì phòng ngừa ngoài ý muốn mất đi, cố ý ở trong đó bố trí một cái cảm ứng pháp cấm, bây giờ đệ tử có thể cảm giác được, hai con khôi lỗi phi ưng vị trí đều còn tại di động, hiển nhiên những cái kia phản đồ chịu đựng không được dụ hoặc, nhặt linh lực hao hết rơi xuống khôi lỗi phi ưng."

	"Tốt, tốt a, ngươi tiểu tử này, luôn luôn có thể cho lão phu kinh hỉ!"

	Tào Văn Kim nghe xong Tiêu Bất Phàm, lập tức mừng rỡ vô cùng nhịn không được vỗ tay lớn tiếng gọi tốt.

	Trên mặt hắn tiếu dung mở ra, mắt lộ ra tinh quang nhìn xem Tiêu Bất Phàm trầm giọng nói ra: "Bất Phàm ngươi về trước đi động phủ nghỉ ngơi khôi phục pháp lực, lão phu cái này cho tông môn cái khác mấy cái Tử Phủ tu sĩ phát ra lệnh triệu tập , chờ bọn hắn người tới vừa đến đủ, ngươi lập tức mang bọn ta thuận cảm ứng đuổi theo!"

	"Đệ tử tuân mệnh."

	Tào Văn Kim một khi quyết định động thủ, lúc này liền cho Hoàng Sa Môn bên trong mấy cái có thể rút đến mở thân Tử Phủ tu sĩ phát lệnh triệu tập, thậm chí ngay cả Trần gia lão tổ mấy cái Hoàng Sa Môn khách khanh cung phụng, cũng nhận được Tào Văn Kim lệnh triệu tập, khiến cho mọi người cần phải tại thu được lệnh triệu tập về sau, lập tức đuổi tới Hoàng Sa Môn tập hợp.

	Mấy ngày về sau, tất cả thu được lệnh triệu tập Tử Phủ tu sĩ, toàn bộ theo bốn phương tám hướng chạy tới Hoàng Sa Môn bên trong.

	"Bất Phàm, hiện tại ngươi còn có thể cảm ứng được kia hai con khôi lỗi phi ưng tồn tại sao?"

	Tào Văn Kim trong động phủ, Tiêu Bất Phàm, quách sách văn, Trương Vân Bằng mấy cái Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ, cùng Trần gia lão tổ mấy khách khanh cung phụng, tất cả đều tề tụ ở đây, lúc này nghe được Tào Văn Kim hỏi thăm, ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía Tiêu Bất Phàm.

	"Có thể cảm ứng được, chỉ là. . ."

	"Chỉ là cái gì?"

	"Chỉ là hai con khôi lỗi phi ưng di động phương hướng vừa vặn tương phản, tựa hồ cũng không có bất kỳ tụ hợp dấu hiệu!"

	Tiêu Bất Phàm kiên trì nói ra vừa rồi chưa hết.

	"Tại sao lại như thế?"

	Tào Văn Kim biến sắc, thanh âm hơi có chút nổi giận.

	Tiêu Bất Phàm lúc trước thế nhưng là lời thề son sắt cùng hắn nói có thể thông qua khôi lỗi phi ưng tìm tới ma tu hang ổ, hiện tại hắn phát ra lệnh triệu tập đem trong tông môn bên ngoài có thể điều động Tử Phủ tu sĩ đều triệu tập đủ, chợt cho hắn làm ra loại này yêu thiêu thân, đây không phải đùa nghịch hắn sao?

	"Sư tôn bớt giận, đệ tử tuyệt không phải cố ý giấu diếm sư tôn, chỉ là đệ tử lúc trước coi là kia hai cái đạt được khôi lỗi phi ưng ma tu, chỉ là nửa đường tạm thời tách ra, mới không có đem việc này báo cáo."

	"Cho tới bây giờ, đệ tử mới hiểu được, đệ tử khôi lỗi phi ưng, hẳn là bị bên thứ ba nhặt nhạnh chỗ tốt một cái, mà lại kia nhặt nhạnh chỗ tốt người thân phận, đệ tử hiện tại cũng có một chút phỏng đoán."

	Tiêu Bất Phàm nói đến đây, bỗng nhiên đưa ánh mắt nhìn về phía Trần gia lão tổ hỏi: "Trần đạo hữu, Ngọc Tuyền Chu gia ngươi cũng đã biết? đương đại gia chủ thế nhưng là gọi là Chu Dương?"

	Trần gia lão tổ lúc đầu thành thành thật thật hợp lý lấy ăn dưa quần chúng, lúc này gặp đến Tiêu Bất Phàm đột nhiên hỏi mình lời nói, sắc mặt hắn không khỏi sững sờ.

	Sau đó trong mắt của hắn dị sắc lóe lên, không trả lời mà hỏi lại nói: "Tiêu đạo hữu gặp qua Chu gia tiểu tử kia hay sao?"

	Tuy là hỏi lại, nhưng cũng tương đương theo khía cạnh trả lời Tiêu Bất Phàm đặt câu hỏi.

	Bởi vậy Tiêu Bất Phàm tại sau khi nghe, lập tức liền gật đầu nói: "Đã Trần đạo hữu nói như vậy, xem ra người kia lúc ấy xác thực chưa từng nói dối, Tiêu mỗ một cái khôi lỗi phi ưng, nên là bị hắn nửa đường tiệt hồ mang đi, hiện tại tiểu tử kia chính mang theo Tiêu mỗ khôi lỗi phi ưng hướng các ngươi Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng di động đâu!"

	"Ngọc Tuyền Chu gia? Lão phu tựa hồ có chút ấn tượng, vài ngày trước cái kia xin Trúc Cơ Đan cũng Trúc Cơ thành công hậu bối đệ tử Chu Nguyên Thần, không phải liền là này gia tộc xuất thân sao? Bất Phàm khôi lỗi của ngươi phi ưng đã bị nhà bọn hắn chủ đạt được, quay đầu truyền tin một phong làm hắn trả lại là được."

	Kim Đan kỳ tu sĩ trí nhớ cường đại cỡ nào, Tào Văn Kim hơi chút hồi ức, lập tức liền nhớ tới mình hơn một tháng trước thấy qua Chu gia tư liệu ghi chép, sau đó không thèm để ý chút nào nói ra mình kết quả xử lý.

	Trần gia lão tổ nghe được lời này, lập tức vội vàng nói: "Cẩn tuân lão tổ phân phó, vãn bối sau khi trở về, tất nhiên lập tức để kia Chu gia tiểu nhi tự mình đến nhà hướng Tiêu đạo hữu bồi tội!"

	"Tốt, đã Bất Phàm ngươi biết khôi lỗi phi ưng là bị ai cầm đi, vậy bây giờ liền dẫn chúng ta đuổi theo một cái khác khôi lỗi phi ưng đi, lần này nhất định phải để Huyết Sát Ma Tông đám kia chó nhà có tang cho biết, chúng ta Hoàng Sa Môn tuyệt đối không phải mặc cho bọn hắn nhào nặn quả hồng mềm!"

	Tào Văn Kim phất phất tay, sắc mặt lạnh lùng hạ đạt xuất phát mệnh lệnh.

	Kết quả là, tại không có kinh động nhiều ít người tình huống dưới, lấy Tào Văn Kim vị này Kim Đan sáu tầng tu sĩ cầm đầu, chín vị Tử Phủ kỳ tu sĩ làm thứ mười người tu sĩ tiểu đội, lặng yên rời đi Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Một bên khác, Chu Dương tại phát hiện đạt được tam giai tuần thú sư trong truyền thừa có "Kim Mao Nham Dương" thuần dưỡng sổ tay về sau, lập tức liền buông xuống sự tình khác nghiên cứu lên tương quan tri thức.

	Hắn hiện tại đuổi dê đi, hoàn toàn là dựa vào cà rốt và cây gậy thủ đoạn đến đuổi dê, thủ pháp thực sự thô ráp không nói, hiệu suất cũng không cao.

	Những thứ này "Kim Mao Nham Dương" bị Vương gia thuần dưỡng nhiều năm, dựa vào yêu thú trí tuệ linh tính, đã cho biết nhân loại tu sĩ sẽ không tùy tiện giết mình, cho nên luôn luôn cùng hắn chơi lấy hoa văn, trên cơ bản đá một cước mới có thể động một cái, chạy lên một khoảng cách liền muốn hắn cho linh thảo ăn mới bằng lòng tiếp tục đi, nếu không chính là ỷ lại trên mặt đất một bộ đánh chết bất động dáng vẻ.

	Chu Dương làm người hai đời, liền chưa thấy qua giảo hoạt như thế dê.

	Hết lần này tới lần khác hắn còn không phải không ăn bộ này.

	Cái này nhưng làm hắn buồn bực không nhẹ.

	Bởi vậy tại phát hiện "

	Kim Mao Nham Dương" thuần dưỡng sổ tay về sau, hắn tựu hạ định quyết tâm muốn ăn thấu bên trong tri thức, muốn để ba đầu ngu xuẩn dê minh bạch ai mới là chủ nhân.

	Như thế nghiên cứu một hai ngày về sau, hắn thật đúng là tìm được một cái đuổi dê diệu chiêu.

	"Kim Mao Nham Dương" thuần dưỡng sổ tay phía trên có ghi chép, loại này yêu thú thích lấy gia đình làm đơn vị quần cư, dê đực ở gia đình bên trong địa vị cao nhất, một khi dê đực cùng dê mẹ tổ kiến gia đình, thì dê mẹ sẽ tuyệt đối phục tùng dê đực chỉ lệnh, đi theo dê đực tiến lên.

	Chu Dương lúc trước kỳ thật cũng phát hiện điểm ấy, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, dê đực ở gia đình bên trong địa vị sẽ như thế cao.

	Hiện tại thông qua thuần dưỡng sổ tay cho biết điểm ấy về sau, hắn lập tức liền lấy tài liệu xuất ra một đoàn "Phệ Diễm Chu" tơ nhện phối hợp mấy cây yêu thú gân kiện, luyện chế được vài kiện nhị giai trung phẩm pháp khí "Khổn Yêu Tác", đem đầu kia dê đực trói gô trói chặt.

	Sau đó hắn liền trực tiếp ngự kiếm phi hành treo đầu kia dê đực trên không trung bay, trên mặt đất hai đầu dê mẹ thì là bị dê đực đấy hở tiếng kêu dẫn tới liều mạng đuổi theo, tốc độ lập tức tăng lên mấy lần.

	Nguyên bản vương nhà chỗ cái kia ốc đảo, khoảng cách Bạch Sa Hà ốc đảo còn có gần vạn dặm lộ trình, Chu Dương nếu là trên mặt đất chậm ung dung vội vàng ba đầu dê tiến lên, đoán chừng phải một hai tháng mới có thể đuổi tới, như thế hắn nói không chừng liền sẽ bỏ lỡ Bạch Sa Hà ốc đảo sắp tổ chức bảo vật trao đổi hội.

	Hiện tại có chính xác đuổi dê phương pháp, lấy "Kim Mao Nham Dương" nhị giai trung phẩm yêu thú thể lực cùng tốc độ, hơn vạn dặm lộ trình nhiều nhất sáu bảy ngày liền có thể đi đến, hoàn toàn tới kịp đang trao đổi sẽ tổ chức tới trước.

	Cùng lúc đó, Tào Văn Kim một đoàn người tại Tiêu Bất Phàm dẫn đầu dưới, cũng tìm được cái kia nhặt đi khôi lỗi phi ưng Trúc Cơ ma tu, cũng bám theo một đoạn chờ đến đến đây tìm kiếm cái này Trúc Cơ ma tu Huyết Ma Nhai.

	Huyết Ma Nhai tại dưới trướng tất cả Trúc Cơ ma tu trên thân gieo "Nhiên Hồn Huyết Chú", bằng này bí thuật có thể tùy thời cảm ứng được những thứ này Trúc Cơ ma tu vị trí, lúc này hắn tại nghỉ ngơi hai ngày, đền bù một chút thi triển "Huyết độn đại pháp" tiêu hao tinh huyết về sau, liền dựa vào cảm ứng tìm được cái này tại trong Sa Hải lung tung di động thủ hạ.

	"  chuyện gì xảy ra? Lúc ấy hai người các ngươi chạy trốn, vì sao hiện tại chỉ có ngươi một người sống sót?"

	Vừa thấy được ngay tại một chỗ cồn cát hạ nghỉ ngơi thủ hạ, Huyết Ma Nhai liền sắc mặt âm trầm hỏi lên ngọn nguồn.

	Hắn dựa vào huyết chú cảm ứng, đã sớm biết một cái khác thủ hạ vẫn lạc, chỉ là chuyện đã xảy ra hắn cũng không rõ ràng, là nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

	"Lão tổ bớt giận, xin nghe thuộc hạ giải thích."

	Cái này may mắn trốn được một mạng ma tu, nào dám có bất kỳ chần chờ, lúc này liền đem mình thoát đi ốc đảo sau tao ngộ Chu Dương chặn đường sự tình toàn bộ nói ra.

	Huyết Ma Nhai nguyên bản còn tỉnh táo nghe hắn giải thích, thế nhưng là nghe tới hắn nhặt linh lực hao hết rơi xuống khôi lỗi phi ưng về sau, sắc mặt lập tức một trận cuồng biến, không nói hai lời lập tức phun ra một ngụm tinh huyết, liền muốn thi triển "Huyết độn đại pháp" đào mệnh.

	Chỉ là hắn vừa bấm niệm pháp quyết chuẩn bị thi pháp, trong đầu liền vang lên một tiếng trùng điệp tiếng hừ lạnh, sau đó hắn ở Tử Phủ ở trong thần hồn chính là đau xót, "A" một tiếng hét thảm lấy hai tay ôm đầu lăn lộn đầy đất.

	Sau đó không chờ hắn từ thần hồn như tê liệt trong đau đớn khôi phục lại, thân thể liền bị đột nhiên giết ra tới Tào Văn Kim cho dán lên một trương ngũ giai "Cấm Thần Phù", trực tiếp bị phong cấm thần hồn ý thức.

	Tào Văn Kim một chút chế trụ Huyết Ma Nhai, nhìn cũng không nhìn bên cạnh đã bị cái này đột nhiên biến hóa sợ ngây người cái kia Trúc Cơ ma tu, trực tiếp đối đi theo phía sau xuất hiện Tiêu Bất Phàm bọn người phân phó nói: "Các ngươi ở đây vì lão phu hộ pháp, lão phu muốn thi triển 【  Sưu Hồn Đại Pháp 】 tìm đọc kẻ này ký ức!"

	"Cẩn tuân lão tổ pháp dụ!" Một đám Tử Phủ tu sĩ trong lòng run lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị cùng kêu lên tuân mệnh phân tán ra đến đem Tào Văn Kim vây vào giữa hộ pháp thủ hộ.

	Sau đó Tiêu Bất Phàm nhìn thoáng qua cái kia bị sợ choáng váng Trúc Cơ ma tu, nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đường dài hơn thước màu đỏ kiếm khí liền từ hắn giữa ngón tay bắn ra mà ra, trong nháy mắt xuyên thủng người này đầu lâu.
Kết chương.