Chương 3295: Thiếu gia
 
 	Vương Bát quyền, lúc này đây hung hăng rút ở đây rất nhiều đệ tử một bạt tai, lưu thôn bọn nhỏ cũng là xác nhận "Vương Bát quyền" uy lực, đánh bại Thần Huyền tông rất nhiều công pháp.
 
 	"Vương Bát quyền, cái này là 'Vương Bát quyền' ." Chứng kiến một màn như vậy, Lỗ Đạo Ngụy cũng không khỏi vì đó kích động, hắn cũng không khỏi vì thế mà vinh yên.
 
 	Mặc dù tại ngay thời điểm bắt đầu, hắn từng theo "Vương Bát quyền" đánh cho Lưu Văn Dũng răng rơi đầy đất, nhưng là, cái loại cảm giác này quá mức mộng ảo, hắn cũng minh bạch, đây không phải công lao của hắn, đây là Lý Thất Dạ công lao.
 
 	Cho nên , lúc hắn phục hồi tinh thần lại về sau, mới hiểu được, không phải hắn "Vương Bát quyền" đánh bay Lưu Văn Dũng, mà là Lý Thất Dạ đánh bay Lưu Văn Dũng.
 
 	Hiện tại lưu thôn bọn nhỏ lại là chân chân thật thật dùng "Vương Bát quyền" đổ mười mấy cái đồng môn sư huynh đệ, mặc dù không có đem bọn họ đánh cho răng rơi đầy đất, nhưng, cũng kém không nhiều đem bọn họ đánh cho nằm rạp trên mặt đất không bò dậy nổi.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cũng là khổ tâm tu luyện qua "Vương Bát quyền" đấy, nhưng, không có chân chính dùng tại thực chiến phía trên, hiện tại lưu thôn bọn nhỏ dùng nó đánh bại mười mấy cái Thần Huyền tông đệ tử, vậy thì đã khẳng định "Vương Bát quyền" uy lực, đây cũng là vì "Vương Bát quyền" chính danh.
 
 	Trên đài, không biết bao nhiêu đệ tử bộ mặt vô tồn, bọn họ đều là đã cười nhạo "Vương Bát quyền" người.
 
 	Tựu là sớm đã đứng tại trên bậc thang Chiến Hổ cũng là có chút cũ mặt nhịn không được rồi , lúc đó Lý Thất Dạ giáo lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền" thời điểm, hắn còn tự mình đi phá đám đâu này, hắn còn tưởng là lấy mặt của mọi người đã cười nhạo Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, hiện tại lưu thôn bọn nhỏ lại dùng "Vương Bát quyền" đánh bại Thần Huyền tông những công pháp khác, đây là tương đương hung hăng quất hắn một bạt tai, cái này khiến hắn mười phần khó xử.
 
 	Nói ra dường như tát nước ra ngoài , lúc đó hắn cười nhạo Lý Thất Dạ mà nói, hiện tại thật giống như một cái lại một cái bàn tay quất vào trên mặt của hắn đồng dạng.
 
 	Lúc này, Cung Thiên Nguyệt thấy như vậy một màn, nàng cũng không khỏi mười phần giật mình, nàng cũng không có nghĩ đến, một mực không bị tông môn nhìn trúng "Vương Bát quyền" thậm chí có uy lực như vậy.
 
 	"Thiếu gia, thiếu gia, chúng ta thành công, chúng ta đã luyện thành 'Vương Bát quyền' rồi." Theo trong vui mừng phục hồi tinh thần lại về sau, lưu thôn bọn nhỏ cũng không khỏi hoan hô kêu to lên, hướng Lý Thất Dạ quát to một tiếng.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hoàn toàn ngủ rồi, giống như không có nghe được Lưu gia bọn nhỏ hoan hô.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, có người khó xử, có người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng có người cảm thấy cái này quá bất hợp lí rồi...
 
 	Vương Bát quyền đánh bại Thần Huyền tông những công pháp khác, bao gồm Nam Loa đạo quân vì Thần Huyền tông đệ tử chế tạo riêng công pháp, kết quả như vậy, thoáng cái nhường không ít người trong nội tâm có chỗ nghi ngờ, tu sĩ cường đại, là ở chỗ công pháp, vẫn là ở chỗ tu sĩ bản thân?
 
 	Tại lưu thôn bọn nhỏ hoan hô xông lên thời điểm, Cung Thiên Nguyệt cũng đều không khỏi nhìn xéo liếc dựa vào trên người mình ngủ Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta thành công." Xông lên về sau, lưu thôn bọn nhỏ đều thập phần hưng phấn, bọn hắn cái kia ngây thơ rực rỡ trong đôi mắt tràn ngập hưng phấn quang mang, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đấy, bọn hắn cũng không có nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới bị giật mình tỉnh lại, hắn mở mắt, đánh một cái ngáp, duỗi duỗi người, hai mắt tanh chung dáng dấp, nói ra: "Kết thúc rồi à?" ?"Không sai biệt lắm." Cung Thiên Nguyệt cũng chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn mà thôi.
 
 	"Thiếu gia, chúng ta thắng." Lưu thôn bọn nhỏ thập phần hưng phấn, hướng Lý Thất Dạ báo tin vui.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng nhìn bọn hắn liếc, mười phần tự nhiên, nhẹ gật đầu, nói ra: "Thắng tựu là chuyện tốt, tiếp tục cố gắng, lấy tranh hạ một lần đem người khác đánh cho răng rơi đầy đất."
 
 	Đối với dạng này kết quả, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, hắn dạy dỗ người, có thể kém đến nổi chạy đi đâu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ phân phó lưu thôn bọn nhỏ, lưu thôn bọn nhỏ cao hứng bừng bừng, bọn hắn vội giơ lên đến Lý Thất Dạ nhuyễn dư, mang Lý Thất Dạ tiếp tục đi lên.
 
 	"Đuổi kịp đi, chẳng lẽ ngươi muốn tiếp tục ở lại đó hay sao?" Lý Thất Dạ hướng Cung Thiên Nguyệt vẫy vẫy tay.
 
 	Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc, sau đó cũng đi theo, bọn hắn leo lên bậc thang, đi hướng cửa thứ hai rồi.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ tựa như đại thiếu gia đồng dạng được đưa lên đi, trên thực tế, nơi này cách cửa thứ hai đã rất gần, nhưng mà, chính là như vậy một chút bậc thang, Lý Thất Dạ liền chẳng muốn đi đi, nhường lưu thôn bọn nhỏ trực tiếp giơ lên đi lên.
 
 	Mọi người nhìn Lý Thất Dạ như vậy thoát khỏi dáng dấp, ai cũng nói không ra lời.
 
 	Tất cả mọi người thấy được, hắn dạy dỗ "Vương Bát quyền" tựu là thần kỳ như vậy, hiện tại lưu thôn bọn nhỏ coi hắn là lấy đại thiếu gia phục thị, đó cũng là chuyện đương nhiên rồi.
 
 	"Thật sự là thần kỳ." Có trưởng lão cũng không khỏi thán phục một tiếng, lần thứ nhất nhìn thấy "Vương Bát quyền" uy lực như vậy, bọn hắn cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này Lý Thất Dạ, thật đúng là có chút quỷ dị." Cũng có trưởng lão cảm thấy cái này quá tà môn.
 
 	Trương Việt nhìn xem Lý Thất Dạ bị mang lên rồi, hắn trầm mặc không nói, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều không nắm chắc được, hắn cũng không mò ra Lý Thất Dạ lai lịch.
 
 	"Hừ ——" nhìn xem Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ cùng nhau leo lên nấc thang, Hoàng Ninh trong nội tâm đặc biệt cảm giác khó chịu, lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	"Xem ra, đây là có đùa giỡn nha." Chiến Hổ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói với Hoàng Ninh: "Thiên Nguyệt sư tỷ đối với hắn không giống bình thường nha."
 
 	"Nếu là như vậy, đối với các ngươi Nộ Hổ phong cũng không phải chuyện gì tốt." Hoàng Ninh cũng lạnh lùng nói.
 
 	Chiến Hổ cũng không ngoài ý muốn, cũng không tức giận, từ từ nói: "Nói như vậy, chúng ta lúc đó chẳng phải cùng một chiến tuyến sao? Ta cũng muốn xem thử xem hắn đến tột cùng có bao thần kỳ, còn có thủ đoạn gì nữa. Hoàng Ninh sư huynh thế nhưng mà có hứng thú?"
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh vốn là đối thủ cạnh tranh, bọn hắn hai bên tầm đó cho tới nay đều là tranh đấu gay gắt, song phương cho tới nay đều có thắng bại.
 
 	Mặc dù giữa bọn hắn chưa nói tới cái gì sinh tử địch nhân, với tư cách đồng môn, gặp mặt cũng là lẫn nhau xưng huynh gọi đệ, khách khí, nhưng là, bọn hắn vẫn luôn đem hai bên coi là đối thủ, không có gì hợp tác qua.
 
 	"Chỉ bằng hắn ——" Hoàng Ninh hai mắt lạnh lẽo, nhìn xem Lý Thất Dạ bóng lưng.
 
 	Chiến Hổ từ từ nói: "Hoàng sư huynh, cái này cũng không thể khinh địch, khinh địch, đây chính là không có gì kết cục tốt, hơn nữa, Hoàng sư huynh cũng nhìn ra được, đây chính là có Thiên Nguyệt sư muội bảo kê hắn, sau lưng còn có Bát Trượng phong chỗ dựa đâu này?"
 
 	Hoàng Ninh ánh mắt ngưng tụ, không nói chuyện, trên thực tế, tại đánh bại Lưu Văn Dũng thời điểm, Hoàng Ninh cũng giống vậy hoài nghi là Cung Thiên Nguyệt trợ Lý Thất Dạ giúp một tay.
 
 	Chuyện như vậy, nhường Hoàng Ninh trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu, hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Cung Thiên Nguyệt sẽ đối với Lý Thất Dạ một cái như vậy phổ thông đệ tử ưu ái đâu.
 
 	Hắn không biết rõ so Lý Thất Dạ phế vật như vậy ưu tú bao nhiêu, luận đạo hạnh, trẻ tuổi, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt, không có người so với hắn càng cường đại hơn rồi, luận xuất thân, hắn không biết rõ so Lý Thất Dạ một cái như vậy theo vùng núi hẻo lánh bên trong đi ra tới ngu xuẩn mạnh bao nhiêu gấp trăm lần, hắn nhưng là yêu vương hậu đại, trên thân chảy xuôi nhấp nháy kim đằng yêu vương huyết thống!
 
 	Luận tướng mạo, luận đàm nhả, luận khôi lực, hắn tại Thần Huyền tông cũng là không ai bằng, như Lý Thất Dạ loại này phổ phổ thông thông phàm phu tục tử, căn bản cũng không có tư cách so sánh với hắn.
 
 	Nhưng là, hết lần này tới lần khác Cung Thiên Nguyệt đối với Lý Thất Dạ cái phế vật này đặc biệt ưu ái, vậy thì nhường Hoàng Ninh trong nội tâm đặc biệt biệt khuất, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ giống như là một cái khiến người buồn nôn con gián, hắn hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ một cước giết chết.
 
 	"Hoàng sư huynh, nếu là do dự, chỉ sợ ngươi sẽ vĩnh viễn mất đi ôm được người đẹp về nhà cơ hội." Chiến Hổ từ từ nói.
 
 	Hoàng Ninh không khỏi ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói: "Ngươi có gì sách lược —— "
 
 	Chiến Hổ cười nhạt một tiếng, từ từ nói: "Cần gì phải gấp gáp chớ, nhưng, có ta Thúy Điểu phong cùng Nộ Hổ phong ủng hộ, tương lai, còn sợ đại sự không được sao?"
 
 	Hoàng Ninh trầm mặc một chút, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, mà Chiến Hổ cũng lộ ra nụ cười.
 
 	Mặc dù nói Nộ Hổ phong cùng Thiên Yêu phong cùng là vì yêu tộc đệ tử ngọn núi chính, bất quá, Thiên Thủ Bồ Vương thái độ rất mơ hồ, cũng không có rõ ràng đứng tại Nộ Hổ phong bên này, cũng không có rõ ràng đứng tại Nam Loa phong bên này, càng nhiều nữa dưới tình huống, Thiên Thủ Bồ Vương thái độ là so sánh trung lập.
 
 	Mặc dù Chiến Hổ lôi kéo không được Thiên Thủ Bồ Vương, nhưng, Hoàng Ninh thế nhưng mà Thiên Thủ Bồ Vương đệ tử, lôi kéo được Hoàng Ninh, đối với hắn tương lai có trợ giúp rất lớn.
 
 	Dù sao, hiện tại Nộ Hổ phong cùng Thúy Điểu phong đều là đối với hắn có chỗ ủng hộ, tương lai nếu như có thể hơn nữa Thiên Yêu phong mà nói, một ngày nào đó, hắn hẳn là rất có thành tựu.
 
 	Chiến Hổ trong lòng có thể nói là dã tâm bừng bừng, hắn là muốn nhiều đất dụng võ.
 
 	Cửa thứ nhất sau khi chấm dứt, các đệ tử đều tụ tập tại cửa thứ hai trước cửa rồi, các đệ tử đều tụ tập tại cổ điện trước kia lúc, có người vui, có người buồn.
 
 	Tại kỳ thi cuối năm đang xét duyệt, phía trước hai quan là không có bất kỳ hạn chế, các đệ tử cũng có thể tham gia, nhưng là, tại cửa thứ ba bắt đầu, liền không đồng dạng, cái kia phải có được 20' điểm tích lũy đệ tử mới có thể tham gia rồi.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, nếu như tại cửa thứ nhất thất bại đệ tử, phải tại đây một cửa bắt được 20', tại cửa thứ nhất ngang tay chỉ lấy đến mười phần đệ tử, tại đây một cửa phải bắt được mười phần, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có tư cách tham gia cửa thứ ba.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" môn hộ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy trầm trọng cửa điện từ từ mở ra, có trưởng lão thanh âm đã theo trong đại điện truyền đến, từ từ nói: "Tự hành nhập ngồi, cửa thứ hai sắp bắt đầu."
 
 	Ở đây đệ tử đều nhao nhao theo quan mà cất bước vào trong đại điện.
 
 	Đây là một cái cổ xưa đại điện, cả tòa trong đại điện tản ra một cỗ hào hùng khí thế, hơn nữa, cái này đại điện mười phần cực lớn, có thể chứa đựng các đệ tử.
 
 	Tại như vậy trong một cái đại điện, một người đứng ở nơi này, cảm giác mình mười phần nhỏ bé, cho rất nhiều đệ tử rất lớn áp lực, cảnh này khiến cửa thứ hai còn chưa bắt đầu, cũng đã khiến người có chút luống cuống rồi.
 
 	Tại nơi này đại điện bốn phía, treo đầy một cái lại một cái chuông nhạc, những này chuông nhạc mười phần cổ xưa, chuông nhạc phía trên khắc có đủ loại phi cầm tẩu thú, yêu ma quỷ quái...
 
 	Tại mỗi một hàng chuông nhạc trước kia, đều có Thần Huyền tông hộ pháp tự mình chấp chưởng.
 
 	Đội hình như vậy có thể nói là thập phần khổng lồ rồi, đây cũng là một lần mười phần nghiêm khắc khảo hạch, chứng kiến trường hợp như vậy, đã có không ít đệ tử tâm khiếp.
Kết chương.