Chương 88 : Quay đầu trở lại.
Chạng vạng tối, khó được đi ra một ngày thái dương Gotham cũng sắp tiến vào đêm tối, treo trên mặt biển chiều tà đem cuối cùng một tia nắng vẩy vào tòa thành thị này tòa nhà giữa. Mà ở người đi trên đường, cũng giống là nhận được thái dương phát ra ngoài để cho bọn họ nhanh lên về nhà tín hiệu vậy, trên đường phố vội vội vàng vàng lên đường.

	Đón lấy, nương theo không nên ở mùa này xuất hiện tiếng ho khan, Gotham lần nữa tiến vào đêm khuya, bị Thomas · Elliott xưng là Người Dơi cùng Gotham ngày đầu tiên cũng tiến vào hồi cuối. Vị này ở bệnh viện công tác một ngày, thậm chí tranh thủ cùng Corvin chiến đấu qua một lần, tự xưng là đệ nhất thế giới bác sĩ, đang ở bản thân trong trang viên, cùng Apokolips tân thần Desaad rơi xuống cờ vua, bằng vào bản thân cái kia hơn người tài trí, từ từ thắng được tràng này cờ thi đấu thắng lợi.

	"Bruce · Wayne, Người Dơi, triệu triệu phú ông, bảo vệ tòa thành thị này Hiệp sĩ Bóng Đêm, bảo vệ địa cầu Liên minh Công lý to lớn não. Ta không biết các ngươi tại sao phải nhường hắn sụp đổ, đồng thời còn đem cái đó gọi Kamen Rider gia hỏa liên luỵ vào, nhưng là, nếu muốn vị này Hiệp sĩ Bóng Đêm sụp đổ, liền phải nhường hắn hiểu được, mình bây giờ kiên trì hết thảy chính nghĩa, đều là giả dối , vô luận là nhà mình tộc sứ mạng, vẫn là hắn tự cho là vì tòa thành thị này chỗ dâng hiến hết thảy, đây là một trận, tên là quá khứ thí luyện a ~ "

	Vừa nói, Elliott di động con cờ, cũng đem Desaad Bạch Kỳ ăn hết, chỉ kém một bước cuối cùng, liền hoàn thành tướng quân.

	"Như vậy, cái này cùng ngươi tối nay làm lại có cái gì tương quan sao?" Desaad nhìn đã xuất hiện dấu hiệu thất bại con cờ, buông tha cho giãy giụa, ngược lại ở đó tò mò hỏi ngược lại.

	"Bởi vì, ngươi phải cho hắn chế tạo đủ bí ẩn a, từng cái một chờ đợi cởi ra bí ẩn, từng cái một ở bí ẩn bên trên khó khăn, thất bại, đem hết toàn lực, chỉ vì nghiệm chứng bản thân chính xác, nhưng cuối cùng, lại bị quá khứ thực tế chỗ đánh bại xong, loại cảm giác đó, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, tướng quân."

	Đáp trả Desaad vậy, Elliott hoàn toàn đem Desaad Vương Kỳ sẽ chết, lúc này mới nhàm chán đứng lên, duỗi người một cái. Đồng thời, cũng ở trong lòng đối vị này hành tinh khác mưu sĩ điểm cái đạp, còn Apokolips tân thần đâu, thần đều loại này đầu óc? Vậy ta còn ở Gotham chơi loại này đốt não trò chơi thoải mái, ít nhất già rồi sẽ không già nua si ngốc. Đơn giản sửa sang lại y phục của mình, Elliott liền cầm lên đặt ở cái ghế bên cạnh túi công văn, chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi đây là tính toán làm gì?"

	"Tính toán một chút thời gian, hắn cũng hẳn là nhận ra được trong bệnh viện vấn đề , làm đệ nhất thế giới bác sĩ, ta có phải hay không nên làm điểm phù hợp bác sĩ hình tượng chuyện đâu?"

	Nhìn đồng hồ trên cổ tay, Elliott cũng rời đi bản thân trang viên, ngồi lên xe, hướng Wayne trang viên phương hướng lái đi. Chỉ còn dư lại Desaad nhìn ngoài cửa sổ càng lúc càng xa xe hơi. Độc địa cặp mắt híp lại, bởi vì hắn cảm giác chuyện giống như đã vượt khỏi tầm kiểm soát của mình phạm vi, dưới tình huống này, hắn cũng không thể ấn xuống bất an trong lòng, liên hệ New York Steppenwolf.

	"Ngươi xác định tin tức thả ra sao, ta luôn cảm giác người này sẽ chỉnh ra một phen đại động tác, đừng đến lúc đó đem Liên minh Công lý những người khác dẫn tới, cho dù có người trong bóng tối hỗn hào thời gian tuyến, hỗn hào trí nhớ. Nhưng chỉ cần hắn ra tay cứu người, lấy Liên minh Công lý đám người kia tính cách, tuyệt đối sẽ phát hiện xảy ra vấn đề gì , lui một bước nói, coi như không có, lấy biểu hiện của hắn, cũng sẽ rửa sạch hắn làm tội phạm giết người hiềm nghi."

	"Không cần khẩn trương như vậy, Desaad, phối hợp ngươi chọn xong cái mục tiêu này hành động chính là , giai đoạn hai, cũng không phải là chỉ riêng ngươi ở thành phố Gotham động tác, là đồng thời nhằm vào Liên minh Công lý một khối tiến hành . Vô luận xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng sẽ không tới Gotham, làm xong ngươi là được."

	Đóng lại cùng Desaad truyền tin, Steppenwolf cũng thấy như vậy trước mặt phù không Mother Box, lúc này ở các nơi, phân phái đi ra Apokolips tân thần, cũng nhắm vào mình phụ trách Liên minh Công lý thành viên, bắt đầu hành động.

	Về phần Gotham, thời là ở đêm tối về sau, tiến vào một cái thế giới khác. Thành phố Gotham ngoại ô, Wayne trang viên, lão quản gia Alfred đang đem pha tốt trà đen đưa tới động dơi bên trong, đang kia cúi đầu công tác Barbara · Gordon trước mặt.

	"Tiểu thư Barbara, ngươi cần muốn nghỉ ngơi một chút."

	"Tạm thời không cần, Alfred, ta không tin cha ta cứ thế mà chết đi. Hơn nữa, từ trên người Người Dơi lấy ra không biết virus, ta còn không tìm được vaccin, bọn họ có thể ở Arkham nhà thương điên tiến hành lần đầu tiên thí nghiệm, cũng là có thể ở Gotham tiến hành lần thứ hai, ta không thể lại thấy có người bởi vì loại vi khuẩn này chết đi, tuyệt đối không được!"

	Ngồi ở xe lăn, Barbara vẫn ở chỗ cũ kia không ngừng phân phối, nặng chế có thể nhằm vào cái này virus đặc hiệu thuốc, hay là nói vaccin, hoàn toàn không nghe lọt Alfred khuyên can. Đang ở Alfred than thở lúc, Người Dơi âm thanh quen thuộc kia cũng từ động dơi bên trong truyền tới.

	"Chỉ sợ bọn họ đã bắt đầu , Barbara."

	"Bruce lão gia? Ngươi nên ở nằm bệnh viện ."

	Thấy được Bruce đeo khẩu trang xuống, Alfred cũng kinh ngạc một chút, ở đó nói.

	"Ta không có gì đáng ngại, virus ở trong cơ thể ta ảnh hưởng không lớn, hơn nữa ta là trước mắt tiếp xúc được virus sống sót cái đó, có ít thứ, phải cần ta ở chỗ này, mới có thể làm đến."

	Từ chối khéo Alfred dìu, Bruce nhìn chung quanh hạ động dơi, lúc này mới hỏi: "Những người khác đâu."

	"Vội vàng tìm ra người chỉ đạo đằng sau, Dick thiếu gia bọn họ cũng biết ở Joker sau lưng có một người khác, trước mắt khóa được một người hiềm nghi, heo mặt giáo sư, tình báo biểu hiện, hắn chắc còn ở Gotham. Bây giờ đang toàn bộ Gotham tìm vị giáo sư này hành tung đâu."

	Đối với Alfred trả lời, Bruce cũng không có trước tiên trả lời, mà là đi tới bản thân máy tính Brother Eye trước, mấy phen thao tác về sau, đem hình ảnh điều ra tới, lúc này mới xoay người nói với Alfred: "Kia Thomas · Elliott, các ngươi tại sao không có người đi điều tra."

	Alfred đang định giải thích, nhưng ngực truyền tới chấn động ngắt lời hắn, móc ra phóng vào trong ngực điện thoại, tiếp xong điện tới về sau, rồi mới hồi đáp.

	"Sợ rằng, điều này cần Bruce lão gia ngươi tự mình đi điều tra, Elliott lão gia đang đang trên đường tới, rất hiển nhiên, ngươi ở hắn bệnh viện không chào mà đi một điểm này, để cho hắn rất tức giận, một không nghe bác sĩ dặn dò bệnh nhân, hay là bạn tốt của mình, ngươi có lẽ phải đi lên cùng hắn thật tốt nói, hi vọng ngươi có thể tìm tới ngươi muốn đầu mối."

	Đối với mình lão gia đem người hiềm nghi đặt ở một từ nhỏ cùng mình lớn lên bạn bè trên người điểm này, Alfred cũng không có cái gì sắc mặt tốt, hắn có thể khoan dung bản thân vị này lão gia làm ra cái khác chuyện hoang đường, nhưng đem mục tiêu hoài nghi đặt ở bằng hữu mình trên người, đích xác là có chút quá đáng . Bruce cũng không cách nào ở phương diện này nói thêm cái gì, chỉ có thể xoay người, từ động dơi rời đi, trở lại phía trên Wayne trang viên, đóng vai tốt chính mình làm Bruce · Wayne nhân vật.

	Bên kia, Gotham Wanted an toàn bên trong nhà, bên ngoài mang bé con điều tra một ngày Deathstroke cũng trở về tới, thấy được ngồi ở trên ghế sa lon, một thân chật vật Corvin, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Ngươi đây là đi tìm Người Dơi phiền toái bị đánh?"

	"Ta đảo là nghĩ, không nói , ngươi bên này điều tra thế nào , Lazarus ao có hay không đầu mối."

	"Trắng tay, hơn nữa ta dám khẳng định, cái này lấy trộm Lazarus ao gia hỏa, đã dùng, chẳng qua là ta không biết hắn là ai mà thôi."

	"A, kia ngươi vì sao không đi bệnh viện tra một chút đâu?"

	Nghe Deathstroke nói huyên thuyên, Corvin cũng ngồi ở đó cho hắn nói lên một tìm đầu mối phương hướng.

	"Lý do."

	"Lazarus ao hiệu quả ngươi rõ ràng, trừ phi ngươi phải hẳn phải chết bệnh, không cách nào dùng y dược cứu về cái loại đó, hoặc là đã chết. Bất quá dựa theo trước ngươi cùng ta nói tình huống như vậy nhìn, phía sau cái khả năng này có thể loại bỏ, hắn cứ việc ở Nanda Parbat phao xong trực tiếp chạy đường, dù sao cũng có thể ở ngươi dưới mắt tiến vào, đi ra ngoài cũng không là vấn đề gì.

	Mà ở Gotham, biết Wanted bí mật gia hỏa không coi là nhiều, ngươi đi bệnh viện, không chừng có thể tìm tới chút đầu mối gì đâu, dù sao không đi bệnh viện xem qua, cũng không ai biết bản thân có thể hay không cứu a, không phải sao?"

	Một phen có lý có tình phân tích, để cho Deathstroke đối Corvin coi trọng một cái, nhỏ giọng đến giữa trong, nhìn bản thân hai đứa bé ngủ thật say về sau, lúc này mới nhìn về phía Corvin, hỏi: "Như vậy, ngươi tính toán phải dùng tình báo này cùng ta đổi lấy chút gì."

	"Theo ta ra ngoài một chuyến, ta lấy được xác nhận một ít chuyện."

	Tiện tay vung lên, từ Wanted nơi đó lột tới con dơi thiết giáp cứ như vậy bộ trên người mình, Corvin liền trực tiếp như vậy từ ngoài cửa sổ nhảy ra ngoài. Mà Deathstroke đi theo sau đó, hai người cũng hướng Gotham mỗ cái khu vực di động.

	Mà Corvin mang theo Deathstroke di động khu vực, là Gotham kim cương khu, một được đặt tên là kim cương, nhưng trên thực tế là Gotham khu ổ chuột khu vực. Lúc này ở khu vực này bên trong, Dick, Jason, Timur, Damian bốn đời Robin cũng tập trung vào đây, bởi vì bọn họ đã tìm được người hiềm nghi heo mặt giáo sư chỗ, ở đánh khảo trước đó toàn bộ cùng heo mặt giáo sư có liên lạc qua bang phái về sau, cũng rốt cuộc xác định heo mặt giáo sư liền giấu ở nơi này dân phòng trong, mà bọn họ phải làm , chính là bắt lại hắn, từ trên người hắn tìm được Joker đầu mối.

	Bốn người dựa theo phương thức của mình lẻn vào căn này dân phòng, liền thấy một thấp đậm lại mang theo heo mặt nạ gia hỏa cứ như vậy đưa lưng về phía bọn họ. Đây chính là heo mặt giáo sư, một si mê với nhân thể khí quan cải tạo biến thái gia hỏa, chỉ là bọn họ đều đã mò tới người ta ổ , vị lão bằng hữu này vẫn vậy đưa lưng về phía bọn họ, cùng cái gì cũng không biết vậy.

	Mang theo vài phần nghi ngờ, Dick bốn người nhìn nhau một cái, cũng chầm chậm vu hồi, đi tới heo mặt giáo sư trước mặt, lại thấy được vị này bản thân trăm cay nghìn đắng tìm được heo mặt giáo sư, đã sớm chết đã lâu. Sở dĩ một mực đưa lưng về phía bọn họ, là bởi vì hai chân của hắn bị găm trên mặt đất, dùng cốt thép xỏ xuyên qua lòng bàn chân của hắn bản, đem tươi sống găm trên mặt đất!

	Ở nơi cổ, một đạo gần như có thể đem đầu lâu cắt đi vết thương là hắn vết thương trí mạng, đã sớm vết máu khô khốc cũng nói rõ vị này heo mặt giáo sư chết thời gian không ngắn. Đồng thời, ở heo mặt giáo sư trên cổ, cũng treo một trương quen thuộc quỷ bài, phía trên nụ cười, không thể nghi ngờ là đối Dick bốn người giễu cợt.

	"Joker!"

	Rất được Joker hành hạ Jason khi nhìn đến cái này trương mang theo máu tươi nụ cười quỷ bài lúc, cũng không khỏi mắng ra âm thanh. Mặc dù khi còn sống cũng là địch nhân, nhưng đã từng bị Joker sống sờ sờ đánh chết qua Jason, khi nhìn đến heo mặt giáo sư kiểu chết này về sau, cũng dâng lên một cỗ đồng tình, tiềm thức đi ngay đụng heo mặt giáo sư thi thể, để cho hắn có cái thể diện chết kiểu này.

	Chẳng qua là, đang ở Jason đụng phải heo mặt giáo sư, hơn nữa tính toán đem từ dưới đất rút ra lúc đi ra, một vi diệu thanh âm ở Dick bốn người vang lên bên tai. Ở cái thanh âm này vang lên trong nháy mắt, Dick hắn duy nhất có thể làm, chính là đem nhỏ nhất Damian hướng ngoài cửa sổ ném ra ngoài, đồng thời cùng Timur một người dắt Jason một bên, cấp tốc từ heo mặt giáo sư bên người thoát khỏi.

	Cách làm mặc dù chính xác, nhưng đúng là vẫn còn muộn một bước. Đinh ở nơi nào, không nhúc nhích heo mặt giáo sư cứ như vậy phát sinh nổ tung, mạnh mẽ uy lực trực tiếp đem heo mặt giáo sư cắn nuốt, nổ tung ngọn lửa, cũng hướng khẩn cấp thoát ly Dick bọn họ cắn nuốt quá khứ, chỉ là trong nháy mắt, nhà này dân phòng liền bị nổ tung hoàn toàn cắn nuốt, biến thành phế tích, dâng lên ánh lửa có thể làm cho toàn bộ kim cương khu cũng thấy được, mà ở trung tâm vụ nổ.

	Nương theo bên tai truyền tới tiếng nổ, còn có xa xa Damian chỉ có thể nhìn thấy miệng hình gọi, Dick cũng chầm chậm từ nổ tung trong khôi phục ý thức, ở bên cạnh hắn, Jason lâm vào hôn mê, một tấm ván gỗ đang nổ quá trình trong trực tiếp cắm vào lá phổi của hắn, để cho này sống chết không rõ. Red Robin Timur bởi vì trên người có công nghệ cao cánh chim áo choàng bảo vệ, thương thế cũng không tính nhiều nghiêm trọng, thế nhưng nghiêm trọng biến hình hai tay, cũng nói rõ ở sau đó khoảng thời gian này, Timur không cách nào tiến hành chiến đấu.

	Thiêu đốt hỏa hoạn, còn có bên tai không ngừng vang lên tiếng nổ, để cho Dick không ngừng đứng lên, không ngừng ngã xuống, nổ tung không có mang đi hắn sinh mạng đã là vô cùng may mắn, tính toán ra, hắn nên là ba người bên trong bị thương nhẹ nhất , cũng chính là thất khiếu chảy máu mà thôi. Cùng chạy tới Damian cùng nhau đem đã hôn mê Jason còn có Timur từ thiêu đốt dân phòng trong đẩy ra ngoài, một trận ngột ngạt tiếng hít thở từ trong bóng tối truyền tới.

	"Hô, tê, hô, tê."

	Dick cùng Damian nhìn về phía tiếng hít thở truyền tới phương hướng, chỉ thấy trong bóng tối, Bain kia hình thể khổng lồ liền cái này đi ra, đồng thời, còn mang theo cả mấy vị Gotham người quen cũ, bùn mặt người, khủng bố Scarecrow, cùng với một đống cầm thương phần tử có vũ trang, đem Dick bốn người bọn họ bao vây lại. Giờ khắc này, Dick cũng rõ ràng chính mình đám người là trúng Bain mai phục, đồng thời cũng xác định một chuyện, ở Joker vượt ngục sự kiện sau lưng , không chỉ một người.

	"Bain!"

	"Là ta, trước được ngươi cùng Người Dơi chiếu cố, bất quá bây giờ, Người Dơi dường như bản thân cũng chiếu không chú ý được đến chính mình , như vậy, ngươi trước giúp hắn đem nợ kết một chút đi."

	Quên mình còn có biến thân năng lực trí nhớ, chỉ là có lúc trước cùng Corvin không ngừng vừa người biến thân đề cao thể chất, lại lại mới vừa rồi đối mặt một trận nổ lớn, cho dù là Dick, cũng không cách nào ở một có mãnh độc dược tề Bain, còn có mấy cái hảo thủ thêm một đám phần tử có vũ trang bao vây hạ, mang theo bản thân ba cái đệ đệ rời đi, tình thế ở Bain xuất hiện trong chớp nhoáng này, liền trở nên nghiêm trọng đứng lên.

	Thiêu đốt dân phòng, ngọn lửa chiếu sáng lúc này Dick cùng Damian gò má, nhìn chung quanh đem bản thân bao bọc vây quanh, để cho mình không cách nào chạy trốn cục diện, Dick cũng rõ ràng chính mình lần này vấn đề lớn . Chẳng qua là không kịp chờ Dick suy tính một có thể làm cho Damian thoát đi phương pháp lúc, một cái vòng tròn trạng vật liền trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, xuất hiện ở Bain bọn họ giữa không trung.

	Đột nhiên xuất hiện vật thể đem làm thứ một đường phong tỏa tuyến phần tử có vũ trang sự chú ý thu hút tới, nâng đầu nhìn lại, mà đối với Bain loại này kinh nghiệm chiến đấu lão đạo lính đánh thuê mà nói, ở vật này xuất hiện trong nháy mắt, hắn liền hiểu là cái gì .

	Trước tiên cúi người xuống, nhắm mắt lại, làm ra cái này giống vậy động tác , thời là Dick cùng Damian. Ở nơi này ba người trước tiên làm ra lẩn tránh động tác về sau, tròn trạng vật nổ tung, kịch liệt quang cùng mạnh âm từ nơi này tròn trạng vật trong phóng ra, đem khối khu vực này biến thành ban ngày, trong nháy mắt ban ngày, cũng để cho những phần tử võ trang này kêu lên thảm thiết, che mắt lui về phía sau.

	Chỉ là bọn họ gào thảm thanh âm hãy cùng cái này rung động đạn vậy, chẳng qua là vang lên chốc lát, liền ngừng lại , đợi đến tầm mắt khôi phục, Dick cùng Damian liền thấy chung quanh ngã xuống đều là thi thể, mà Deathstroke, vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê cứ như vậy đứng ở trước mặt bọn họ, đối mặt với Bain.

	"Deathstroke?" Ba đạo thanh âm kinh ngạc đồng thời vang lên, Dick nhìn vị này đã dạy lão sư của mình, đối với sự xuất hiện của hắn cảm thấy kinh ngạc. Bain thời là kinh ngạc với, vị này đệ nhất thế giới lính đánh thuê vậy mà cũng sẽ rỉ cái này tranh vào vũng nước đục.

	"Bọn họ là ngươi người?"

	Đem tiêm nhiễm ở bản thân trên mặt nạ huyết dịch lau đi, kiếm to trong tay chỉ Bain sau lưng, khẽ nói: "Không, là người của hắn."

	Dọc theo Deathstroke đại kiếm chỉ phương hướng nhìn lại, có thể nhìn thấy, người mặc cực giống Người Dơi thiết giáp Corvin cứ như vậy đứng ở trong bóng tối, để cho Bain cùng Dick trước tiên hô lên tên.

	"Người Dơi? !"

	"Lỗi, là Arkham kỵ sĩ cộc!"

	Một tiếng quát nhẹ, Corvin cũng từ trong bóng tối vọt ra, cho dù không có biến thân, dựa vào bản thân kia đã lớn lên siêu nhân thể chất, cũng là một thanh bóp lấy Bain cổ họng, trực tiếp mang theo hắn, hướng một chỗ khác giải đất không người vọt tới. Mà Deathstroke, thời là đem mục tiêu đặt ở Bain mang tới hai người khác, bùn mặt nhân hòa Scarecrow trên người, cùng bọn họ chiến đấu đến một khối, cho Dick bọn họ chế tạo có thể cơ hội thoát đi.

	Đêm, Wayne trang viên, từ động dơi đi lên Bruce cũng mang theo áy náy tiếp đãi vị này từ trong nhà chạy tới quở trách bạn tốt của mình, Thomas · bác sĩ Elliott.

	"Ngươi điên rồi sao! Bruce, ngươi biết ngươi bây giờ là tình huống gì liền chạy loạn khắp nơi, ta buổi sáng với ngươi nói qua cũng quên? Trực tiếp có thể để cho ngươi xuất viện là bởi vì ta có thể cứu trở về ngươi, hiện ở loại tình huống này, một khi xảy ra vấn đề, tuyệt đối là trí mạng , ngươi đây là tính toán để cho ta đi tham gia nhà Wayne vị cuối cùng người thừa kế tang lễ?"

	Đối với lúc này không có bộc lộ ra bản thân diện mục chân thật Elliott mà nói, hắn biểu hiện ra lo lắng, lời nói cũng làm cho Bruce không cách nào phản bác, hắn thậm chí ở trong lòng đối với mình đem hắn liệt vào sau lưng trợ giúp Joker cái này hiềm nghi cảm thấy áy náy. Chỉ có thể cười nịnh, ở đó đáp lại nói.

	"Xin lỗi, Tom, ta sơ sót, ngươi cũng biết ta là tay chơi, bình thường liền chỉ biết kiếm chút tiền, liên quan tới phương diện y học thông thường, còn chưa phải quá để ý . Xin lỗi, ngày mai ta trở về bệnh viện phúc tra."

	Chào hỏi Elliott ngồi xuống, một bên Alfred cũng cho hai người đảo dâng trà. Chỉ bất quá đây không phải là Elliott lần này tới nguyên nhân, hắn chẳng qua là ở uống một hớp trà về sau, cũng bắt đầu kế hoạch của mình.

	"Thôi, ngươi cũng không cần đi bệnh viện , đang ở nhà đi, ta đến lúc đó mỗi ngày qua tới cho ngươi kiểm tra là được . Tiền xem bệnh ngươi cũng phải cho, còn có y liệu khí giới, ngươi bên này phải chuẩn bị xong, đi bệnh viện ngược lại nguy hiểm hơn."

	"Chuyện gì xảy ra, Tom."

	Nghe được Elliott như vậy giảng thuật, Bruce nhướng mày, hồi tưởng bản thân buổi sáng nhìn thấy một màn kia, không khỏi hỏi.

	"Có một số việc không đúng lắm, Bruce, ta trước đã nói với ngươi, hôm nay tới ta bệnh viện nhìn môn chẩn người trở nên nhiều hơn. Ta mới vừa làm xuống so sánh, phát hiện một đáng sợ vấn đề."

	"Là cái gì?"

	"Có loại không biết virus, đang thành phố Gotham trong giày xéo!"

	Lời nói vừa ra, Bruce cũng rõ ràng chính mình trong lòng chỗ lo lắng hết thảy biến thành thực tế, ngẩng đầu nhìn giả trang cái gì cũng không biết Alfred một cái. Trầm ngâm chốc lát, Bruce ở trong lòng cũng làm một quyết định, nhìn Elliott trông hướng hai mắt của mình, nói.

	"Ta có thể tin tưởng ngươi sao? Tom!"

	"Ta xưa nay sẽ không đi qua hỏi liên quan tới ngươi hết thảy bí mật, Bruce, nếu như ngươi muốn nói, ta sẽ nghe, cũng sẽ làm làm cái gì cũng không biết, ngươi không muốn nói, cũng sẽ không ảnh hưởng giữa chúng ta hữu nghị."

	"Như vậy, đi theo ta, có ít thứ, ngươi cần nhìn một chút."

	Đứng dậy, Bruce liền dẫn Elliott triều thư phòng phương hướng đi tới, mà cái chỗ này, thời là Wayne trang viên dùng để tiến về ngầm dưới đất động dơi cơ quan một trong!
Kết chương.