Chương 16 : Gián điệp.
Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R., ở tháp quan sát luân phiên kết thúc Cyborg Victor · Stone đang tiếp thụ phòng thí nghiệm S.T.A.R. Nhà khoa học đối thân thể mình kiểm trắc. Hắn cùng Liên minh Công lý những nhân viên khác bất đồng, hắn hết thảy đều là tới từ một trận ngoài ý muốn, thiên phú của hắn không phải bẩm sinh hoặc là thần ban cho lễ vật, càng giống như là một loại hành hạ, đem hắn từ loài người đến người máy giữa không ngừng hoán đổi hành hạ.

	"Victor, số liệu biểu hiện ngươi đầu Mother Box máy xử lý bộ phận có chút dị thường sống động, có cần hay không lần nữa lại kiểm tra một chút?" Đông đảo nhà khoa học trong, một vị tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ hơi so Victor lớn một chút gốc Latin mỹ nữ nhà khoa học cầm tấm phẳng đối hắn nói.

	"Để cho ta xem, Ramsey." Kết quả Ramsey đưa tới tấm phẳng, Victor căn cứ phía trên biểu hiện số liệu, tiến hành tự kiểm. Trên trán màu đỏ cảm ứng khí sáng lên, trên người cái khác bị cơ giới thay thế bộ phận cũng đều sinh động hẳn lên, cách một hồi lâu mới dừng lại, mà mở mắt ra Victor cũng nói: "Hết thảy bình thường, chẳng qua là làm nhân loại ta bộ phận vỏ đại não có chút sống động mà thôi."

	"Vậy thì tốt, đúng, chờ một hồi ngươi có rảnh không? Ta nghĩ... Ừm, mời ngươi cùng nhau đi đi dạo xuống nước tộc quán." Đem tấm phẳng phóng ở sau lưng, vị này tài hoa cùng điểm nhan sắc sóng vai mỹ nữ nhà khoa học đối Victor làm ra mời nói.

	"Ta rất xin lỗi, Ramsey, ta chờ một hồi còn phải trở về một chuyến tháp quan sát, còn có rất nhiều số liệu chờ ta đi xử lý." Victor biết vị mỹ nữ này nhà khoa học tâm tư, bởi vì Mother Box duyên cớ, nhân sinh của hắn đã cùng đại học vô duyên, rất nhiều lúc hắn đều là sống ở tháp canh hoặc là chính là ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong trợ giúp phụ thân của mình làm nghiên cứu giết thời gian.

	Đại não hóa thành máy tính lượng tử hắn có rất rất nhiều thường nhân cả đời cũng không học hết kiến thức có thể đào móc, "Được rồi, vậy lần sau chúng ta lại hẹn đi." Nghe ra tới Victor trong lời nói cự tuyệt, Ramsey tâm tình cũng có chút xuống thấp, nói một câu về sau, liền rời đi phòng thí nghiệm, mà cái khác nhà khoa học cho Victor kiểm tra công việc cũng đã kết thúc, cùng Victor nói gặp lại về sau, cũng cùng rời đi.

	"Ngươi nên đáp ứng nàng , nàng nhưng là chúng ta phòng thí nghiệm số lượng không nhiều năm kỷ vừa nhỏ, vừa đẹp hơn nữa còn rất tốt nhà khoa học." Nhạo báng lời nói từ phía sau truyền tới, ăn mặc màu trắng áo khoác, khuôn mặt cùng Victor có năm phần giống nhau người trung niên đi tới. Selas · Stone, cha của Victor, đem Victor biến thành Cyborg người thứ nhất.

	"Ngươi biết ta không thể, phụ thân, còn nhớ lần trước ta đi Atlantis sao? Vì tốt hơn thích ứng dưới nước hoàn cảnh, ta đã đem lá phổi của ta cho tháo xuống, thành thật mà nói, ta cũng mau không biết trên người mình còn có bao nhiêu có thể xưng là loài người bộ phận, đừng làm trễ nải người ta tương lai." Nhìn bản thân người máy cánh tay, Victor một nửa kia loài người trên mặt lộ ra thương cảm nét mặt.

	"Ta rất xin lỗi, nhi tử, nhưng vào lúc đó, là ta lựa chọn duy nhất, ở ngươi mẫu thân rời đi chúng ta sau, ta không có cách nào tiếp nhận thêm ngươi rời đi, tha thứ ta." Vừa nghe đến Victor nhắc tới cái này, Selas vậy cũng không có tốt tâm tình.

	Bởi vì đây là hắn đã làm đã hối hận nhưng lại không thể không đi làm lựa chọn, con của mình sống lại, lại bị lạnh như băng cơ giới thay thế hắn vốn nên dùng tại sân bóng bên trên Benz thân thể, nửa người nửa cơ giới, giống như cái quái vật. Selas mất mát cũng không có kéo dài bao lâu, Victor chắc nịch bàn tay liền khoác lên trên vai của hắn."Phụ thân, ta nhưng cho tới bây giờ không trách ngươi, nhìn, ít nhất bây giờ, ta còn có một bàn tay là có thể mang cho ngươi đi ấm áp , còn có thể sống được, cũng đã là ngươi cho ta nhất trợ giúp lớn ."

	"Đúng vậy a, đúng, bữa ăn tối ăn cái gì, ta về nhà trước đi làm, chúng ta rất lâu không có một khối ăn cơm, Do Thái thịt như thế nào?"

	"Nói đúng ra là ba tháng linh mười tám ngày 10 cái giờ, bất quá, liền Do Thái thịt đi, tốt nhất thêm chút Corona, ta bên này trước tiên cần phải giúp ngươi đem phòng thí nghiệm S.T.A.R. Số liệu cắt tỉa được rồi mới có thể trở về đi, đừng quên , ta bây giờ có thể so với ngài thông minh nhiều ."

	"Ha ha, cái này cũng không tốt như vậy cười, nhi tử, đi trước nha." Nghe con trai mình trêu ghẹo, Selas cũng có chút lúng túng, đích xác, có máy tính lượng tử đại não Victor ở IQ phương diện nhưng là nghiền ép bản thân, trời mới biết ban đầu còn là một bóng bầu dục vận động viên Victor thế nào đem những kiến thức này học tập đi vào , dù sao máy tính lượng tử chẳng qua là cho hắn cung cấp không gì so nổi xử lý tốc độ, hiểu cái gì vẫn phải là dựa vào chính mình.

	Cùng phụ thân của mình tạm biệt về sau, Victor lúc này mới thở ra một hơi, xoay người, đang ở máy vi tính trước mặt bắt đầu xử lý lên số liệu đứng lên. Mới vừa rồi hắn cũng chỉ là không muốn để cho phụ thân của mình gánh lấy quá nhiều áy náy, nếu như có thể, người nào muốn một nửa người nửa cơ giới thân thể, cái bộ dáng này còn không bằng chết , nhưng hắn nếu lựa chọn sống sót, vậy thì phải thực hiện nghĩa vụ của hắn, giống như phụ thân hắn nói , hắn không thể nào tiếp thu được thê tử cùng hài tử lần lượt rời đi hắn sự thực, cho nên Victor lúc này mới lấy thân phận của Cyborg sống, vì phụ thân hắn mà sống.

	Ngón tay ở máy vi tính trên bàn gõ tung bay, có máy tính lượng tử đại não Victor đang đem phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trong số liệu từng cái một sửa sang lại, sắp xếp thứ tự, đem các loại sự vụ, cần kinh phí dự toán la liệt tốt, để cho mình phụ thân nghiên cứu đoàn đội có thể ít một chút gánh nặng. Đang lúc Victor nhanh phải kết thúc công việc của mình thời khắc, trên màn ảnh máy vi tính một điểm nhỏ bật đi ra, mà Victor mắt điện tử cũng ngay lập tức bắt được cái này đụng tới điểm nhỏ là thứ đồ gì, một người phụ nữ! Mà người nữ nhân này đang trong tầm mắt của hắn không ngừng phóng đại!

	"Hô, muốn tìm ngươi nhưng thật không dễ dàng, ô lưới ~" khôi phục lại nguyên lai thân thể lớn nhỏ Atomica đứng ở Victor trước mặt, mà ở Atomica xuất hiện thời điểm liền đã hoán đổi đến hình thức chiến đấu Victor, tay phải hóa thành sóng âm pháo, giơ lên nhắm ngay Atomica Victor cũng hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ô lưới cái tên này giống như không phải hắn .

	"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, nữ sĩ, nhưng là như vậy không chào hỏi liền xông vào người khác phòng thí nghiệm cũng không phải là biện pháp tốt, ngươi tốt nhất nói rõ ràng ngươi là ai." Victor trầm giọng nói.

	"A, ngươi tính toán tiếp tục để cho tên tiểu tử này cầm thương hướng về phía ta sao? Ô lưới, đừng quên nhiệm vụ của ngươi ~" Atomica cũng không có bất kỳ sợ hãi, tìm cái ghế sau khi ngồi xuống nói.

	"Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì! Ta không phải ô lưới, ta... Ác?" Đang lúc Victor tính toán tiếp tục truy vấn thời điểm, đầu óc mình lớp da bộ phận đột nhiên sống động, một cỗ kể từ hắn trở thành Cyborg tới nay liền không có lại cảm nhận được cảm giác mệt mỏi đột nhiên đánh tới, mắt tối sầm lại liền cái gì cũng không biết. Mà Atomica cũng là nhìn đột nhiên giải trừ vũ trang, tựa đầu rũ xuống Victor hơi nghi hoặc một chút, nhưng cỗ này nghi ngờ rất nhanh liền biến thành vui sướng.

	Theo Victor thân lên máy móc bộ phận ngọ nguậy, thuộc cho nhân loại khác bộ phận gương mặt cũng bị cơ giới lạnh như băng mặt nạ bao trùm, lần nữa ngẩng đầu lên, hai mắt chỗ vốn nên là màu đỏ mắt điện tử còn có phát ra hồng quang cảm ứng khí bộ phận toàn bộ biến thành màu xanh lá, mà bộ mặt của hắn cũng hóa thành một khô lâu cơ giới mặt nạ, hướng về phía Atomica nói: "Đã lâu không gặp, Atomica, ngươi cũng bị phái đến đây."

	"Đúng vậy, bên kia mấy vị kia nhưng có chút không yên lòng ngươi, đem ta còn có cái khác mấy tên cũng ném qua, chỉ bất quá ở trên đường chết mấy cái, nhưng không có sao, nhiệm vụ của ta chính là liên hệ ngươi." Chơi tóc của mình, Atomica nói.

	"Nói đi, Ultraman bọn họ tính toán muốn ta làm gì, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút, ta bây giờ nhưng không hoàn toàn nắm giữ cái này bức thân thể quyền sử dụng, bất quá so với ta nguyên lai cỗ kia nhưng mạnh không ít." Cảm thụ cái này bức thân thể mang đến lực lượng, Victor, không, bây giờ phải nói là ô lưới hơi không kiên nhẫn hỏi.

	"Bọn họ để cho ta đánh vào Liên minh Công lý nội bộ, ngươi phải giúp ta chế tạo một cái cơ hội còn có một cái nói còn nghe được thân phận, ta nghe nói bên này thế giới có cái cùng Owlman vậy gọi Người Dơi đồng vị thể, tối thiểu ngươi phải nhường hắn công nhận thân phận của ta."

	"Cái này không là vấn đề, bọn họ bây giờ cũng không biết sự tồn tại của ta, ta ở nơi này gọi Cyborg trong cơ thể cũng không có quá nhiều sống động, bất quá ta nghĩ, ngươi tới mục đích không chỉ cái này cái a?"

	"Thông minh, không hổ là ô lưới, ngươi phải giúp ta một việc, Pandora hộp ở xuyên qua vũ trụ thời điểm cùng ta chia lìa. Ta bây giờ tìm không tới tín hiệu của nó, chỉ có thể xác định nó giống như ta cũng rơi vào cái này địa cầu 0 vũ trụ, tại không có một chính thức thân phận trước, ta không thể quá mức sống động, ngươi phải giúp ta tìm được nó!"

	"Có chút độ khó, cái vũ trụ này tựa hồ so với chúng ta cái đó càng đáng sợ hơn, ẩn núp bí mật quá nhiều , ta không thể nào như vậy gióng trống khua chiêng để cho Liên minh Công lý thay ta đi tìm tòi Pandora hộp, cái đó gọi Người Dơi gia hỏa cho ta cảm giác, so Owlman nguy hiểm hơn, đem Pandora hộp tín hiệu tần số còn có cái khác mấy cái thành viên tin tức phát cho ta, sau mười lăm ngày, ta cho ngươi biết muốn ở vị trí nào xuất hiện, ta tận lực an bài cho ngươi một tiến vào Liên minh Công lý thời cơ còn có lý do."

	"Vậy thì nhờ ngươi rồi, bất quá ta vẫn phải là cho ngươi đề tỉnh, không nên nghĩ một người ở bên này tiêu dao. Chúng ta bên kia, bây giờ cũng không phải là Ultraman bọn họ định đoạt, cái đó mới gia nhập Hủy Diệt Kỵ Sĩ, hắn so Ultraman đáng sợ."

	Không có tiếp tục cùng ô lưới nói kỹ, Atomica thân hình lần nữa thu nhỏ lại đến mắt thường không cách nào nhìn thấy trạng thái, lẻn vào trong máy vi tính, dọc theo mạch điện rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Mà ô lưới kia màu xanh lá mắt điện tử cũng mất đi ánh sáng, bao trùm ở gương mặt bên trên cơ giới mặt nạ biến mất, lần nữa khôi phục đến Cyborg bộ dáng, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó. Vài giây sau, Cyborg tầm mắt lần nữa khôi phục, nhìn khoảng cách hơi xa màn hình máy tính, không khỏi cười gượng nói: "Ta lại bị phòng thí nghiệm S.T.A.R. Số liệu cho đánh vào đến , may nhờ không có bị Billy thấy được, không phải hắn lại được cầm uy hiếp ta bên vai trái thượng trang cái XBOX , thật sự là."

	Đối với trước phát sinh ở trước mặt hắn chuyện, Victor vậy mà không có một chút ấn tượng, ô lưới trực tiếp đem Victor cùng Atomica gặp nhau trí nhớ xuyên tạc, để cho Victor cho là mình bị phòng thí nghiệm S.T.A.R. Số liệu khổng lồ lưu đánh sâu vào. Nhưng hắn chưa từng có nghĩ tới, làm một máy tính lượng tử, sẽ đối đầu óc của hắn tiến hành số liệu đánh vào phải cần muốn bao lớn dòng số liệu, ở ô lưới tiềm thức dưới ảnh hưởng, Victor không để ý đến sự thật này.

	Lần nữa trở lại trước máy vi tính, xác nhận số liệu toàn bộ sửa soạn xong hết về sau, lúc này mới tắt nguồn điện, rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R..
Kết chương.