Chương 1283 : Đắc ý quên hình.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Bóng người như nước thủy triều, từ lốc xoáy xé mở lỗ hổng xông vào đại trận.

Trên chiến trường, Thanh Quân mấy người thao túng trận khí tu sĩ không hề động, bọn họ còn tại toàn lực ngưng tụ sức gió, điên cuồng công kích bầu trời hồ nước, lôi kéo không gian.

Hai vực đồng minh tu sĩ có thể dùng Tràn vào để hình dung.

Xông đi vào tu sĩ nhìn như có chút hỗn loạn, kỳ thực toàn bộ tiểu đội đều duy trì trận hình cùng trật tự, trải qua vô số lần chiến đấu ma luyện, tất cả mọi người rõ ràng, ở trên chiến trường, loạn liền mang ý nghĩa tử vong.

Tần Tang một tay nắm lấy mộc bài, một cái tay khác ngắm nghía Kỳ Lân Thoa, phiêu nhiên tiến vào bầu trời hồ nước.

Xuyên thấu qua xé rách hồ nước, mơ hồ có thể nhìn đến Song Kính Sơn vốn hình dạng.

Trên núi tuyết trắng mênh mang, Tội Uyên tu sĩ đội hình chỉnh tề, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn đến địch tới đánh, đang kêu giết thanh âm bên trong đáp xuống, bảo quang tề phi.

Bầu trời hồ nước vỡ ra lỗ hổng cũng không đều đều, bị ép phân chia ra từng cái tiểu chiến trận.

Nơi này sóng nước cùng sương mù hỗn tạp cùng một chỗ, hai bên cũng tại vận dụng đại trận chi lực, giảo sát địch thủ, giữa thiên địa Lôi Hỏa văng khắp nơi, đủ loại công kích nhiều lần hiển hiện.

Hai bên đã sớm chuẩn bị, thi triển thủ đoạn, hoặc tránh xa, hoặc ngăn cản...

Liền tại loại này cảnh tượng bên trong, tất cả mọi người chém giết cùng một chỗ.

Tần Tang tại đại trận ở giữa xen kẽ, hắn tế ra Kỳ Lân Thoa, nhìn đến cơ hội, cho dù đối phương chỉ là Kết Đan kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng sẽ không lưu tình.

Dựa theo Lạc phu nhân thói quen, Tần Tang thôi động Kỳ Lân Thoa, lơ lửng ở trước ngực, khi thì bay ra mấy đạo trâm ảnh, như lợi kiếm bắn ra, khi thì huyễn hóa ra một đầu Kỳ Lân, hung thần ác sát nhào về phía địch thủ, làm đối thủ sợ hãi.

Hắn yên lặng quan sát chung quanh, chờ đợi địch nhân tìm tới cửa.

Thu hoạch mấy đầu tính mệnh sau đó, Tần Tang phát giác cái gì, đại mi cau lại, quay đầu nhìn hướng một chỗ khác chiến trường, trầm ngâm một chút sau đó, bất động thanh sắc hướng nơi đó di động.

Tại cái kia phương hướng, có mấy cái hai vực đồng minh tiểu đội biểu hiện phi thường chói mắt.

Những này trong tiểu đội không chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ, còn có Yêu Đan kỳ yêu thú, tại địch nhân trong trận doanh trắng trợn xông giết, giết đến đối thủ quăng mũ cởi giáp, chật vật không chịu nổi.

Bọn họ chính là Lý Ngọc Phủ, Mai Cô cùng gà mập đám người.

Đại hội chiến bắt đầu, bất luận kẻ nào đều không thể chỉ lo thân mình, Tần Tang cũng có ý định để bọn hắn lịch luyện, liền lệnh mỗi người bọn họ dẫn dắt tiểu đội, bện cùng một chỗ, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Tần Tang biết rõ ở trên chiến trường làm lộ đầu điểu hạ tràng, những này hậu bối hình như không có lĩnh hội tới điểm này.

Trong đó, càng phong tao không phải là gà mập còn là ai?

Gần nhất gà mập có thể nói là ý khí phấn phát, thành công đột phá Hóa Hình hậu kỳ, tự tay giết chết cừu nhân, cứu ra mẹ đẻ, tâm tình vô cùng thư sướng.

Kinh Vũ đang đang trên đường đi, tới không kịp tham gia trận chiến đấu này.

Bất quá, tại trước khi đi, Kinh Vũ cho gà mập chuẩn bị mấy món hộ thân bảo vật.

Gà mập huyết mạch cường đại, thực lực vốn liền là cùng cấp tu sĩ cùng yêu thú bên trong người nổi bật, hôm nay càng là như hổ thêm cánh, khó gặp địch thủ, đại phát thần uy.

Giết đến hưng khởi, gà mập cùng hồ bằng cẩu hữu Bạch Hạc hô to gọi nhỏ.

Lý Ngọc Phủ đám người mặc dù có thể giữ vững tỉnh táo, bất đắc dĩ thực lực không bằng gà mập, suýt nữa đuổi chi không hơn, đuổi theo khốn khổ khuyên bảo.

Lúc này, phía trước vọt tới vài đội Tội Uyên tu sĩ, khí thế hùng hổ, rõ ràng là hướng bọn hắn tới. Lại muốn lùi bước đã tới đã không kịp, mọi người đành phải toàn lực nghênh chiến.

"Đi!"

Gà mập tế ra Lôi Niệm Châu, đắc ý quên hình, tiêu sái vung cánh hướng về phía trước, uy phong lẫm liệt. Bạch Hạc chỉ sợ thiên hạ không loạn, lớn tiếng gọi tốt, ngay cả Nguyệt Nhi đều đè không được.

Một cái lôi quang tạo thành Thôn Lôi Chuẩn trực tiếp phóng tới trận địa địch, Lý Ngọc Phủ đám người công kích theo sát phía sau.

Tội Uyên tu sĩ cảm nhận được uy hiếp, hơi biến sắc mặt, vội vàng tụ lại một nơi, dẫn động đại trận chi lực che chở, đồng thời thôi động riêng phần mình pháp bảo pháp khí ngăn cản.

Ầm!

Lôi Chuẩn nhận được ngăn cản trong nháy mắt bạo tạc.

Lôi Niệm Châu trải qua Kinh Vũ lại tế luyện, liền giao cho gà mập, không thể so sánh nổi, tăng thêm gà mập bản thân thực lực đột xuất, uy lực càng là bất phàm.

Chói mắt lôi quang bên trong, vô số điện xà tứ tán ra, bên trong truyền ra trận trận kinh hô cùng kêu thảm.

Gà mập cười lớn khằng khặc, toàn thân đắm chìm lôi quang, dẫn đội xông giết mà đi.

Đáng tiếc, Tội Uyên tu sĩ không có như thế không chịu nổi, bọn họ sớm liền kiến thức gà mập biểu hiện, há có thể không có phòng bị, nhìn như thê thảm, kỳ thực thương thế không nặng, rất nhanh tổ chức lên phản kích.

Gà mập đám người chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, từng cây măng đất chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt, mũi nhọn nhắm ngay bọn họ, bắn ra mà tới.

Mọi người lấy làm kinh hãi, bận bịu dừng lại độn quang, thôi động riêng phần mình pháp khí pháp bảo oanh kích măng đất.

Ầm! Ầm! Ầm!

Măng đất chia năm xẻ bảy, đá vụn vẩy ra.

Tội Uyên tu sĩ thừa cơ điều chỉnh tốt trận hình, đánh lén mà tới, có mấy đạo lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Lôi Niệm Châu, hiển nhiên đối món bảo vật này rất là tâm động.

Gà mập giận dữ, một trảo bóp nát măng đất, mệnh lệnh gấp tấn công.

Tội Uyên bên trong tu sĩ cấp cao trao đổi một ánh mắt, bất động thanh sắc biến động trận thế, cùng gà mập một phương lôi kéo lên.

Một thời gian, mọi người chiến làm một đoàn, đủ mọi màu sắc quang mang tề phi, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt.

Gà mập một mực không có chiếm được tiện nghi gì, Tội Uyên đặc biệt ra mấy người nhìn chằm chằm hắn, hắn liền cảm thấy bó tay bó chân. Đầu não dần dần khôi phục tỉnh táo, rốt cục ý thức được thực lực mình mạnh hơn, cũng không có khả năng giống Hóa Hình Đại Yêu dạng kia muốn làm gì thì làm.

Tỉnh táo lại gà mập đang muốn làm bổ cứu, phía sau đột nhiên truyền đến Lý Ngọc Phủ lo lắng hét lớn.

"Sư muội cẩn thận!"

Trong miệng hắn sư muội, chính là Tần Tang mới thu đệ tử Mai Cô.

Lý Ngọc Phủ đối Thanh Dương Quán so Tần Tang còn để tâm, Mai Cô là Thanh Dương Quán trừ hắn ra, cái thứ hai Kết Đan kỳ đệ tử, quan hệ một mực phi thường thân cận.

Nguyên lai, tại hỗn chiến bên trong, bọn họ trận hình trong bất tri bất giác xuất hiện xé rách, Mai Cô nhất thời không thể đuổi theo.

Mà tại lúc này, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một đoàn bóng tối, vặn vẹo quỷ dị, khiến người buồn nôn, đột nhiên nhào về phía Mai Cô.

Cùng Tội Uyên đánh qua lâu như vậy quan hệ, mọi người chỗ nào nhận không ra, đây là U Tinh Tháp huyễn hóa quái vật, có người trong bóng tối thao túng U Tinh Tháp săn giết!

Lúc này, Song Kính Sơn đại doanh Nguyên Anh tu sĩ không thể so với hai vực đồng minh nhiều, toàn bộ Nguyên Anh đều trách nhiệm trọng đại, áp lực rất lớn.

Cùng hai vực đồng minh đối kháng, bọn họ khó mà phân tâm, không cách nào chú ý cấp thấp tu sĩ chiến trường.

Mà một khi xuất hiện, liền lộ ra răng nanh khát máu!

Mọi người khẩn trương, vội vàng hồi viên, mà Tội Uyên tu sĩ sớm liền tại chờ giờ khắc này, há có thể mặc cho bọn hắn dễ dàng cứu người, lập tức bắt đầu điên cuồng phản công.

Mai Cô dẫn dắt một cái tông môn, gian nan sờ soạng lần mò, kinh nghiệm kỳ thực so gà mập cùng Lý Ngọc Phủ phong phú hơn. Phát hiện chính mình lạc đàn, không thấy chút nào hỗn loạn, Thất Dương Xích xông quái vật đón đầu đánh tới, tiếp theo trước ngực hiển hiện một mặt bảo kính, chính đối quái vật, bắn ra một đạo bạch quang.

Nhưng cái này hai đạo công kích cũng không có thể giết chết quái vật.

Nàng tranh thủ đến ngắn ngủi thời gian, gà mập cùng Lý Ngọc Phủ gian nan đánh lui địch thủ. Đúng lúc này, đột nhiên một đạo lưu quang bay nhanh mà tới, nguyên lai là một đầu hung ác Kỳ Lân Thụy Thú, vài cái liền đem quái vật xé thành mảnh nhỏ.

Mọi người kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp một tên yểu điệu thiếu phụ bay tới.

——

——

Gần nhất ngay tại điều chỉnh làm việc và nghỉ ngơi, bởi vì đồng hồ sinh học hỗn loạn, phi thường gian nan.

Ta phát hiện dậy sớm so ngủ trễ trạng thái tốt hơn, buộc chính mình tại trước mười hai giờ ngủ, viết không hết liền dậy sớm tới viết, cho nên đổi mới thời gian cực kỳ không ổn định, nhưng khẳng định bảo đảm mỗi ngày đổi mới.

Mời mọi người lượng thứ một đoạn thời gian, gần nhất đã có chút hiệu quả, ta tin tưởng nhất định có thể chiến thắng đồng hồ sinh học!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.