Chương 1216 : Phù Đạo Toàn Tài.
"Há, nguyên lai cái kia đạo bí thuật gọi là 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' ?"

	Thương Hạ nháy mắt một cái, nói: "Không biết Cung chân nhân cảm thấy cái này một đạo bí thuật có thể hay không đáng giá một cái thần binh?"

	"Ngươi hỏi ta?"

	Cung Trác có chút ngạc nhiên nhìn Thương Hạ một chút, sau đó lắc đầu nói: " 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' nguyên bản là bản giới Đại khí sư làm vì tăng nhanh thần binh linh tính uẩn nhưỡng mà sáng tạo một hạng bí thuật, chỉ là sau đó lại bị tiền bối cao thủ cải tạo một đạo có thể phụ thuộc vào binh khí bên trên thần hồn công kích mà thôi."

	Nói tới chỗ này, Cung Trác có chút chợt nói: "Các hạ trước mới vừa bị ta chém chết một đạo bổn nguyên hóa thân, lại có thể ở trong thời gian ngắn như vậy một lần nữa tróc ra một bộ đi ra, thậm chí còn có thể đem bản nguyên hóa thân tu vị cải tạo thành nhất phẩm đỉnh cao, có thể thấy được các hạ ở thần hồn ý chí trên tất nhiên khác hẳn với người thường, cái này 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' đối với các hạ mà nói xác thực là thích hợp."

	Thương Hạ kỳ thực sớm ở đối phương nói ra "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" ban đầu sáng tạo mục đích thời điểm, cũng đã nhận định cái này đạo bí thuật nhất định phải đoạt tới tay không thể.

	Liền Thương Hạ lặng lẽ nói: "Nói cách khác, ở Cung chân nhân xem ra, cái này đạo bí thuật đổi lấy một cái thần binh là đáng giá?"

	Cung Trác suy nghĩ một chút, nói: "Này bí thuật dù là ở bản giới ở trong, cũng gần gần chỉ ở bộ phận cao giai võ giả ở trong có truyền thừa, như ở bản giới giá trị tự nhiên là muốn so với một cái thần binh hơi kém, nhưng nếu là quý giới không có cỡ này tương tự bí thuật truyền thừa tới nói, cái kia. . ."

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Vậy thì quyết định như thế!"

	Dứt lời, chỉ thấy hắn trực tiếp từ ống tay áo ở trong đem Hồn viên Kiếp châu lấy đi ra, nguyên bản bám vào ở minh châu mặt ngoài Lục hợp nguyên khí cũng bắt đầu dần dần giải cấm.

	Cung Trác thấy thế cũng từ bên hông một vệt, một chiếc thẻ ngọc xuất hiện ở trong tay hắn cũng đem nhẹ nhàng đẩy một cái, ngọc giản kia liền trực tiếp bay về phía Thương Hạ, đồng thời nói: "Mặc dù như thế , dựa theo ước định các hạ cũng còn có một cái vật phẩm muốn chọn!"

	Thương Hạ thấy ngọc giản kia bay tới, liền cũng cầm trong tay Hồn viên Kiếp châu giao cho đối phương, đồng thời liền cũng tiện tay chỉ ba thanh thượng phẩm lợi khí bên trong một cái, cười nói: "Cái này thượng phẩm lợi khí nhìn chất lượng coi như không tệ, vừa vặn lấy nó đến thử một lần 'Hồn linh Dưỡng khí chi thuật' ."

	Cung Trác đem Hồn viên Kiếp châu thu hồi sau khi rốt cục hơi thở phào nhẹ nhõm, thấy được đối phương cũng đem ghi chép "Hồn linh Dưỡng khí chi thuật" thẻ ngọc thu hồi, lại nghe được ngôn ngữ của hắn, lúc này mới có chút kinh ngạc nói: "Nguyên lai các hạ coi trọng lại là này thuật thai nghén thần binh linh tính đặc điểm."

	Thương Hạ động tác trên tay hơi dừng lại một chút, hơi thay đổi sắc mặt nói: "Làm sao, chẳng lẽ này thuật vẫn còn có cái gì Thương mỗ không biết thiếu hụt?"

	Cung Trác chăm chú nhìn Thương Hạ một chút, phát hiện hắn xác thực lưu ý chính là uẩn nhưỡng thần binh linh tính cái này một mắt, cái này mới nói: "Này thuật uẩn nhưỡng linh tính kỳ thực là lấy võ giả tự thân thần hồn ý chí làm vì dẫn, chắc chắn có thể rụt lại binh khí ngắn lên cấp thần binh thời gian, chỉ là như vậy uẩn nhưỡng thần binh linh tính hoặc hay là bởi vì đi rồi đường tắt duyên cớ, thường thường có vẻ cực kỳ yếu ớt, thông thường chỉ là trải qua nhiều thì hai ba lần đại chiến, ít thì có lẽ vẻn vẹn chỉ là một tràng kịch chiến thì sẽ linh tính tan vỡ, một lần nữa từ thần binh rơi xuống đến lợi khí cấp bậc."

	"Thậm chí, hoặc hay là bởi vì như vậy thần binh chính là do võ giả thần hồn ý chí làm vì dẫn duyên cớ, ở lên cấp sau khi cũng cùng võ giả thần hồn ý chí có liên quan tới, một khi thần binh linh tính tan vỡ, thường thường cũng sẽ dẫn đến võ giả thần hồn ý chí hết sức không khỏe, vì vậy này thuật ở bản giới danh tiếng vang xa sau một khoảng thời gian liền dần dần bị trở thành vô bổ."

	"Bất quá sau đó lại có cao nhân tiền bối đối với cái này đạo bí thuật tiến hành một lần nữa thay đổi, nhưng không lại là dùng đến dẫn dắt cùng thai nghén thần binh linh tính, mà là trực tiếp đem tự thân một tia thần hồn ý chí ký thác tại trong binh khí, ngược được binh khí linh tính thai nghén phong duệ chi khí, đem làm cái này một đạo chuyên môn nhằm vào thần hồn ý chí tiến hành công kích bí thuật."

	"Kì thực cái này một đạo bí thuật thì tương đương với cho một bộ bản nguyên hóa thân ngoài ngạch phân phối một cái thần hồn ý chí binh khí, càng kiêm xuất kỳ bất ý, thường thường sẽ ở đấu chiến ở trong đạt được rất tốt chiến công!"

	Nói tới chỗ này, Cung Trác lại không nhịn được nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Không thể không nói Thương chân nhân thần hồn ý chí quả thật là mạnh mẽ, vẻn vẹn chỉ là tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân liền có thể cùng Cung mỗ cái này đạo bí thuật cùng nhau chết đi, cái này ở Cung mỗ cuộc đời đối địch quá trình ở trong ít thấy."

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là cười cười, sau đó hỏi một cái vấn đề khác: "Cung chân nhân mới vừa nói 'Song song cùng chết', lẽ nào là nói cái này một đạo bí thuật sau này liền không thể dùng sao?"

	Cung Trác lắc đầu nói: "Không phải là không thể dùng, mà là còn cần một lần nữa uẩn nhưỡng, sợ là phải hao phí thời gian mấy năm mới có thể khôi phục lúc trước uy lực. Từ một điểm này tới giảng, Cung mỗ cũng vẫn không được cảm giác không cám ơn các hạ không có lựa chọn ta thần binh 'Linh Ý Trảm', bằng không chính là Cung mỗ nghĩ muốn lại tìm đến một cái thần binh cũng không phải một chuyện dễ dàng, huống chi còn đến là tiện tay binh khí mới có thể mức độ lớn nhất tăng lên cái này một đạo bí thuật uy lực."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Thì ra là như vậy, tuy rằng điều kiện có chút hà khắc rồi một ít, nhưng nếu có thể nhiều lần sử dụng, như vậy cái này một đạo bí thuật giá trị liền có thể so với thần binh!"

	"Nếu giao dịch đã hoàn thành, như vậy Cung mỗ liền trước tiên cáo từ, hi vọng sau này ngươi ta không muốn lại thành đối thủ!"

	Cung Trác trực tiếp đem trước người vật phẩm một lần nữa thu hồi, sau đó liền chuẩn bị xoay người rời đi.

	Thương Hạ thấy được mới vừa những kia làm hắn vị này Lục giai Chân nhân đều cảm thấy thèm nhỏ dãi vật phẩm lập tức biến mất ở trước mắt, nhất thời cảm giác mình phảng phất mất đi thứ gì trọng yếu giống như, vội vàng nói: "Xin dừng bước!"

	Cung Trác lập tức xoay người, huyền đứng ở hư không loạn lưu biên giới hắn lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt dĩ nhiên tràn ngập cảnh giác.

	"Cung chân nhân không nên hiểu lầm!"

	Thương Hạ đầu tiên cho thấy chính mình vô hại thái độ, sau đó mới nói: "Chỉ là mới vừa cùng các hạ giao dịch thông thuận, đúng là để Thương mỗ cảm thấy tất yếu để ngươi ta song phương đem như vậy giao lưu tiếp tục kéo dài."

	Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Không dối gạt các hạ, Thương mỗ chính là một cái lục giai Phù sư, tự nhận tay nghề coi như không tệ, Cung chân nhân hoặc là các bằng hữu của ngươi như có ích lợi gì được đến địa phương, không ngại đến tìm Thương mỗ, chỉ cần dựa theo ước định mà thành 'Ba giấy thành một phù' quy củ đến chính là."

	"Không nghĩ tới Thương chân nhân lại còn là một vị phù đạo Đại tông sư!"

	Cung Trác biểu hiện lưu ý ở ngoài sau khi lập tức nhiều hơn mấy phần tôn kính, chắp tay nói: "Thực sự là thất kính! Chỉ là không biết Thương chân nhân giỏi về một loại nào võ phù chế tác?"

	Thương Hạ nghe được đối phương như vậy hỏi dò ngược lại là sững sờ, nói: "Trước mắt Thương mỗ nắm giữ lục giai võ phù chỉ có bốn đạo, chỉ là trong đó hai đạo liên quan đến tông môn bí ẩn không được tốt hướng ra phía ngoài gặp người, bởi vậy chỉ có hai đạo 'Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn' cùng 'Uyên Ngục Hãm Không Pháp phù' có thể đối ngoại giao dịch."

	Cung Trác nghe vậy trong thần sắc vẻ kinh ngạc càng nặng, nói: "Bốn đạo lục giai pháp phù, không nghĩ tới Thương chân nhân tại phù đạo dĩ nhiên như vậy tinh thông. Theo Cung mỗ biết, phù đạo càng là đến chỗ cao thâm liền càng là gian nan, dù là Đại phù sư cùng Đại tông sư thông thường cũng không thể không tập trung tinh lực nghiên cứu một cái nào đó loại hoặc là hai loại pháp phù, rất ít có tinh thông ba loại lục giai võ phù trở lên phù đạo tông môn, không nghĩ tới Thương chân nhân lại tinh thông bốn loại lục giai võ phù!"

	Thương Hạ khiêm tốn mỉm cười, lấy hắn bây giờ phù đạo trình độ, chế tác cái này bốn loại võ phù nếu dựa theo "Ba giấy thành một phù" quy củ đến tiến hành tới nói tuyệt đối sẽ không thiệt thòi.

	Nhưng trên thực tế, chân chính cầu phù người ở cao giai Phù sư trước mặt cũng tuyệt đối không khả năng kiên trì "Ba giấy thành một phù" quy củ, thậm chí không cần nói "Ba giấy thành một phù", dù là "Bốn giấy", "Năm giấy" đều sẽ có người cầu tới cửa đến.

	Cung Trác lúc này lại thuận miệng hỏi: "Xin hỏi Thương chân nhân, ngươi ở tứ giai cùng ngũ giai võ phù chế tác trên. . ."

	"Há, " Thương Hạ không thèm để ý thuận miệng nói: "Thương mỗ nắm giữ ngũ giai võ phù chế tác khoảng chừng có hơn mười loại , còn chế tác qua tứ giai võ phù chủng loại vậy thì nhiều. . ."

	Thương Hạ tự mình tự nói, lại không nhìn thấy đối diện Cung Trác sắc mặt cũng đã thay đổi: "Không nghĩ tới Thương chân nhân ở võ phù chế tác trên lại là một cái toàn tài. . ."
Kết chương.