Chương 741: Phi Vân Tôn Giả thủ đoạn
 
 	Tại Dược thành một tòa thần các bên trong, Bạch Phát Dược Thần độc cứ thượng thủ, lúc này, Quỷ Thủ Thánh Y thi thể đã bị mang tới đến, bày tại sảnh trước.
 
 	Bạch Phát Dược Thần ngạo ngồi thần ghế dựa, khí thế khinh người, tựa như một phương Thần Vương, đứng ngạo nghễ Cửu Giới, đặc biệt là hắn một bộ áo trắng khoác trên vai thân, tóc đen như ngọc, càng lộ ra hắn là hạc giữa bầy gà.
 
 	Như Bạch Phát Dược Thần như thế đứng ngạo nghễ khí thế, đây tuyệt đối không phải giả vờ, mà là hắn có tuyệt đối tự tin!
 
 	Quỷ Thủ Thánh Y thi thể bày ở sảnh trước, Bạch Phát Dược Thần từ thần trên ghế đi tới, quan sát một phen, sau đó cửa đối diện dưới đệ tử trầm giọng nói ra: "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hồi sư huynh, đây đều là cái kia gọi Lý Thất Dạ nhân tộc tiểu tử." Người đệ tử này vội nói ra: "Lý Thất Dạ là cố ý cho quỷ thủ sư huynh đặt bẫy, để quỷ thủ sư huynh chết thảm tại độc vật phía dưới."
 
 	Nói, vị này đệ tử thêm mắm thêm muối mà đem Quan Trí Vương phủ chuyện xảy ra nói một lần, đương nhiên, vị này đệ tử đem Quỷ Thủ Thánh Y cái chết quy tội Lý Thất Dạ, nói Lý Thất Dạ như thế nào cổ lừa gạt Quỷ Thủ Thánh Y, như thế nào dẫn dụ Quỷ Thủ Thánh Y phân tâm, như thế nào quấy nhiễu Quỷ Thủ Thánh Y. . . Cuối cùng, để Quỷ Thủ Thánh Y chết thảm tại độc vật phía dưới.
 
 	Tóm lại, ngàn câu vạn câu tập hợp thành một câu, Quỷ Thủ Thánh Y cái chết, vậy cũng là Lý Thất Dạ lỗi, nếu như không phải Lý Thất Dạ quấy nhiễu Quỷ Thủ Thánh Y, Quỷ Thủ Thánh Y tuyệt đối sẽ không chết thảm tại độc vật phía dưới.
 
 	"Lý Thất Dạ!" Nghe được vị này đệ tử thuật về sau, Bạch Phát Dược Thần hai mắt mãnh liệt, không giận mà uy, lạnh lùng phân phó nói ra: "Đi nói cho Lý Thất Dạ, ta cần hắn một lời giải thích, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Đệ tử minh bạch!" Vị này đệ tử nghe đến lời này về sau, lập tức mừng rỡ, thậm chí có thể nói. Giống như là điên cuồng.
 
 	Một mực đến nay. Bọn hắn Bách Luyện thế gia đều thụ thiên hạ chư phái chỗ tôn kính. Đặc biệt là bọn hắn Đại sư huynh Bạch Phát Dược Thần có thể tôi ra vô song thọ dược về sau, càng làm cho bọn hắn Bách Luyện thế gia có được lấy cao thượng vô cùng địa vị, coi như là lão tổ cấp bậc nhân vật, đều phải cho bọn hắn Bách Luyện thế gia thể diện!
 
 	Có thể nói, bọn hắn Bách Luyện thế gia người ở bên ngoài là đi ngang, hôm nay, bọn hắn nhất định phải hảo hảo dọn dẹp một chút Lý Thất Dạ một người như vậy!
 
 	Tào Quốc Dược đi vào Dược Vực về sau, hắn cũng không có đi Dược quốc tiếp đãi dược sư đại điện. Đã có Dược quốc cường đại Vương Hầu vì hắn chuyên an bài một tòa tinh nhã viện đình ở lại.
 
 	Tào Quốc Dược mới an cư xuống không có hai ngày, liền có khách nhân đến bái phỏng. Trên thực tế, Tào Quốc Dược mỗi ngày đều có khách nhân đến bái phỏng, thậm chí có thể nói là đông như trẩy hội , bình thường khách nhân, Tào Quốc Dược là cự chi không thấy, chỉ bất quá, cái này khách nhân có chút đặc biệt, hắn vẫn là tự mình tiếp kiến.
 
 	"Phi Vân Tôn Giả, nếu như ngươi tiếp tục đến du thuyết ta. Vậy liền miễn đi." Tào Quốc Dược gặp được Phi Vân Tôn Giả về sau, lạnh lùng nói ra: "Chỉ có người khác cho ta Tào Quốc Dược xuất lực thời điểm. Ta Tào Quốc Dược sẽ không nguyện ý ở dưới người. Diệp công tử muốn theo ta kết giao bằng hữu, ta rất nhiều vui có hắn bằng hữu như vậy. Nếu như nói để cho ta chỉ vì hắn Diệp Khuynh Thành luyện đan, đó là làm không được sự tình. Ta không phải bất luận người nào ngự dụng dược sư!"
 
 	Tại Thạch Dược giới, không bán Diệp Khuynh Thành thể diện người không nhiều, bất quá Tào Quốc Dược đích thật là có dạng này vốn liếng.
 
 	"Tào huynh đây là nói đùa." Phi Vân Tôn Giả mang theo dáng tươi cười nói ra: "Công tử chúng ta đương nhiên là Tào huynh bằng hữu, có thể giao Tào huynh bằng hữu như vậy, cũng là công tử chúng ta vinh hạnh."
 
 	"Dạng này là tốt nhất." Tào Quốc Dược sắc mặt lúc này mới hòa hoãn không ít, nói ra: "Diệp Khuynh Thành mặc dù có chí hiệu lệnh thiên hạ, nhưng, ta sẽ không đầu nhập vào hắn. Làm bằng hữu, bắt buộc, thỉnh thoảng thời điểm, ta có thể vì hắn luyện một hai lô đan dược, nhưng, muốn cho ta làm hắn ngự dụng dược sư, đó là không có cửa!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả cười nói ra: "Tào huynh đây là đã hiểu lầm, công tử chúng ta chính là cùng Tào huynh bình tòa tương giao, coi như công tử chúng ta tương lai một ngày trở thành Tiên Đế, như vậy, Tào huynh cũng là Tịnh Kiên Vương. Bước lên đỉnh cao, khinh thường Cửu Giới, cũng chỉ có Tào huynh đủ tư cách cùng ta công tử sóng vai."
 
 	Phi Vân Tôn Giả đích thật là miệng phun hoa sen, như thế có trình độ nịnh nọt lời nói, đây là ai không thích nghe đâu? Nghe được Phi Vân Tôn Giả nói như vậy về sau, Tào Quốc Dược rõ ràng là tâm tình rất khá, cũng khó khăn đến lộ ra nụ cười.
 
 	"Phi Vân huynh đã không phải vì du thuyết mà đến, ngươi lần này đến đây tổng không phải chỉ là để tới bái phỏng bái phỏng đi. Phi Vân huynh ngươi từ trước đến nay đều là vô sự không đăng tam bảo điện." Lúc này, Tào Quốc Dược tâm tình thật tốt, cũng lộ ra tiếu dung, vừa cười vừa nói.
 
 	Tào Quốc Dược cũng là một cái người cao ngạo , bình thường người, rất khó cùng hắn bắt chuyện, nhưng là, Phi Vân Tôn Giả là thủ đoạn khó lường, lập tức nói để Tào Quốc Dược tâm tình cực kỳ vui mừng.
 
 	"Tào huynh ngươi đây chính là oan uổng ta, ta là không biết suy nghĩ nhiều tại Tào huynh ngươi Tào quốc ở lâu đây. Tào quốc linh dược khắp nơi đều có, thiên địa tinh khí nồng đậm, ở tại nơi này dạng cương quốc, đó là cầu còn không được. Tào huynh ngươi không biết, ta cái này cho công tử làm việc lặt vặt, một ngày muốn làm bao nhiêu sự tình, mỗi ngày đều ở trên trời nam địa Bắc Địa chạy loạn, đều nhanh chạy gãy chân." Phi Vân Tôn Giả vội kêu oan nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, hắn cùng Tào Quốc Dược quan hệ liền trở nên đổi mới tới gần, cái này có thể thấy được Phi Vân Tôn Giả thủ đoạn cao minh.
 
 	Tào Quốc Dược cười nói ra: "Tốt, Phi Vân huynh cũng đừng đánh với ta ha ha, ngươi lần này đến đây, cụ thể có chuyện gì, cứ việc nói thẳng đi."
 
 	Phi Vân Tôn Giả vội nói ra: "Tào huynh, ta lần này đến, không vì cái gì khác sự tình, vì dược sư đại hội mà đến."
 
 	"Dược sư đại hội? Cái này không có cái gì tốt nói." Tào Quốc Dược mười phần tự tin nói ra: "Ngoại trừ Bạch Phát tiểu tử, những người khác ta không để trong mắt, cũng chỉ có Bạch Phát tiểu tử có tư cách cùng ta tranh giành đệ nhất!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả vội nói ra: "Tào huynh, tuyệt đối không nên rơi tại khinh tâm, còn có một người ngươi tuyệt đối không nên không để mắt đến, hắn tuyệt đối là một tên kình địch."
 
 	"Là người nào?" Tào Quốc Dược nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem là thần thánh phương nào có thể cho ta mang đến uy hiếp."
 
 	"Lý Thất Dạ, cái kia bị Cự Trúc quốc thuê mà đến dược sư, chỉ sợ, hắn tuyệt đối có thể cho Tào huynh mang đến uy hiếp." Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	Tào Quốc Dược không để trong lòng, nói ra: "Liền là cái kia luyện đan như rang đậu Lý Thất Dạ đúng không, hắc, nghe nhầm đồn bậy mà thôi, không đủ để tin. Luyện đan như rang đậu? Dược Đế có lẽ có khả năng làm được, về phần cái khác, quản chi là Truyền Kỳ dược sư, cũng không có khả năng làm được!"
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Tào huynh, thà tin là có, không thể tin là không. Ta là cẩn thận phân tích một chút, ta từ các phe thu thập tình báo, cẩn thận cân nhắc về sau, cảm thấy có khả năng này. Hơn nữa, ta là có một cái to gan tưởng tượng."
 
 	"Nói nghe một chút." Tào Quốc Dược gặp Phi Vân Tôn Giả trịnh trọng như vậy thần thái, cũng bắt đầu nghiêm túc.
 
 	Phi Vân Tôn Giả trịnh trọng nói ra: "Tào huynh ngươi thử nghĩ một chút, nếu như nói, cái này Lý Thất Dạ là không có xuất thân bối cảnh. Một cái bình thường dược sư, một cái tán tu xuất thân dược sư, nếu như hắn thật có thể đạt tới luyện đan như rang đậu, lui một bước nói, thuyết pháp này khoa trương, nhưng là, rất nhiều người đều nói hắn thuật luyện đan khó lường, điều này nói rõ, thật sự là hắn là có bản lĩnh người."
 
 	"Luyện đan như rang đậu, điều đó không có khả năng. Nếu như ngươi nói cái này Lý Thất Dạ luyện đan bản sự khó lường, ta ngược lại thật ra muốn chiếu cố hắn." Tào Quốc Dược bị Phi Vân Tôn Giả vừa nói như vậy, nóng lòng không đợi được.
 
 	Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Chỉ sợ không chỉ là như thế, ta từ mọi phương diện tình báo phân tích cân nhắc, lấy cá nhân ta lớn mật tưởng tượng, cái này Lý Thất Dạ, tuyệt đối là đạt được một vị khó lường Dược Đế truyền thừa, hắn tinh thông tại luyện thọ dược, mệnh đan thậm chí tinh thông dưỡng dược! Cho nên, tài nghệ này, một cái tán tu xuất thân người trẻ tuổi là không thể nào đạt tới!"
 
 	"Chỉ có thể giải thích nói, hắn là đạt được Dược Đế truyền thừa, hơn nữa, rất có thể không tầm thường Dược Đế." Phi Vân Tôn Giả nói đến đây, thần thái trịnh trọng vô cùng, nói ra: "Ta thậm chí có một cái to gan giả tưởng, nói không chừng, cái này Lý Thất Dạ đạt được trong truyền thuyết Dược Thần truyền thừa."
 
 	"Dược Thần truyền thừa?" Tào Quốc Dược lắc đầu, nói ra: "Đó là chuyện tuyệt đối không thể nào, Dược Thần truyền thừa trăm ngàn vạn năm đến nay đều thất truyền, trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu người tìm kiếm Cửu Giới, đều không có tìm tới dấu vết để lại! Về phần Dược Đế truyền thừa, khả năng cũng không lớn."
 
 	"Tào huynh vì sao nói như thế." Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	Tào Quốc Dược nói ra: "Nếu như nói, Lý Thất Dạ đạt được Dược Đế truyền thừa, ta hẳn phải biết. Tại Thạch Dược giới, có mấy cái Dược Đế truyền thừa, ta Tào quốc rõ ràng nhất, hiện nay biết Dược Đế truyền thừa, cùng chúng ta Tào quốc đều có không cạn giao tình. Nếu như một cái nào đó Dược Đế truyền thừa thật sự có dạng này một cái kiệt xuất đệ tử, ta là không thể nào không biết."
 
 	"Cái này cũng không nhất định." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Tuế nguyệt dài dằng dặc, ai biết có nào Dược Đế có thể hay không bí kíp mất đi, lại hoặc là có Dược Đế có lưu cái khác truyền thừa. Vạn cổ đến nay, Cửu Giới bên trong, ra nhiều như vậy Dược Đế, nói không chừng cái này Lý Thất Dạ vận khí tốt, thật là đạt được Dược Đế truyền thừa."
 
 	"Nếu như cái này Lý Thất Dạ bản sự thật khó lường, Phi Vân huynh nói như vậy, cái này đích xác là có khả năng hắn là đạt được kỳ ngộ, đích thật là có khả năng có được Dược Đế truyền thừa." Tào Quốc Dược nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy suy đoán này đích thật là có khả năng.
 
 	"Trọng điểm là, cái này Lý Thất Dạ dược đạo, còn tinh thông tại luyện thọ dược." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ không có cái gì bối cảnh, hiện tại chỉ là chuẩn bị làm nên Cự Trúc quốc. Cự Trúc quốc chẳng qua là nhất lưu chi mạt môn phái truyền thừa mà thôi, không đủ thành đạo."
 
 	"Lấy Phi Vân huynh ý tứ?" Tào Quốc Dược ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Phi Vân Tôn Giả nói ra.
 
 	"Ta biết Tào huynh một mực cố tình cùng Bạch Phát Dược Thần nhất quyết cao thấp." Phi Vân Tôn Giả nói ra: "Nhưng là, Tào huynh cũng rõ ràng, thọ dược, không phải Tào huynh sở trường. Nếu như nói, Tào huynh ngươi đạt được Dược Đế cấp bậc thọ dược chi pháp đâu? Nếu là cái này thọ dược chi pháp có thể đền bù Tào huynh sở đoản."
 
 	"Tào huynh, thử nghĩ một chút, nếu là Tào huynh thọ dược cũng có thể cùng Bạch Phát Dược Thần phân cao thấp, đến lúc đó, Thạch Dược giới không chỉ là thế hệ trẻ tuổi là muốn cầu cạnh Tào huynh, coi như là đại giáo lão tổ cũng là muốn cầu cạnh Tào huynh, nguyện vì Tào huynh xuất lực." Phi Vân Tôn Giả lời nói tràn đầy đầu độc.
 
 	Hắn tiếp tục nói ra: "Tào huynh ngươi ngẫm lại xem, một khi ngươi lực áp Bạch Phát Dược Thần, thiên hạ có bao nhiêu người yêu cầu lấy ngươi? Một khi ngươi trở thành Dược Đế, tinh mệnh đan, tinh thọ dược, coi như là Tiên Đế cũng là xin ngươi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.