Chương 676 : Thủy Nhược Hàn.
Tiêu Lâm chỉ có tiến giai Nguyên Anh đằng sau, mới có thể thử nghiệm luyện hóa kiện này cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo.

	Bích Hàn Thanh Tràng là một kiện phòng ngự tính chất Linh Bảo, một khi tế ra, có thể hóa thành một đạo ngự thiên linh tráo, bao lại tự thân, mặc dù là lại sắc bén kiếm khí đao quang, nghĩ muốn công phá ngự thiên linh tráo phòng ngự, cũng là cực kì gian nan, mà Tiêu Lâm lại có thể tại tự thân tuyệt đối an toàn dưới tình huống, công kích địch nhân.

	Có thể nghĩ, kiện này cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo chỗ đáng sợ.

	Năm đó Mạc Ly tiên tử cũng chính là dựa vào kiện này cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, ngang dọc Đông Vực cảnh, đánh đâu thắng đó, tựu liền Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung mười vị đỉnh tiêm cường giả liên thủ, sau cùng cũng là bị toàn bộ đánh bại.

	Tại sau cùng quan khẩu, một vị Hóa Thần tu sĩ hoành không xuất thế, mới nghiền ép song tiên pháp bảo bí thuật, để bọn hắn nuốt hận vô tận trên biển xanh.

	Tiêu Lâm kỳ thật khi lấy được kiện này Linh Bảo đằng sau, cũng có chút lo lắng, kiện này Linh Bảo là Mạc Ly tiên tử chi vật, chuyện này Đông Vực cảnh đông đảo tu tiên giả, người biết không nhiều, nhưng ở Nguyên Anh cao giai tu tiên giả bên trong, biết đến lại là có khối người.

	Đặc biệt là năm đó vị kia Hóa Thần tu sĩ, không biết là có hay không có hậu đời tự truyền thừa xuống, nếu là biết Bích Hàn Thanh Tràng lần nữa xuất thế, sẽ hay không đi ra kiểm tra, hoặc là gây bất lợi cho chính mình, lại là coi là chuyện khác.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng chỉ là phòng ngừa chu đáo một phen mà thôi, được đến kiện này cực phẩm Hậu Thiên Linh Bảo, không luyện hóa thu cho mình dùng, cũng quá mức phung phí của trời.

	Đem kiện này Linh Bảo cẩn thận thu hồi đằng sau, Tiêu Lâm lại nhìn mấy loại từ Kim Hà lão tổ tinh giới bên trong được đến tài liệu trân quý, những tài liệu này đều là luyện chế pháp bảo thông dụng tài liệu, mặc dù trân quý, nhưng so với phần kim, băng ngọc một loại, còn là kém một chút.

	Nhưng cũng là luyện chế pháp bảo là không thể thiếu tài liệu, Tiêu Lâm từng cái thu vào.

	Tại chỉnh lý tốt tất cả mọi thứ đằng sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Bây giờ chính mình Độ Kiếp pháp bảo, cũng coi là có.

	Bất quá Tiêu Lâm minh bạch, chính mình tu luyện "Tiên thiên đạo nguyên linh thai phân anh đại pháp", đã gieo xuống đệ nhị nguyên thai, một khi chính mình tiến giai Nguyên Anh, đệ nhị nguyên thai liền sẽ hóa thành chính mình Nguyên Thần thứ hai.

	Nguyên Thần thứ hai đủ loại thần thông bí thuật, còn cần tại Ngưng Anh đằng sau tu luyện, nhưng Thanh Loan tiên kinh bên trong giới thiệu qua, bởi vì tu luyện Nguyên Thần thứ hai, sẽ để cho hắn Tứ Cửu Lôi Kiếp, viễn siêu phổ thông Kim Đan viên mãn tu sĩ tiến giai Nguyên Anh cần thiết vượt qua lôi kiếp.

	Rốt cuộc đáng sợ tới trình độ nào, Tiêu Lâm lại là cũng không biết, Thanh Loan tiên kinh bên trong cũng là lác đác vài câu mang qua, cũng không nói rõ tường tận.

	Nhưng Tiêu Lâm tự nhận không thể phớt lờ, dù sao một khi Độ Kiếp thất bại, cái mạng nhỏ của mình thế nhưng là nhất định khó giữ được, tại tu luyện một đường bên trên, tới không được chút điểm lơ là bất cẩn.

	Này đối với tại chính mình phòng ngự lôi kiếp rất nhiều thủ đoạn, Tiêu Lâm cũng không hài lòng.

	Mà hắn sở dĩ tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội mua sắm Kết Anh tâm đắc thời điểm, dò hỏi liên quan tới Ô Thiết thành đấu giá hội, chính là nghĩ muốn mượn lần này đi đãi mấy kiện thượng giai phòng ngự pháp bảo.

	Tiêu Lâm đình chỉ suy tư, cách đấu giá hội cử hành còn có chừng mười ngày thời gian, điểm này thời gian, hắn tính toán tại Ô Thiết thành bên trong bốn phía dạo chơi, nhìn một chút phải chăng có kim đan tu sĩ tụ tập giao lưu tu luyện tâm đắc nơi chốn.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm vứt bỏ tạp niệm, khoanh chân ngồi thẳng, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	Ngày thứ hai Tiêu Lâm bắt đầu ở Ô Thiết thành bên trong bắt đầu đi dạo, một mặt là tìm kiếm kim đan tu sĩ giao lưu tâm đắc nơi chốn, cho nên hắn lần này cũng không ẩn giấu tu vi, mà là mang theo kim đan tu sĩ kinh người linh áp, ở trong thành bốn phía đi đi lại lại.

	Bất quá hắn dung mạo như cũ thông qua Dịch Linh Biến bí thuật, thay đổi qua, cũng không cần lo lắng bị người nhận ra.

	Một phương diện khác thì là hắn sửa sang lại một chút dư thừa tài liệu, nghĩ muốn thông qua từng nhóm phương thức bán đi, chuyển đổi thành linh thạch, tuy nói dùng hắn bây giờ thân gia mặc dù là tham gia đấu giá hội, không cần lo lắng linh thạch không đủ.

	Nhưng một đống lớn vô dụng tài liệu, đồ tự chiếm cứ không gian, mà lại đổi thành linh thạch cũng càng chân thật một chút.

	"Vị đạo hữu này , có thể hay không lên lầu tới một lần?"

	Đi dạo đã hơn nửa ngày đằng sau, Tiêu Lâm cũng bán một chút tài liệu, nhưng lại cũng không hỏi thăm ra nơi nào có kim đan tu sĩ tụ tập, vì thế bất đắc dĩ tính toán phản hồi khách sạn.

	Đang lúc hắn đi ngang qua một lối đi thời điểm, một thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong mắt bắn ra hai sợi thần quang, trong nháy mắt khóa chặt sát vách một tòa ba tầng lầu các, lầu các phía trên một cái cửa sổ hơi mở một cái khe hở, bên trong một tên xinh đẹp nét mặt như ẩn như hiện.

	"Đạo hữu không cần lo lắng, tiểu nữ tử cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng đạo hữu thương lượng một chuyện."

	Âm thanh lại vang lên, Tiêu Lâm biết âm thanh chính là cái kia trong cửa sổ nữ tử phát ra.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tiếp đó đi vào lầu các đại môn, hướng về đi lên lầu.

	Một đường cũng không có người ngăn trở, Tiêu Lâm rất là thuận lợi đi tới ba tầng lầu các bên trên, đồng thời liếc mắt liền thấy tại bên cửa sổ, ngồi ngay thẳng một tên thân mặc màu hồng trường bào mỹ lệ nữ tử.

	Nữ tử thoạt nhìn hai bốn hai lăm tuổi, mặt trái xoan, mày liễu, không thoa phấn khuôn mặt phía trên mang theo một tia tinh khiết.

	Hai con mắt nhìn quanh tầm đó, nhượng hắn càng là nhiều hơn một phần linh động chi khí.

	"Đạo hữu mời ngồi xuống nói chuyện. " quần trắng nữ tử nhìn đến Tiêu Lâm đến, nở nụ cười xinh đẹp, hướng về chính mình đối diện làm cái "Thỉnh " tư thế.

	Tiêu Lâm đi đến nữ tử đối diện, ngồi xuống.

	"Đạo hữu họ gì, không biết truyền âm Tiêu mỗ đến đây, là có chuyện gì? " Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt mỹ lệ nữ tử, thản nhiên nói.

	"Tiểu nữ tử họ Thủy, tên Nhược Hàn, là một tên tán tu. " quần trắng nữ tử mang trên mặt nhẹ nhàng tiếu dung, nhượng hắn thoạt nhìn mười phần dễ dàng thân cận, không hề giống Tu Tiên Giới phần lớn nữ tu dạng kia, thoạt nhìn cao lãnh vô cùng.

	"Nguyên lai là Thủy đạo hữu, tại hạ Tiêu Thạch."

	"Tiêu đạo hữu, xin thứ lỗi tiểu nữ tử mạo phạm, chính là tiểu nữ tử ngày hôm qua tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội ngẫu nhiên đụng phải đạo hữu, đạo hữu một thân pháp lực thâm trầm tựa như hải, nghĩ đến là đã tiến vào Kim Đan viên mãn chi cảnh a."

	Tiêu Lâm sớm tại ngoài cửa, tựu cảm nhận được nữ tử này cảnh giới tu vi, một tên Kim Đan hậu kỳ nữ tu, lấy nàng tu vi, có thể cảm ứng ra chính mình cảnh giới, cũng không đủ kỳ lạ.

	"Tiêu mỗ mấy năm trước mới vừa vặn tiến giai Kim Đan viên mãn chi cảnh, nói cho cùng cũng có chút vận khí thành phần, không đáng nhắc tới. " Tiêu Lâm khiêm tốn thản nhiên nói.

	Họ Thủy nữ tử nghe vậy, khuôn mặt bên trên không tỏ rõ ý kiến, duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc, thay Tiêu Lâm đổ gấp đôi rượu.

	"Đây là tiểu nữ tử trân tàng tiên nhưỡng, đạo hữu có thể nếm thử, đối với chúng ta tu tiên giả mà nói, có thanh tâm ngưng thần công hiệu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng uống một ngụm, tửu thủy tại vào cổ họng đằng sau, bị một cỗ tinh thuần pháp lực bao khỏa, trong khoảnh khắc tiến vào trong bụng.

	Vừa tiến vào trong bụng, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy một cỗ hàn ý từ trong bụng khuếch tán ra tới, thâm nhập vào tạng phủ huyết nhục bên trong, đồng thời một cỗ tinh thuần linh khí cũng tràn vào bên trong kinh mạch, du tẩu một chu thiên đằng sau, mới chậm rãi dung nhập trong Đan Điền.

	Tiêu Lâm cảm thấy đầu óc một thanh, lại có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

	Tiêu Lâm trên mặt không khỏi hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn lúc trước tửu thủy lối vào chớp mắt, vì phòng bị tửu thủy có độc, vì thế dùng pháp lực bao khỏa, tại xác định không độc đằng sau, mới thu hồi pháp lực.

	Rượu này có thể nói là Tiêu Lâm tu tiên đến nay, uống qua tốt nhất tiên tửu, mang theo chữ tiên cũng là thực chí danh quy.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với trước mắt mỹ lệ nữ tử thân phận lên một tia hoài nghi, có thể sản xuất ra bực này tiên nhưỡng, tuyệt không phải một tên tán tu có thể làm đến mới là.

	"Hảo tửu. " Tiêu Lâm cũng không nhịn được sợ hãi than một tiếng, tán dương nói.

	"Nếu là hảo tửu, Tiêu đạo hữu tựu uống nhiều mấy chén. " nói xong, họ Thủy nữ tử thay Tiêu Lâm lại châm một chén.

	Lần này Tiêu Lâm nhưng lại chưa cầm chén rượu lên, mà là nhìn xem họ Thủy nữ tử.

	"Cái này tiên nhưỡng có thể xưng Tiêu mỗ tu tiên đến nay, uống qua rượu ngon nhất, tốt như vậy rượu, Tiêu mỗ cũng không dám uống nhiều, Thủy Tiên tử còn là nói ra thỉnh Tiêu mỗ tới đây mục đích a."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nở nụ cười xinh đẹp, cử chỉ ôn nhu hào phóng, cho người không có chút nào làm bộ cảm giác.

	"Tiêu đạo hữu quá lo lắng, tiểu nữ tử thật cũng không ác ý, một chút tửu thủy cũng chỉ là muốn cùng đạo hữu kết giao bằng hữu mà thôi, chính là Thủy Nhược Hàn luôn luôn kết giao bằng hữu, vẫn là hi vọng có thể thẳng thắn muốn gặp, Tiêu đạo hữu phải chăng có thể tản đi bí thuật, triển lộ một thoáng ban đầu diện mục đây."

	Tiêu Lâm nghe vậy lại là trong lòng giật mình, hắn Dịch Linh Biến bí thuật, trừ phi là Nguyên Anh kỳ trở lên tu tiên giả mới có thể nhìn ra, kim đan tu sĩ là quả quyết không thể nhận ra cảm giác mới là.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, Thủy Nhược Hàn cười nói: "Tiêu đạo hữu không cần kinh ngạc, Thủy Nhược Hàn từ nhỏ đã thông qua linh thủy tẩy mắt, thâm niên lâu ngày bên dưới, hai con mắt mang theo một chút động hơi thần thông, có thể thấy rõ một chút mê chướng mà thôi."

	"Linh Mục thần thông? " Tiêu Lâm trong lòng vạn phần kinh ngạc, Linh Mục một loại thần thông là cực kỳ thưa thớt, mặc dù là tồn tại, bình thường cũng là một chút cao giai tu tiên giả mới có thể tu luyện.

	Nữ tử trước mắt tuổi còn trẻ, vậy mà cũng tu luyện Linh Mục một loại thần thông, mà lại liếc mắt liền nhìn ra chính mình thông qua bí thuật thay đổi dung mạo.

	Điểm này nhượng Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.

	"Thật có lỗi, Tiêu mỗ cùng Thủy đạo hữu trên là lần đầu gặp mặt, lẫn nhau tầm đó còn chưa từng thiết lập tín nhiệm, hiển lộ chân diện mục vẫn là quên đi."
Kết chương.