Chương 197 : Xuất thủ.
Lần này, Tiêu Lâm có thể nói trăm phương ngàn kế nửa đường cướp giết Tề Xương, hắn thấy, vô luận như thế nào lần này đều không thể lại để cho hắn đào thoát.

	Tiêu Lâm tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới, cái này Tề Xương cũng giống như mình, đã là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đây cũng là nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, chính mình dựa vào linh mộc không gian năng lực đặc thù, luyện chế được Trúc Cơ đan.

	Tại phục dụng ba hạt Trúc Cơ đan về sau, mới trúc cơ thành công, mà cái này Tề Xương vậy mà cũng hơi có chút vận khí, vậy mà cũng trúc cơ thành công.

	Cái này khiến Tiêu Lâm lòng cảnh giác nổi lên, tiến vào Trúc Cơ kỳ Tề Xương, ẩn tàng thủ đoạn khẳng định không ít, Tiêu Lâm cũng không muốn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ở trên Thúy Hỏa Đảo, chính mình trốn ở một bên, chọn lựa cái tự nhận là vạn vô nhất thất cơ hội hạ thủ.

	Nhưng cuối cùng vẫn là nhượng Tề Xương trốn khỏi một kiếp, vì thế chính mình còn phiền muộn hồi lâu.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú Tề Xương, thứ nhất Biên chỉ huy lấy kiện kia cực phẩm phi kiếm pháp khí không ngừng công kích Băng Lan Ngân Điêu, đồng thời trên mặt cũng tựa hồ lộ ra vẻ không kiên nhẫn, trong miệng nói nhỏ vài câu, cái kia sáu cái ở bên cạnh nhìn chằm chằm hai cánh hắc xà nhao nhao mở cái miệng rộng, phun ra mảng lớn độc dịch.

	Loại độc này dịch tự nhiên không cách nào thương tổn đến Băng Lan Ngân Điêu, thậm chí liền cận thân đều không thể, tựu bị Băng Lan Ngân Điêu phát ra vòi rồng thổi bốn phía phiêu tán, nhưng hiển nhiên Tề Xương cũng không trông chờ những này độc dịch có thể thương tổn đến Băng Lan Ngân Điêu, mà là nhờ vào đó tiêu hao hắn thể nội yêu lực.

	Như vậy qua có tới một canh giờ, Băng Lan Ngân Điêu phát ra tới vòi rồng mặc dù còn là khí thế hùng hổ, nhưng Tiêu Lâm đã từ hắn trong hai mắt nhìn thấy vẻ mệt mỏi.

	Tiêu Lâm biết, dạng này tiếp tục, không cần nửa canh giờ, cái này Băng Lan Ngân Điêu liền muốn duy trì không được.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng dù sao có loại không chắc chắn cảm giác, Tề Xương mặc dù đầy mặt âm trầm, thỉnh thoảng còn biểu hiện ra cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nhưng Tiêu Lâm lại hết sức rõ ràng, Tề Xương căn bản cũng không có tận lực, cái này Băng Lan Ngân Điêu mặc dù là hàng thật giá thật Chân cấp yêu thú, nhưng lại rõ rệt không phải trăm phương ngàn kế, thủ đoạn chuyên môn khắc chế nó Tề Xương đối thủ.

	Tiêu Lâm khổng lồ linh thức tại bốn phía lướt qua, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

	Tiêu Lâm ánh mắt không ngừng lóe ra, mạch suy nghĩ cũng đang không ngừng chuyển đổi suy tư, sau một lúc lâu, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong mới lộ ra vẻ kiên định.

	Loại cơ hội này theo Tiêu Lâm nhìn tới thế nhưng là cực kỳ khó được, bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn xuất thủ, chém giết cái này sinh tử đại địch, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một thanh lóe ra mịt mờ lục quang màu xanh sẫm tiểu kiếm.

	Tiêu Lâm mặt không biểu tình một chỉ tiểu kiếm, tiểu kiếm nhất thời hóa thành một đạo dài mười mấy trượng to lớn kiếm quang, từ ngọn núi bên trên lăng không chém xuống, thê lương tiếng xé gió chấn nhiếp nhân tâm.

	Đồng thời Tiêu Lâm bên cạnh Thất Nhận Trảm, cũng huyễn hóa ra bảy đạo to lớn hình lưỡi đao hư ảnh, Phá Không Trảm bên dưới, như là trời giáng chi phạt.

	Tiêu Lâm cũng từ trên ngọn núi nhảy xuống, thân thể như là sao băng, hướng sơn cốc bên trong tiết ra, đồng thời, theo Tiêu Lâm khẽ hừ một tiếng, chín khỏa to lớn màu đỏ tím hỏa cầu xuất hiện ở chung quanh hắn.

	Nương theo lấy Tiêu Lâm lạnh lùng phun ra một cái "Tới." Chữ, chín khỏa hỏa cầu hợp thành một đường, hướng sơn cốc bên trong Tề Xương vọt tới.

	Vì đem Tề Xương nhất cử đánh giết, Tiêu Lâm có thể nói là thủ đoạn nơi tận cùng, vừa ra tay tựu mảy may cũng không để lại tình cảm và thể diện, ánh mắt bên trong càng là băng lãnh một mảnh, chém giết Tề Xương chi tâm, có thể thấy được chút ít.

	Tiếng gào truyền tới, Tề Xương không nhịn được ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến cái kia mảng lớn óng ánh nhận ảnh kiếm quang, còn có như là lưu tinh trụy lạc bình thường to lớn hỏa cầu, Tề Xương sắc mặt đại biến.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một mặt đen kịt vảy cá hình pháp khí, tấm khiên vừa ra túi trữ vật, liền biến thành gần trượng lớn nhỏ một mặt đen thui lệnh bài, ngăn tại Tề Xương đỉnh đầu.

	Hiển nhiên Tề Xương cũng không cảm thấy chỉ là một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí liền có thể cam đoan an toàn của mình, hắn xa xa một chỉ cái kia sáu cái hai cánh hắc xà, sáu cái hai cánh hắc xà đầu rắn hướng lên trời, hí mấy tiếng, sau đó phun ra mảng lớn độc dịch, hướng bay xuống mà xuống Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt xem thường, ý niệm khống chế bên dưới, sáu khỏa hỏa cầu đột nhiên chuyển phương hướng, hướng cái kia sáu cái hai cánh hắc xà bay tới, lập tức hỏa diễm bắn ra bốn phía, đem mảng lớn độc dịch bốc hơi sạch sẽ!

	Đồng thời Tiêu Lâm một chỉ bay ở phía trước băng loan kiếm, băng loan kiếm hơi chao đảo một cái, từ hắn trên thân kiếm đột nhiên phân ra hai đạo kim quang, ba đạo to lớn kiếm quang lăng không hướng Tề Xương chém xuống.

	"Kiếm quyết?" Thấy cảnh này, Tề Xương kinh hô một tiếng, đầy mặt đều là vẻ mặt bất khả tư nghị, bên hông hắn túi trữ vật, tự động từ trong bay ra một thanh chói tiểu đao, tiểu đao vừa ra túi trữ vật tựu hướng Tiêu Lâm băng loan kiếm vọt tới.

	Mà đang bay lượn trong quá trình, tiểu đao cũng cực nhanh phồng lớn, trong chớp mắt liền biến thành một thanh dài mười mấy trượng to lớn đao quang, nghênh hướng Tiêu Lâm băng loan kiếm.

	"Linh khí?" Tiêu Lâm biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này Tề Xương vậy mà cũng có Linh khí, bất quá nghĩ lại, tán tu xuất thân trên người mình đều có Linh khí, thân là gia tộc tử đệ Tề Xương trên thân có một hai kiện Linh khí, tựa hồ cũng không phải không thể nào nói nổi.

	"Bang." Hai đạo linh quang đụng vào nhau, bạo phát ra mảng lớn tán toái điểm sáng, bắn ra bốn phía tản ra.

	Tiêu Lâm khống chế băng loan kiếm, cùng cái thanh kia tiểu Đao Linh khí quấn quít lấy nhau.

	"Đạo hữu người nào? Cùng Tề mỗ có gì cừu hận, vì sao từ bên cạnh đánh lén?" Lúc này Tề Xương cuối cùng là có nói chuyện lúc rảnh rỗi, nhìn chăm chú Tiêu Lâm, âm lãnh mang trên mặt mấy phần khó hiểu.

	"Rầm rầm rầm."

	Nhưng thanh âm chưa dứt, ba khỏa hỏa cầu cùng với bảy đạo to lớn hình lưỡi đao hư ảnh cũng chém xuống tới, Tề Xương vội vàng một đầu ngón tay đỉnh vảy cá hình tấm khiên pháp khí, nhượng hắn tiến lên nghênh tiếp.

	Nhất thời hỏa diễm bắn ra bốn phía, đồng thời "Leng keng" tiếng không dứt bên tai, cái kia vảy cá hình tấm khiên pháp khí mặc dù chặn lại Tiêu Lâm ba khỏa hỏa cầu cùng với Thất Nhận Trảm phát ra một kích, nhưng cũng linh quang ảm đạm, một bộ tùy thời đều muốn rơi xuống trên đất bộ dáng.

	"Muốn biết? Còn là tới âm phủ địa phủ giải a." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, trong tay Thất Nhận Trảm rời tay bay ra, băng loan trên thân kiếm cũng phân ra hai đạo kiếm quang, hướng Tề Xương vọt tới.

	Tề Xương sắc mặt đại biến, chính mình mượn tới "Nát đất đao" mặc dù miễn cưỡng chặn lại đối phương Linh khí phi kiếm, làm sao đối phương lại còn phối hợp kiếm quyết, nhượng Linh khí uy lực đại tăng, mà lại ba đạo kiếm quang còn có thể tự do phân ly tụ hợp.

	Kể từ đó, Tề Xương nhất thời rất cảm thấy phí sức, đồng thời Linh khí "Nát đất đao" vậy mà ẩn ẩn có chống đỡ hết nổi hình dạng, cái này khiến hắn cả kinh thất sắc.

	"Tê tê." Lúc này, sáu cái hai cánh hắc xà cũng giãy dụa thân thể to lớn vây quanh, tại Tề Xương khu sử bên dưới, nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Tiêu Lâm nhào tới.

	"Hừ, vẻn vẹn Phàm cấp yêu thú, cũng dám càn rỡ?" Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, giữa không trung Thất Nhận Trảm nhất thời phân ra sáu đạo nhận quang, hướng sáu cái hai cánh hắc xà phân biệt chém tới.

	Lập tức mấy tiếng kêu thảm tiếng truyền ra, cái kia sáu cái hai cánh hắc xà vậy mà trực tiếp bị sáu đạo nhận quang chém rụng đầu, to lớn thân thể hãy còn giãy dụa, xà nhãn cũng lộ ra vẻ không cam lòng, huyết dịch càng là như là dòng suối nhỏ bình thường chảy xuôi.

	Thấy cảnh này, Tề Xương sắc mặt trắng bệch, mặc dù hắn cũng biết chính mình cái này sáu cái linh sủng đối mặt Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không thể ngăn cản thời gian quá dài, nhưng vừa đối mặt tựu bị nhao nhao chém giết, vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"XÌ... Lạp" chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu lần nữa ngưng luyện mà ra, lơ lửng tại Tiêu Lâm lòng bàn tay phải trên không.

	"Tới."

	Chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu nhất thời hợp thành một chuỗi, hướng Tề Xương vọt tới.

	Tề Xương mặt tái nhợt bên trên lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, hắn xa xa một chỉ quang mang ảm đạm vảy cá hình tấm khiên pháp khí, cái kia vảy cá hình tấm khiên pháp khí nhất thời khẽ run lên, lần nữa bạo phát ra nồng đậm linh quang, ngăn tại Tề Xương trước người.

	Liên tục hỏa cầu đụng vào vảy cá hình tấm khiên pháp khí phía trên, mỗi va chạm một lần, tựu bộc phát ra mảng lớn hỏa diễm, mà Tề Xương cũng không nhịn được lui lại mấy bước, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Tiêu Lâm đối với Tề Xương đã sớm ôm lấy tất sát chi tâm, tự nhiên sẽ không cho hắn cơ hội thở dốc, sắc bén công kích từng cơn sóng liên tiếp, không có chút nào ngừng lại.

	Tu luyện "Liệt Linh kiếm quyết" về sau, Tiêu Lâm đã có thể nhất tâm đa dụng, một bên ngự sử băng loan kiếm cuốn lấy cái thanh kia tiểu Đao Linh khí, đồng thời điều khiển Thất Nhận Trảm, huyễn hóa ra bảy đạo to lớn hình lưỡi đao hư ảnh, từng lớp từng lớp chém về phía Tề Xương.

	Tề Xương trốn ở vảy cá hình tấm khiên pháp khí phía sau, không ngừng kêu khổ, nhưng hắn ánh mắt bên trong cũng không có mảy may sợ hãi chi sắc, trái lại lóe ra âm lãnh hàn quang.

	Lần nữa vung ra chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu về sau, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong điện quang lấp lóe, một đạo cánh tay trẻ con kích thước lôi quang từ trên trời giáng xuống, hướng Tề Xương đỉnh đầu bổ tới.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc một màn xuất hiện, lôi quang tại đáp xuống Tề Xương đỉnh đầu còn có hơn một xích khoảng cách lúc, nhưng là đột nhiên đều rời đi phương hướng, rơi xuống Tề Xương bên cạnh trên đất.

	"Tích lôi pháp khí?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, thầm nghĩ trong lòng cái này Tề Xương quả nhiên là khó đối phó, vậy mà liền tích lôi pháp khí đều có.

	Bất quá Tiêu Lâm biểu lộ như cũ giếng cổ không gợn sóng, tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, băng loan trên thân kiếm lần nữa phân ra hai đạo kiếm quang, hướng Tề Xương chém tới.

	Nhìn đến hai đạo kiếm quang hướng chính mình phóng tới, Tề Xương khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh.

	Tiêu Lâm nhìn đến Tề Xương khóe miệng cười lạnh, bản năng cảm giác đến không ổn, đột nhiên, hắn cảm thấy phía sau truyền đến một cỗ ý lạnh,  cái này khiến hắn lông tơ đều dựng lên, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi vỗ một cái bên hông túi trữ vật.

	Linh Ẩn Thuẫn lập tức hóa thành một mặt to lớn tấm khiên, xuất hiện ở Tiêu Lâm phía sau, Linh Ẩn Thuẫn mới vừa xuất hiện, Tiêu Lâm trong tai tựu truyền tới" đinh." một tiếng, theo sát lấy một cỗ cự lực truyền tới, Tiêu Lâm không khỏi lăng không bay ra ngoài mấy trượng, mới một lần nữa rơi tại trên đất.

	Tiêu Lâm sắc mặt trở nên có chút khó coi, nguyên lai tại hắn mấy chục trượng bên ngoài, vô thanh vô tức xuất hiện hai người, một người mặc cả người trắng sắc trường bào, thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ngũ quan đoan chính, làn da cũng không đen không bạch, tóc nhưng là bày biện ra màu xám trắng.

	Mà ở chỗ này người bất quá mấy trượng khoảng cách, còn đứng lấy một nữ tử, ăn mặc một thân xanh biếc váy dài, thoạt nhìn khéo léo đẹp đẽ, đầy đầu tóc đen bị bao trùm lưới bạc bao tại đỉnh đầu, phía trên còn nghiêng cắm vào một cái ngọc trâm, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo nhẹ nhàng ý cười, chính là ánh mắt bên trong tràn đầy băng lãnh.

	Nhìn đến đột nhiên xuất hiện hai người, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời âm trầm xuống.

	Hắn biết, chính mình trăm phương ngàn kế nghĩ muốn tính toán Tề Xương, kết quả là tựa hồ chính mình lại rơi vào bẫy.

	Nhưng hắn có chút nghĩ không thông, Tề Xương làm sao sẽ biết mình sẽ tại chỗ này chặn giết hắn? Duy nhất biết tin tức này dĩ nhiên chính là vị kia tiếp chính mình nhiệm vụ tu sĩ, chẳng lẽ nói là người kia hai đầu ăn? Chẳng những nhận lấy chính mình phát xuống nhiệm vụ ban thưởng, còn đem cái này tin tức tiết lộ cho Tề Xương?
Kết chương.