Chương 33:: Bố Bố Uông đại tác chiến
 
 	Tô Hiểu bên trong gian phòng, hắn lấy xuống trong tai vô tuyến tai nghe, Nanque đường dây này tình huống, hắn cơ bản đã sắp xếp rõ.
 
 	Tô Hiểu lật xem không duyên cớ máy tính, rất mau mở ra một phần đồ văn hình thức danh sách, đây chính là hắn toàn bộ kế hoạch.
 
 	Aizen (đã liên hợp, khế ước có hiệu lực gian không uy hiếp).
 
 	Trong Seireitei còn lại Khế ước giả (tạm không can thiệp chuyện của nhau, như gặp đến trở ngại, có thể liên hợp Ichimaru Gin thanh lý, trong lúc có thể mượn Seireitei vũ lực).
 
 	Yamamoto-Genryūsai(tạm không địch lại, đã tiến vào nó trong tầm mắt, an toàn).
 
 	Unohana Retsu (đã thông quá Hồn Linh Dược, linh tử cầu tạm thời ổn định).
 
 	Nanque (Đội 2 bí ẩn cơ động bộ đội nhân viên, đã khiến cho nuốt vào định vị khí, an toàn, có thể lợi dụng).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trước làm hết thảy sự, lại như là ở bố trí một cái lưới lớn, hắn đạt được lợi ích con đường có thể thay đổi, từ bên trong tuyển chọn thu lợi cao nhất phương án, nhưng trước mắt cái này bố trí đồ lại không thể thay đổi.
 
 	Tô Hiểu làm nhiều như vậy, đơn giản là ở lẻn vào trong Seireitei tình huống, để bên người nhân vật trong vở kịch biến không uy hiếp, hiện tại hắn cuối cùng làm được rồi.
 
 	Nếu như là đại quy mô bố cục, Tô Hiểu rất có thể sẽ ra một ít chỗ sơ suất, điểm ấy hắn có tự mình biết mình, nhưng nếu như là so đấu diễn kỹ hoặc đối nhân tâm suy đoán, hắn cũng không hư Thanh Yểm hoặc Aizen đám người.
 
 	Bởi vậy Tô Hiểu thẳng thắn không đi đại quy mô bố cục, đó là ở tự mình chuốc lấy cực khổ, hắn lựa chọn phương thức là đem chu vi nhân vật trong vở kịch sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, khi hắn nằm ở một cái tương đối an toàn hoàn cảnh lúc, liền có thể làm rất nhiều chuyện.
 
 	Dĩ vãng trong diễn sinh thế giới, Tô Hiểu cùng kẻ địch so đấu chính là thực lực, mà Tử Thần thế giới độ khó tắc muốn cao rất nhiều, hắn không chỉ có muốn chiến thắng kẻ địch, còn muốn lẩn tránh Seireitei kiểm tra, có thể nói dị thường kích thích.
 
 	Chiến bại sẽ chết, bị Seireitei cao tầng nhìn thấu thân phận tuy rằng không nhất định sẽ chết, nhưng cũng phải lột da.
 
 	Đêm nay Tô Hiểu đánh giết Komamura Sajin, bởi vậy hắn không chuẩn bị tiếp tục săn giết, hoặc là nói, hắn muốn đổi một loại phương pháp, càng ổn thỏa phương pháp.
 
 	Căn cứ hắn thời gian dài quan sát, Tử Thần một thân thực lực, tám chín phần mười đều ở Zanpakutō trên, đương nhiên, một cái nào đó cực kỳ cường hãn lão đầu ngoại trừ.
 
 	Tô Hiểu trước cấu tứ là để Bố Bố Uông đi trộm Zanpakutō, sau dùng Chí Tôn Phong Nhận thôn phệ, lấy này tăng lên Trảm Long Thiểm phong nhận trị.
 
 	Cái này cấu tứ còn chờ thí nghiệm, nhưng có chút có thể xác định, chính là Bố Bố Uông tuyệt đối có thể trộm được Zanpakutō, tuy rằng Zanpakutō đối Tử Thần mà nói rất trọng yếu, nhưng cũng không phải như hình với bóng.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu đầu tiên chính là đội trưởng cấp Tử Thần, ngang dọc đều là mạo hiểm, nếu như bị phát hiện lời nói, chỉ được một cái phổ thông Zanpakutō hoặc đội phó cấp Zanpakutō thực sự quá thiệt thòi.
 
 	Đầu tiên là trộm đao, sau đem ném đao đội trưởng dẫn ra, tìm kiếm một cái tương đối an toàn hoàn cảnh giao thủ, Tô Hiểu vô pháp trong khoảng thời gian ngắn tăng cường tự thân, như vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp suy yếu kẻ địch.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Bố Bố Uông trở về ngủ bù.
 
 	"Bố Bố, ta trước cấu tứ một cái kế hoạch. . ."
 
 	Tô Hiểu bắt đầu cùng Bố Bố Uông tự thuật trộm đao kế hoạch, Bố Bố Uông càng nghe càng tinh thần, không chút nào gặp cơn buồn ngủ.
 
 	Mấy phút sau, Bố Bố Uông đầy mắt hưng phấn nhìn Tô Hiểu, cặp kia lấp lánh có thần mắt to hình như tại hỏi: "Chủ nhân, đêm nay liền động thủ sao?"
 
 	"Không sai, đêm nay liền động thủ, hiện tại Hyōrinmaru rất loạn, nước đục mới tốt mò cá."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông thấp kêu một tiếng, đây là ở hỏi dò Tô Hiểu mục tiêu là ai, Yamamoto-Genryūsai ông lão kia sao?
 
 	Bố Bố Uông đây là đang tìm kích thích, Tô Hiểu liền là để nó đi trộm Zanpakutō, cũng sẽ không tới Yamamoto-Genryūsai kia trộm, một khi bị phát hiện, Bố Bố Uông chắc chắn phải chết, những người khác Bố Bố Uông lại là có thể ung dung thoát thân.
 
 	"Không, mục tiêu đầu tiên là hắn."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông nói nhỏ vài câu sau, Bố Bố Uông xoay người chạy ra gian phòng, được kêu là một cái sung sướng.
 
 	Buổi tối Seireitei, nhiều đội Tử Thần từ trên đường phố chạy quá, những Tử Thần này cũng không phát hiện, sung sướng Bố Bố Uông chính chạy ở trên đường phố, chạy vài bước còn đến cái lập định nhảy xa.
 
 	Bố Bố thả người nhảy lên, giữa không trung ấn xuống màn trập, răng rắc, Bố Bố Uông hoàn thành selfie, phi thường sung sướng.
 
 	Sung sướng Bố Bố Uông xuyên qua Đội 3 trụ sở sau, lại tiến vào Đội 10 trụ sở, ở Đội 10 sượt ngừng bữa sáng sau, nó thẳng đến Đội 12 mà đi.
 
 	Sáng sớm 5 điểm, Bố Bố Uông đi tới Đội 12 trụ sở bên trong, Đội 12 trụ sở bên trong đại thể đều là cao vót nhà lầu, mà là những nhà lầu này không cái gì cửa sổ, vừa nhìn chính là dùng cho thí nghiệm.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở trên đường phố tâm, nó từ phía sau lưng bọc nhỏ bên trong lấy ra phần địa đồ, xác nhận luôn mãi sau, nhanh bước chạy hướng một đống cao lầu.
 
 	Nhà này lầu thí nghiệm cửa lớn đóng chặt, Bố Bố Uông ngồi xổm ở trước đại môn, nhân cơ hội bắt đầu ngủ bù, ước nửa giờ trái phải, lầu thí nghiệm cửa lớn từ nội bộ mở ra, Bố Bố Uông bước tiến nhẹ nhàng hướng cửa chính đi đến.
 
 	Kido cơ quan: Không nhìn.
 
 	Linh tử cảnh báo trang bị: Không nhìn.
 
 	Tay chân giả cải tạo sinh vật dò xét: Không nhìn.
 
 	Lầu thí nghiệm bên trong Tử Thần trạm gác ngầm: Không nhìn.
 
 	Bố Bố Uông liền như vậy ung dung tiến vào cơ quan nghiêm ngặt lầu thí nghiệm bên trong, đào đi sức chiến đấu lời nói, Bố Bố Uông rất mạnh, không kém gì Tô Hiểu mạnh mẽ!
 
 	Tiến vào tối tăm lầu thí nghiệm bên trong, Bố Bố Uông ngửa đầu nhìn chỗ cao trạm gác ngầm, nó thậm chí giơ giơ chó trảo, xem như là cùng tên kia trạm gác ngầm chào hỏi.
 
 	Kỳ thực nghĩ điều tra đến Bố Bố Uông rất đơn giản, kéo xuống Bố Bố Uông vị trí khu vực này liền có thể, cũng chính là gỡ bỏ thế giới, không phải phá tan vùng không gian kia, mà là kéo xuống vùng thế giới kia.
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu ở lầu thí nghiệm bên trong đi dạo, nó có đầy đủ thời gian, bốn giờ sau, Bố Bố Uông lẻn vào lầu thí nghiệm lòng đất ba tầng.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Yên tĩnh bên trong gian phòng, dụng cụ điện tử máy móc âm càng rõ ràng, Hyōrinmaru không phải là không có khoa học kỹ thuật, mà là vẫn chưa phổ cập.
 
 	Một chỗ tinh vi đài thí nghiệm trước, một tên người mặc màu trắng Haori, người không ra người quỷ không ra quỷ nam nhân đang cúi đầu quan sát cái gì, hắn mang màu đen hai màu giao nhau sinh vật tổng hợp mặt nạ, bàn tay hiện ra không bình thường màu trắng, này đã không phải da dẻ trắng xám, mà là tương tự với nhựa cây màu trắng.
 
 	Từ cái tên này trang phục liền có thể nhìn ra, hắn tám chín phần mười là tên điên cuồng khoa học gia, mà hiện tại, hắn đang nghiên cứu một cái nào đó đồ vật.
 
 	"Đáng ghét, đây rốt cuộc là cái gì cấu tạo."
 
 	Ầm một tiếng, điên cuồng khoa học gia một tay vỗ vào trên đài thí nghiệm, một viên toả ra hào quang màu vàng quả cầu bị kim loại giá cố định ở giữa không trung, lấy thuận tiện hắn quan sát.
 
 	"Chỉ cần biết rõ chuyển hóa quá trình, ta liền có thể đại lượng bắt chước ra, không, ta có thể chế tạo ra độ tinh khiết càng cao hơn linh tử cầu, thậm chí đem loại kỹ thuật này dùng cho nhân bản Tử Thần, không sai, Tử Thần cơ sở tạo thành chính là. . ."
 
 	Điên cuồng khoa học gia tốc độ nói càng lúc càng nhanh, có thể đến cuối cùng, hắn đột nhiên nhụt chí, bởi vì hắn căn bản phân tích không ra linh tử cầu cấu tạo.
 
 	"Lẽ nào, thật muốn hướng về tên kia thỉnh giáo? Vì đối không biết sự vật thăm dò, tạm thời bỏ đi tôn nghiêm tựa hồ cũng không có gì, nhưng là. . ."
 
 	Điên cuồng khoa học gia tên là Mayuri Kurotsuchi, Đội 12 đội trưởng, hắn nhiều lần mưu đồ muốn đem Tô Hiểu bắt giữ, cũng từ Tô Hiểu kia tra hỏi ra Hồn Linh Dược cùng linh tử kỹ thuật đá bóng thuật.
 
 	Kỳ thực Mayuri Kurotsuchi đã phát hiện, Hồn Linh Dược có thể thần kỳ như vậy, chính là bởi vì ở trong chứa sinh vật tính chất linh tử, chỉ cần có vật này lấy ra phương pháp, hắn đồng dạng có thể chế tạo ra linh tử cầu.
 
 	Mayuri Kurotsuchi nhiều năm trước liền đã nếm thử từ đồ ăn bên trong lấy ra sinh vật tính chất linh tử, nếu như nói linh tử cầu độ tinh khiết là 10, như vậy từ đồ ăn bên trong lấy ra đến linh tử hàm lượng chỉ có 0. 15 không tới, có thể nói khác nhau một trời một vực.
 
 	"Đáng ghét."
 
 	Mayuri Kurotsuchi gần đây tâm tình vẫn rất không tốt, ngay ở hắn chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu linh tử cầu lúc, hắn đột nhiên xoay người.
 
 	Mayuri Kurotsuchi khẽ nhếch miệng, bởi vì. . . Hắn nhìn thấy kia rỗng tuếch đao giá.
 
 	"Ta. . . Zanpakutō đây?"
 
 	Mayuri Kurotsuchi vọt tới trước vài bước, trên dưới thường nhìn đao giá, hắn cùng Zanpakutō ở giữa đương nhiên là có liên hệ, có thể ở vừa nãy chớp mắt, hắn Zanpakutō tựa hồ là đột nhiên bốc hơi khỏi thế gian.
Kết chương.