Chương 120 : Phục kích hai.
Bất quá.

	Mặc dù phản ứng của hắn đủ nhanh, nhưng là Lăng Vân còn có Lăng Tiêu Tông tất cả mọi người cũng sẽ không ngồi chờ bọn họ Tử Hà Tông làm xong phòng ngự chuẩn bị.

	Trong nháy mắt, đạo đạo lưu quang nhất thời từ Trì Dục Vân bọn họ dưới bàn chân trong rừng rậm, bắn mạnh lên!

	Đó là từng món một bắn nhanh ra pháp bảo, còn có các loại công kích pháp thuật cùng phù lục!

	Trong khoảnh khắc.

	Trong thiên địa, dường như là đảo ngược lại bình thường.

	Trong rừng rậm bộc phát ra khủng bố công kích, trong nháy mắt đem toàn bộ cây cối cũng oanh vì bã vụn, lộ ra Lăng Tiêu Tông tất cả mọi người bóng người.

	Kia bắn nhanh ra lưu quang, giống như từ mặt đất trút xuống mà lên mưa sao băng, cực kỳ hùng vĩ.

	Mà lúc này Lăng Phong, tự nhiên cũng là không có bất kỳ nương tay.

	Thập Phương Kiếm Hạp, trong nháy mắt nổ bắn ra không mấy đạo kiếm quang, hướng Tử Hà Tông tất cả mọi người bắn nhanh đi.

	Chẳng qua là tông môn giữa chiến tranh, không có bất kỳ nhân từ có thể nói.

	Trong chớp nhoáng này công kích, để cho Tử Hà trong tất cả mọi người đều là đáy lòng trầm xuống!

	Mặc dù trên người phòng ngự pháp bảo không ngừng sáng lên lưu quang, phòng ngự thuật pháp, còn có phòng ngự phù lục cũng là đừng linh thạch vậy hướng trên người đập.

	Nhưng là, làm những công kích kia ở thoáng qua giữa liền đã giáng lâm đến trên người lúc.

	Tất cả mọi người hay là lập tức cảm nhận được những công kích này trong ẩn chứa lực lượng cường đại.

	Khủng bố nổ vang, nhất thời trên không trung rậm rạp chằng chịt chấn động ra tới.

	Trong này.

	Lăng Phong Thập Phương Kiếm Hạp bộc phát ra kiếm quang, lực sát thương kinh khủng nhất.

	Nửa bước Hóa Thần tu vi cảnh giới hắn, toàn lực ra dưới tay, hơn nữa bốn phương cái hộp kiếm cái này khủng bố thần bí pháp bảo uy lực thêm được.

	Tử Hà Tông những Kim Đan Kỳ đó thực lực hoặc là Nguyên Anh Kỳ sơ kỳ, trung kỳ đệ tử cùng trưởng lão, căn bản không có bất kỳ phản kháng đường sống, trong nháy mắt thương vong thảm trọng!

	Lại phối hợp Lăng Tiêu Tông những đệ tử khác cùng các sư huynh công kích, mặc dù Tử Hà Tông những đệ tử này cùng các trưởng lão, đã đã làm một ít cho phép phòng ngự công tác.

	Hay là ở trong khoảnh khắc, liền tổn thất trên nửa đệ tử Kim Đan Kỳ.

	Thân thể của bọn họ, ở những chỗ này khủng bố lại dày đặc công kích phía dưới, trong một sát na liền biến thành đầy trời bọt máu nổ bắn ra.

	Mà theo những thứ này trực tiếp công kích, Hư Vô khí độc mây, cũng là sau đó mà lên, nhanh chóng bay lên tràn ngập ra, cho những thứ này Tử Hà Tông đệ tử cùng các trưởng lão lần nữa tạo thành thương nặng!

	Mà Lăng Vân phi kiếm, càng là trực tiếp hướng Tử Hà Tông chưởng môn Trì Dục Vân bắn thẳng đến đi.

	Trì Dục Vân mặc dù phẫn nộ mong muốn thay những đệ tử kia ngăn trở một ít công kích, nhưng là ở Lăng Vân công kích phía dưới, cũng là không làm gì được.

	Kia khí thế khủng bố phong tỏa phía dưới, Trì Dục Vân biết nếu như mình hơi phân thần, chỉ sợ cũng muốn ở nơi này kiếm quang bén nhọn trong bị thương nặng!

	Trước người phi kiếm cũng là trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, hướng về kia tập trung vào kiếm của mình quang bắn thẳng đến đi.

	Cùng lúc đó, Trì Dục Vân dưới tay cũng không có nhàn rỗi, đạo đạo lưu quang đánh ra, hết sức ngăn trở quanh người công hướng công kích của mình hơn.

	Cũng thuận tiện thay một ít đệ tử cùng trưởng lão ngăn trở chút ít bọn họ phòng ngự không kịp công kích.

	Nhưng là, coi như là như vậy.

	Những đệ tử kia hay là đang nhanh chóng vẫn lạc, nổ vì trận trận đỏ thắm huyết vụ, giống như không trung nở rộ đỏ tươi đóa hoa.

	Mà Trì Dục Vân theo nổ vang một tiếng sau, cũng là không nhịn được cả người rung một cái.

	Hắn có thể cảm thụ được, bản thân đón đối phương công kích đi phi kiếm, không ngờ có chút không chống được công kích của đối phương đánh bay!

	Nhìn kia đánh ra tự bay kiếm sau, vẫn vậy có lưu dư uy, hướng bản thân bắn nhanh mà tới khủng bố kiếm quang.

	Trì Dục Vân trong lòng hết sức rõ ràng, tập kích người của mình, thực lực tuyệt đối là mạnh hơn bản thân một bậc!

	Đáng chết!

	Đây rốt cuộc là ai? !

	"Toàn bộ trưởng lão chuẩn bị, ta nếm thử đánh ra khốn trận, có thể trốn bao nhiêu liền chạy bao nhiêu."

	Lúc này Trì Dục Vân, nhìn bản thân khổ tâm kinh doanh mới tích lũy tông môn đệ tử, ở chỗ này không có chút giá trị chết đi, trong lòng đơn giản giống như đang rỉ máu!

	Thần niệm khống chế phi kiếm của mình, lần nữa ngăn cản đạo kiếm quang kia, thân hình càng là không dám ở tại chỗ dừng lại, từng đạo công kích pháp thuật hướng về kia kiếm quang bắn nhanh đi ngăn trở kiếm quang đánh tới.

	Mà phi kiếm của hắn cũng là hướng về kia khốn trận phong tỏa màn hào quang bắn thẳng đến đi, để phá vỡ một chỗ đột phá.

	Dốc hết sức bình sinh về sau, hắn cuối cùng ngăn cản lại cái này hướng bản thân bắn nhanh mà tới kiếm quang.

	Nhưng là phi kiếm bên kia cũng là cũng không có một kích có hiệu quả.

	Rất hiển nhiên, cái này khốn trận phẩm cấp không hề thấp, là tốn hao không ít công phu bày ra cao cấp khốn trận!

	Một màn này, nhất thời để cho Trì Dục Vân tâm tình trong nháy mắt chìm đến đáy vực!

	"Ha ha, tới cũng đến rồi, đừng gấp như vậy đi sao? Vừa đúng đi chúng ta Lăng Tiêu Tông uống chén trà, tán gẫu một chút."

	Lúc này Lăng Vân cũng là ngự không lên, trong miệng nói, dưới tay xác thực căn bản không có nhàn rỗi.

	Từng đạo công kích pháp thuật không ngừng hướng Trì Dục Vân bắn phá đi.

	Phi kiếm càng là từng chiêu trí mạng, không ngừng tập trung vào Trì Dục Vân thân thể yếu hại chỗ.

	Bộ dáng kia, nơi nào có một chút xíu muốn mời mời người ta trở về tông môn uống trà bộ dáng? !

	Ngược lại càng giống như là phải ở chỗ này liền đem Trì Dục Vân cho chém thành muôn mảnh tính toán!

	Lúc này Lăng Vân tự nhiên biết, cũng không do hắn hạ thủ lưu tình.

	Tử Hà Tông chẳng qua là mai phục cái đầu tiên tông môn, phía sau còn có ba tông, bọn họ Lăng Tiêu Tông căn bản không có nhân thủ trông chừng tù binh!

	Chỉ có thể giết!

	Cho nên lúc này Lăng Vân thần tình trên mặt cực kỳ cay nghiệt. Convert by TTV

	Nhìn trước mắt những kết cục này cực kỳ thê thảm đệ tử Tử Hà Tông nhóm, Lăng Vân trong lòng một chút lòng thương hại cũng không có.

	Những người này nhưng là rắp tâm hại người, hướng bọn họ Lăng Tiêu Tông vây công mà tới.

	Nếu không phải bọn họ Lăng Tiêu Tông bởi vì tiểu Cửu đoán được âm mưu, hóa thủ thành công vậy.

	Cái này không trung thê thảm một màn, chỉ sợ cũng không phải phát sinh ở Tử Hà Tông trên đầu, mà là ở bọn họ Lăng Tiêu Tông trên đầu!

	Mà theo Lăng Vân mở miệng, Trì Dục Vân tự nhiên cũng là trong nháy mắt nghe ra cái này đạo quen thuộc thanh âm, rốt cuộc là xuất thân từ ai miệng, sắc mặt nhất thời biến đổi!

	"Lăng Vân! Các ngươi Lăng Tiêu Tông rốt cuộc là ý gì? !

	Tại sao phải ở chỗ này mai phục chúng ta Tử Hà Tông? !

	Ngươi là muốn đưa tới chúng ta năm tông giữa đại chiến sao? !"

	Lúc này Trì Dục Vân, mặc dù còn chưa hiểu trạng huống, nhưng là vẫn liền vội mở miệng hướng Lăng Vân hô.

	Hắn chỉ hy vọng Lăng Vân nghe xong hắn vậy sau, dù là có thể dừng lại trong nháy mắt đều tốt!

	Để cho bọn họ chậm một hơi, tốt làm chút phòng ngự chuẩn bị!

	"Ha ha, vô sỉ gia hỏa.

	Ngươi cho là ta không biết các ngươi Tử Hà Tông rốt cuộc là vì cái gì mà tới sao? !

	Yên tâm đi, cái khác ba tông chúng ta Lăng Tiêu Tông cũng sẽ nhất nhất đưa xuống đi, bồi các ngươi Tử Hà Tông!"

	Lăng Vân giọng nói vô cùng vì âm trầm.

	Như là đã khởi động tông môn đại chiến, hắn tự nhiên sẽ không lưu có bất kỳ đường sống.

	Trong miệng vừa nói, dưới tay công kích lại là không ngừng về phía Trì Dục Vân bắn nhanh đi.

	Mà lúc này theo Tử Hà Tông đệ tử đại lượng vẫn lạc.

	Lăng Tiêu Tông các đệ tử công kích.

	Còn có Lăng Vân Thập Phương Kiếm Hạp kiếm quang, tự nhiên cũng là điều chuyển công kích phương hướng, phối hợp chưởng môn sư huynh Lăng Vân công kích, không ngừng hướng Trì Dục Vân bắn phá đi!
Kết chương.