Chương 277 : Nguyền rủa kéo dài.
Chương 276: Nguyền rủa kéo dài tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Băng lãnh, yên tĩnh trong kho hàng, từng ngụm băng quan bày ra tại Triệu Khai Minh bên người .

	Hắn ngồi ở chỗ này đã trọn vẹn ba giờ .

	Không nhúc nhích, giống như là một cái mộc điêu đồng dạng.

	Hi vọng trong lòng theo này ba giờ đi qua từ từ bị tưới tắt .

	Cùng lệ quỷ thời gian ước định đã vượt ra khỏi quá lâu .

	Trong lúc đó trong quan tài băng chết đi thân nhân di thể đều không có bất kỳ cái gì một tia sống lại dấu hiệu, người đã chết y nguyên vẫn là chết đi, người sống cũng chỉ có hắn một cái mà thôi .

	Cái kia đi theo bên cạnh hắn lệ quỷ, đến bây giờ cũng nói không ra là dạng gì tồn tại .

	Triệu Khai Minh chỉ biết là mỗi xin nhờ lệ quỷ làm một việc, người bên cạnh liền sẽ chết mất một cái, chính mình nhưng bình yên vô sự .

	Đây chính là sử dụng lệ quỷ lực lượng chỗ trả ra đại giới .

	Ngay từ đầu hắn không biết điểm này , chờ đến phát hiện thời điểm đã quá muộn, thê tử, nữ nhi, cha mẹ, thân thích ... Tất cả mọi người bởi vì hắn nguyên nhân bị lệ quỷ giết chết .

	Cùng sợ hãi, tử vong so ra, tra tấn Triệu Khai Minh thì là loại này chính tay giết chết thân nhân loại kia áy náy cùng bi thống .

	Thậm chí một số thời khắc hắn không thể không làm như vậy .

	Ác mộng bắt đầu ngày đó, Triệu Khai Minh liền không có đường rút lui, chỉ có thể một con đường đi đến đen, đem tất cả hi vọng ký thác tại hoàn thành lệ quỷ điều kiện, sống lại tất cả mọi người thân nhân, sau đó hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu .

	Cứ việc trong lúc đó hắn nhiều lần hoài nghi khả năng này là lệ quỷ lừa gạt mình một loại phương pháp .

	Nhưng liền xem như như vậy, Triệu Khai Minh cũng chỉ có thể đi tin tưởng, không dám có một tia hoài nghi .

	Bởi vì bất kỳ dao động, đều sẽ bóp tắt hắn cuối cùng một tia cứu rỗi ánh lửa .

	Tại gần thời gian bốn tiếng .

	Thời điểm đã đi tới rạng sáng hai giờ trái phải .

	Như mộc điêu ngồi tại trong quan tài băng ở giữa Triệu Khai Minh đột nhiên cười, hắn cười rất thảm, cười rất điên cuồng .

	Giống như là như bị điên .

	Hắn hoàn thành kế hoạch, nhưng thua mất tất cả .

	Không cách nào vãn hồi chính mình chính tay ủ thành hết thảy hậu quả, Triệu Khai Minh cảm thấy mình đã chết đi sống tiếp ý tứ .

	Hắn không có quái bất luận kẻ nào, bởi vì không có tư cách .

	Chỉ là chậm rãi từ bên hông rút ra một cây súng lục .

	Kim hoàng sắc súng ngắn, băng lãnh nặng nề, bên trong chứa mười phát đặc chế đạn .

	Bất quá là không phải đặc chế đạn đã không trọng yếu, hiện tại hắn chỉ là một người bình thường mà thôi, bị giết hay là tự sát đều rất dễ dàng .

	Cơ hồ không do dự, hắn trực tiếp đem súng lục nhét vào trong miệng của mình .

	Tự sát, là Triệu Khai Minh duy nhất có thể đi bộ .

	"Thật có lỗi, ta vậy thì xuống dưới cùng các ngươi ." Triệu Khai Minh, nhắm mắt lại .

	Thế nhưng là tại hắn muốn nổ súng trước đó khoảnh khắc .

	"Ba ba ~!"

	Yên tĩnh im ắng trong kho hàng truyền đến thứ gì vuốt cửa sổ thủy tinh âm thanh, tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng lại nghe đặc biệt rõ ràng, hơn nữa âm thanh nguồn gốc ngay tại Triệu Khai Minh bên cạnh .

	"Phanh ~!"

	Nhưng mà một tiếng súng âm thanh nhưng vang lên .

	Triệu Khai Minh tự sát quá mức quả quyết, cơ hồ không có bao nhiêu do dự, hắn không kịp thu súng đã bóp cò súng .

	Một thương này có lẽ là bởi vì góc độ không đủ nguyên nhân, hay là nuốt súng tự sát tư thế không đúng, đạn không có truyền qua hắn đầu, mà là theo miệng bên trong xuyên qua .

	Không có đau đớn, chỉ có một loại choáng váng .

	Triệu Khai Minh miệng đầy là huyết, nhưng hắn vẫn còn sống, chỉ là bị thương rất nặng .

	Đập thủy tinh âm thanh còn tại bên cạnh vang lên .

	Hắn tưởng rằng ảo giác, thế nhưng là không phải, hắn tận mắt thấy, chứa đựng nữ nhi của mình di thể cái kia băng quan, có một đôi tái nhợt tay nhỏ ngay tại ra sức vuốt .

	Mình nữ nhi sống lại?

	Triệu Khai Minh cái kia nguyên bản muốn yên tĩnh lại ánh mắt đột nhiên bạo phát ra ánh sáng, hắn máu me khắp người ngã nhào trên đất, bò hướng chiếc kia băng quan, sau đó dùng toàn thân mình chỉ có khí lực đem băng quan đẩy ra .

	Một cái tiểu nữ hài một bên khóc, một bên từ bên trong bò đi ra .

	"Ba ba, ba ba ....." Tiểu nữ hài nhìn thấy Triệu Khai Minh khóc ôm lấy hắn .

	Triệu Khai Minh muốn đứng lên, nhưng này tự sát một súng lại làm cho hắn bị thương rất nghiêm trọng, toàn thân giống như là dành thời gian khí lực một dạng ngồi phịch ở trên mặt đất,

	Nhưng hắn lại cười, cười rất vui vẻ, mười điểm trìu mến ôm mình nữ nhi, cảm thụ được hô hấp của nàng cùng nhịp tim, sờ lấy cái kia mềm mại trong phòng tóc .

	"Đừng, đừng khóc, khụ khụ, ba ba ở chỗ này ."

	Nữ nhi sống lại nhường hắn hiểu được, chính mình không có bị lừa gạt, chỉ là kết quả này tới quá muộn, tại chính mình tự sát một khắc này kỳ tích mới xuất hiện .

	Nữ nhi là cái thứ nhất chết, cũng là cái thứ nhất sống lại, như vậy dựa theo loại này trình tự, tiếp xuống sống lại chính là ... Cha mẹ của mình .

	Triệu Khai Minh giờ phút này đổ máu quá nhiều, lại thêm thương thế nguyên nhân, đầu óc đã có chút mê man, hắn nói; "Tiểu Nhã, nghe ba ba, đi đem những cái kia cửa thủy tinh mở ra, mụ mụ, gia gia, nãi nãi, đều ở bên trong đi ngủ, ngươi muốn đi đánh thức bọn họ ... Khụ khụ ."

	Nói chuyện đều đã có chút khó khăn .

	Hắn không biết này có hữu dụng hay không, nhưng chỉ có thể tin tưởng mình cái này chỉ có sáu tuổi nữ nhi .

	Triệu Tiểu Nhã tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng lại rất nghe lời, Triệu Khai Minh kiểu nói này, lập tức một bên khóc, một bên chạy đến cái kia băng quan trước mặt đi mở cửa .

	Nhưng tiểu nữ hài nhưng căn bản không biết như thế mở, này băng quan đều là Triệu Khai Minh đặt hàng, chất lượng tốt vô cùng, mà cũng chính bởi vì chất lượng tốt, mở ra phương thức có chút đặc biệt .

	"Ba ba, ba ba, ta mở không ra ." Triệu Tiểu Nhã khóc chạy trở về .

	Thế nhưng là Triệu Khai Minh lại cúi đầu ngồi dưới đất, đã không có phản ứng chút nào, máu tươi y nguyên theo trên người hắn không ngừng chảy ra .

	Hắn không có chết, chỉ là ngất đi .

	Nếu như lúc này gọi xe cứu thương Triệu Khai Minh còn có thể cấp cứu trở về .

	Chỉ là vận mệnh cứ như vậy thích trêu cợt người, hắn tại tự sát sau mới phát hiện hết thảy đều thành công, chỉ là chính mình nghĩ lầm đây là một trận âm mưu .

	Rơi vào trong hôn mê Triệu Khai Minh không biết đi qua bao lâu .

	Có lẽ là một ngày, có lẽ là nửa ngày, mà trên thực tế hắn tại hôn mê một giờ sau vừa như kỳ tích thức tỉnh .

	Triệu Khai Minh mơ mơ màng màng cảm giác có người tại thay mình che vết thương .

	Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm lại phát hiện bên cạnh mình bu đầy người .

	"Tỉnh, tỉnh, con trai tỉnh, quá tốt rồi ." Một cái lão phụ nữ có chút kích động nói .

	Triệu Khai Minh phát hiện người nhà đã sống lại, bên người có thê tử, cha mẹ, thân thích .

	"Xe cứu thương còn không có tới sao? Điện thoại làm sao vẫn không gọi được, Triệu Khai Minh ngươi chống đỡ a, ngàn vạn phải sống,  đã tại liên hệ bệnh viện phụ cận ." Có thân thích lo lắng nói .

	Triệu Khai Minh không nói gì, ý thức của hắn ở vào một loại rất đặc biệt tình trạng, hắn cảm thấy mình cái này có thể tỉnh lại là hồi quang phản chiếu .

	"Ba ba ." Triệu Tiểu Nhã ở bên cạnh hắn khóc .

	"Con gái tốt, đừng khóc, ba ba không có việc gì, ngươi làm như thế nào ." Triệu Khai Minh sờ lấy đầu của nàng, tái nhợt cười nói .

	"Là vị này thúc thúc giúp ta, " Triệu Tiểu Nhã một bên khóc, một bên chỉ vào sau lưng nói.

	Triệu Khai Minh có chút mở mắt ra, thế nhưng lại trông thấy nữ nhi của mình phía sau không có một ai, chỉ có một mảnh mờ mịt .

	Hắn đầu tiên là chậm chạp một cái, sau đó ý thức được gì, bỗng nhiên mở to hai mắt, gắt gao bắt được nữ nhi tay, muốn nói điều gì, nhưng một ngụm máu ngăn ở trong cổ họng, lại thêm hồi quang phản chiếu lại lập tức nói không nên lời .

	Kia quỷ ... Vẫn còn ở đó.

	Chỉ là giờ khắc này, kia quỷ lựa chọn mình nữ nhi .

	Nó giúp nữ nhi mở ra tất cả băng quan, với tư cách đại giới, phải có một người thân chết đi .

	Mời quỷ làm việc, chẳng phân biệt được lớn nhỏ, đại giới đều là giống nhau .

	Thế nhưng là nhìn một vòng, bên cạnh thân nhân bên trong nhưng không ai chết đi .

	Nhưng sau đó, Triệu Khai Minh ý thức được gì, phát ra thê lương cười thảm âm thanh, sau đó mang theo tất cả bi thảm, nuốt xuống cuối cùng một hơi .

	Trước khi chết đôi mắt kia y nguyên nhìn chòng chọc vào nữ nhi chỉ sau lưng .

	So với trước đó tuyệt vọng tự sát, còn có tự sát thất bại sau ôm một tia hi vọng cuối cùng chết đi .

	Kết quả như vậy là đáng sợ nhất .

	Bởi vì Triệu Khai Minh biết rõ, trên người mình bi kịch sẽ tại thân con gái của mình bên trên tái diễn .

	Tại sao là Tiểu Nhã ...

	Lưu lại trong ý thức, bồi hồi Triệu Khai Minh trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.