Chương 24 : Liên hợp hành động.
Cực Quang hội "Bí chi Thánh giả" Botis. . ."Thế giới" tiên sinh muốn săn bắn hắn?"Ma thuật sư" Filth phản ứng đầu tiên là chính mình nghe lầm, dù sao Gehrman. Sparrow cùng vị kia "Bí chi Thánh giả" không có gì liên lụy.

	Bất quá, nàng rất nhanh liền liên tưởng đến vừa mới đề cập gọi là "Tinh chi trùng" đồ vật, đại khái có nhất định suy đoán.

	Đây khiến nàng bỗng nhiên có chút hưng phấn cùng kích động, bởi vì nàng cũng nghĩ săn giết "Bí chi Thánh giả" Botis vì lão sư gia tộc báo thù, chỉ là ngại với thực lực quá thấp, lại không cầm ra được đủ thù lao, một mực đem ý nghĩ này dằn xuống đáy lòng.

	Mặc dù nghe lên "Thế giới" tiên sinh không có ý định tự mình xuất thủ, nhưng "Ẩn giả" nữ sĩ cũng là danh sách 4 Bán Thần, hơn nữa sau lưng còn có vị kia "Thần Bí nữ vương" duy trì. . . Ta có thể tại năng lực của mình phạm vi bên trong cung cấp mức độ lớn nhất trợ giúp! Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Filth đưa ánh mắt về phía bên cạnh "Ẩn giả", chờ đợi nàng cho trả lời.

	"Ẩn giả" Caitlin suy nghĩ một chút nói:

	"Botis rất có thể là 'Học đồ' đường tắt Thánh giả, muốn săn bắn hắn, phi thường khó khăn, hơn nữa, sau lưng của hắn còn có Cứu Thục Sắc Vi, còn có 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' chiếu cố, lấy ta trước mắt cấp độ, nghĩ thuần túy dựa vào tự mình hoàn thành nhiệm vụ này, gần như không có hi vọng."

	"Ngươi có thể tìm kiếm 'Thần Bí nữ vương' hỗ trợ, ta cũng đều vì ngươi an bài người hợp tác khác." Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow khàn khàn hồi đáp, "Thù lao là, cuối cùng chiến lợi phẩm ưu tiên chọn lựa quyền lợi, cùng với, có thể để ngươi tại trong năm nay tiêu hóa xong ma dược thần bí học tri thức."

	Hiện tại là tháng 12. . ."Ẩn giả" Caitlin nghe được tim đập thình thịch, cân nhắc nói:

	"Đến lúc đó, ta sẽ nếm thử đi làm, nhưng không bảo đảm thành công."

	Săn bắn "Bí chi Thánh giả" nhiệm vụ khó khăn đi nữa cũng không có chủ động tiếp nhận "Ẩn Nặc Hiền Giả" quán thâu nguy hiểm, mà từ người sau nơi đó, chưa hẳn có thể được đến có trợ giúp tiêu hóa thần bí học tri thức, không nhỏ xác suất là toán học, máy móc, văn học phương diện nội dung.

	"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi chăm chú làm, dù cho cuối cùng thất bại, ta cũng sẽ cho ngươi một chút thần bí học tri thức làm đền bù." "Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu xác định giao dịch.

	Lúc này, "Ma thuật sư" Filth rốt cuộc nhịn không được, chủ động mở miệng nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh, 'Ẩn giả' nữ sĩ, ta có thể gia nhập nhiệm vụ này sao? Ta cũng có thể cung cấp chút trợ giúp."

	Ngươi không nói ta đều sẽ tìm ngươi. . ."Ngu Giả" Klein cười thầm một tiếng, khiến "Người giả" thế giới nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nhiệm vụ này người hợp tác bên trong có dự lưu vị trí của ngươi."

	"Ma thuật sư" Filth tuyệt không ngoài ý muốn, cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ta có thể làm cái gì? Cần ta làm cái gì?"

	Gehrman. Sparrow ngữ khí cực kỳ bình tĩnh hồi đáp:

	"Mồi câu."

	". . ." Filth há miệng, nhất thời lại nói không ra lời, có chút ta đã sớm biết sẽ là loại tình huống này cảm giác.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow tiếp tục nói:

	"Đồng dạng, ngươi cũng có chọn lựa chiến lợi phẩm quyền lợi, chỉ là thuận vị tại 'Ẩn giả' nữ sĩ đằng sau.

	"Còn có, trong khoảng thời gian này, ta có thể giúp ngươi ghi chép 'Lữ hành' các phi phàm năng lực."

	"Ma thuật sư" Filth vốn không có hi vọng xa vời qua có thù lao, có thể báo thù thành công chính là nàng thu hoạch lớn nhất —— sau đó nói không chừng còn có thể từ nàng lão sư nơi đó được đến ngoài ngạch ban thưởng, nghe vậy không lại do dự, gật đầu nói:

	"Được."

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow ngay sau đó đem ánh mắt dời về phía "Chính nghĩa" tiểu thư:

	"Ngươi 'Mộng cảnh hành giả' ma dược tiêu hóa được thế nào?"

	Dựa vào « Grossel du ký » lần kia thám hiểm cùng khoảng thời gian này kiên trì đóng vai, "Chính nghĩa" Audrey ma dược tiêu hóa tiến độ rất nhanh, nàng con ngươi hơi chuyển, hơi chút hồi tưởng nói:

	"Sớm đã tổng kết ra đóng vai quy tắc, lại có hai đến ba tháng, hẳn là có thể triệt để tiêu hóa xong."

	Có chút chậm a. . . Klein ở trong lòng lầu bầu một câu, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Nhiều sáng tạo cơ hội đóng vai.

	"Nếu như ngươi có thể tại 'Ẩn giả' nữ sĩ nhằm vào 'Bí chi Thánh giả' Botis triển khai hành động phía trước tiêu hóa xong ma dược, ta có thể đem Hevin. Rambis phi phàm đặc tính làm thù lao dự chi cho ngươi, để ngươi phối hợp nàng hành động."

	Đối Klein tới nói, tiếp một đoạn thời gian rất dài bên trong, chính mình muốn lưu tại Thần Khí chi địa, ngoại giới tuyệt đại bộ phận sự tình chỉ có thể dựa vào hội Tarot các thành viên can thiệp, có thể để cho thực lực của bọn họ mau chóng được đến đề cao, cũng là đối với hắn chính mình trợ giúp.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải trực tiếp đưa tặng, săn bắn "Bí chi Thánh giả" Botis nhiệm vụ này độ khó giống như "Ẩn giả" Caitlin nói như vậy, khá cao.

	"Tốt!" "Chính nghĩa" Audrey đang phiền não sau đó phải làm sao tại "Thế giới" tiên sinh chỗ góp nhặt công huân, liền nghe đến như vậy một tin tức, tự nhiên không có một điểm chần chờ đáp ứng xuống.

	Trong lòng nàng, người của Cực Quang hội đều là tên điên cùng phá hoại cuồng, đối phó bọn họ không cần tìm lý do!

	Mặt khác, Audrey trước đó cũng có chút buồn rầu chính mình phi phàm giả kinh nghiệm chiến đấu tương đối ít vấn đề, này cho nàng một cơ hội —— mặc dù tương đối nguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội.

	Gehrman. Sparrow xuất thủ thật là hào sảng a. . . Trợ giúp "Nhà thần bí học" tiêu hóa xong ma dược tri thức cùng một phần danh sách 4 Bán Thần đặc tính. . . Đây không chỉ có là vì "Tinh chi trùng", kia nghe lên tựa như là phụ trợ vật liệu. . . Hắn đây là tại căn cứ "Ngu Giả" tiên sinh ý chí, giúp hội Tarot thành viên mau chóng tăng lên, để sau đó phát huy tác dụng?"Người treo ngược" Arges dự thính "Thế giới" cùng mấy vị thành viên giao lưu, lờ mờ nắm được nhất định chân tướng.

	Đây khiến hắn tương đương ảo não, hoài nghi nếu không phải mình không đủ thành kính, có tâm tư khác, làm ra thăm dò "Ngu Giả" tiên sinh ngu xuẩn cử động, lần này hẳn là cũng sẽ cho chính mình "An bài" một nhiệm vụ, trợ giúp chính mình đẩy ra thần tính đại môn.

	Lúc này, đáp ứng hạ ủy thác "Chính nghĩa" Audrey thuận thế nhìn "Ma thuật sư" một mắt, cười nhẹ nói:

	"Ta hiện tại rất chờ mong Abraham gia tộc không có 'Tinh chi trùng' ."

	"Ta cũng thế." "Ma thuật sư" Filth chăm chú gật đầu, biểu thị chính mình có ý tưởng giống nhau.

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow đã nói xong, "Ẩn giả" Caitlin nghĩ nghĩ, nhìn về phía "Thẩm phán" nói:

	"Ngươi muốn gia nhập nhiệm vụ lần này sao? Làm một chút bên ngoài tình báo sưu tập công tác, trước ngươi ở phương diện này bày ra năng lực lưu lại cho ta ấn tượng thật sâu."

	Dù cho không có "Ẩn giả" nữ sĩ mời, Hugh đến lúc đó cũng sẽ không không giúp hảo hữu, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nếu như hành động là tại Backlund, ta không có vấn đề, như tại địa phương khác, ta có thể phát huy tác dụng sẽ đánh chiết khấu."

	"Quan trị an" cùng mình "Khu quản hạt" luôn luôn liên hệ với nhau, càng là quen thuộc địa phương, bọn họ càng có thể phát huy, một khi vượt qua phạm vi, cũng chỉ có thể đơn thuần dựa vào phi phàm năng lực.

	"Thù lao của ngươi là cái thứ ba chọn lựa chiến lợi phẩm." "Ẩn giả" Caitlin lại nhìn phía "Ngôi sao", "Nếu có tất yếu, hi vọng ngươi có thể khiến quan phương thế lực tại thích hợp thời khắc lên sân."

	"Ngôi sao" Leonard cười ha ha nói:

	"Hi vọng các ngươi đừng đi đến một bước này.

	"Thù lao của ta cũng là chiến lợi phẩm đi."

	. . . Nếu không phải cuối cùng mời thi nhân đồng học, săn bắn "Bí chi Thánh giả" nhiệm vụ kém chút biến thành hội Tarot nữ tính thành viên quan hệ hữu nghị. . ."Ngu Giả" Klein ở trong lòng lẩm bẩm một câu, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow đem việc này triệt để quyết định, liền chờ Abraham gia tộc cho ra phản hồi.

	Sau đó, "Người treo ngược" Arges cùng "Thái Dương" Dereck đạt thành "Vô Ám thập tự" thuê giao dịch.

	Vừa tiến vào khâu giao lưu tự do, "Mặt trăng" Emlyn liền nhịn không được, nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngài hay không có thể cho ta một nhắc nhở, nên như thế nào thoát khỏi bảo hộ tính giam giữ?"

	Bao phủ xám trắng sương mù "Ngu Giả" Klein nhẹ nhàng gật đầu, ngôn ngữ ngắn gọn nói:

	"Tuần này."

	Hắn câu trả lời này phi thường có tin tưởng, nhưng cũng không phải là đến từ dự ngôn, mà là đối thời sự phán đoán:

	Trước mắt thế cục là, Fusak cùng Entis tiến công Ruen, Finnebot tiến công Ruen liên bang Renburg, Masek các nơi, tam đại giáo hội khẳng định không hi vọng tại hiện hữu địch nhân bên ngoài lại tiếp nhận Huyết tộc phá hoại, cho nên, Emlyn rất nhanh sẽ bị phóng thích, mà Otlowski cha xứ tương đối khó nói.

	Đồng dạng, Huyết tộc lúc này trọng tâm khẳng định cũng chuyển dời đến thế giới thế cục bên trên, không quá có tiếp tục thăm dò Emlyn còn có nào "Đồng bạn" động lực.

	Mặt khác, trước đó kia trong hai ngày, cầu nguyện lý do miễn cưỡng nhất trừ "Thẩm phán" Hugh, chính là Emlyn. White, Klein hoài nghi hắn thủy chung bị giam tại St. Samuel giáo đường lòng đất, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là phương tiện nữ thần thực hiện ảnh hưởng, hôm nay, sự tình đã kết thúc, hắn cũng liền không có tác dụng gì.

	Tổng hợp này ba phương diện nhân tố, không khó đạt được Emlyn không bao lâu liền sẽ lại thu hoạch tự do kết luận.

	Duy nhất ngoại lệ là, tên này thật bị quên lãng, vô luận Hắc Dạ giáo hội, vẫn là Huyết tộc, đều quên lãng còn có như vậy một tên bị giam tại phía sau cửa Chianese, nếu như là như vậy, Klein đến lúc đó sẽ để cho "Ngôi sao" Leonard cung cấp trợ giúp.

	"Mặt trăng" Emlyn triệt để nhẹ nhàng thở ra, thành khẩn cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh.

	Đến tự do giao lưu hồi cuối, "Thế giới" Gehrman. Sparrow bỗng nhiên nhìn về "Người treo ngược" :

	"Ngươi nói ngươi đã leo lên đảo Sunya, đang tại rừng rậm nguyên thủy bên trong?"

	"Đúng." "Người treo ngược" Arges cảm thấy nghi hoặc hồi đáp.

	Gehrman. Sparrow hơi chút trầm ngâm nói:

	"Ngươi có thể thử tìm một chút Tinh Linh di tích, có lẽ sẽ có ngoài ngạch thu hoạch."

	"Người treo ngược" Arges bỗng nhiên nghĩ đến « Thiên Tai chi thư », nghĩ đến trước đó trong mộng cảnh nhìn thấy hình ảnh, suy tư gật đầu nói:

	"Tốt."

	Lại trao đổi một trận, lần này Tarot tụ hội kết thúc, "Chính nghĩa" Audrey đám người đứng dậy hành lễ, rời khỏi sương xám phía trên.

	. . .

	Trở về thân thể của mình sau, Leonard lập tức đè thấp giọng nói, đem Klein khốn cảnh miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Lão đầu, ngươi có gì tốt đề nghị?"

	"Đề nghị của ta? Vẫn là cầu 'Ngu Giả' cung cấp trợ giúp đi." Pariez. Zoroaster một điểm do dự đều không có liền đáp lại.

	. . . Leonard ho nhẹ một tiếng nói:

	"Ngươi liền không muốn thừa cơ hội này khó xử một chút Amon?"
Kết chương.