Chương 11 : Đêm dò xét Hoàng Sa Thành.
Bão cát như cũ tại tàn sát bừa bãi, bất quá cũng bởi vậy ngăn cách rơi bộ phận gió cát, còn có sơn thạch đá lởm chởm sa mạc ngăn trở liệt dương. 

Nhưng dù là như thế, Hoàng Sa Thành vẫn cứ muốn đối diện ngày đêm mười mấy độ khủng bố độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày. 

Chỉ là so sánh với ban ngày cực nóng, ban đêm xác thực tốt chút, dù sao rét lạnh có thể thông qua tăng thêm quần áo giảm bớt. 

Hai vị sa mạc người bao bọc cực kỳ chặt chẽ, dùng đèn lồng tán phát hào quang dẫn đường, đang hướng sa mạc xuất nhập khẩu vị trí mà đi. 

Dẫn đầu là cái lão giả, kia bên hông treo đạo giáo Kim Tiền Kiếm, còn có cũ nát bát quái vật phẩm trang sức quải tại vỏ kiếm phía trên. 

Trẻ tuổi chút sa mạc người chủ yếu phụ trách xách vật nặng, đầu vai bao tải bên trong tất cả đều là thi thể. 

Hắn trong miệng không ngừng nói chút cuồng nhiệt vô tri lời nói, khiến cho lão giả liên tục nhăn mi, liền kém xuất khẩu quở mắng. 

" Sa Sơn Tử đạo sư, ngươi nói Lục ca gia tiểu nhi vận mệnh thật là không có chết, có phải hay không thật sự muốn có thể thành vì tiên nhân. " 

" A Trác, ngàn người bên trong có thể có nhất vị thành tiên liền tính không sai, không muốn đi phỏng đoán Không nói rõ được cũng không tả rõ được sự tình. " 

A Trác nghe phía sau thở dài, ngữ khí trầm thấp nói ra: " Lưu Xuyên tốt như vậy thiên tư đều chết tại tiên lộ phía trên, còn không bằng giống ta một dạng sinh được tầm thường. " 

Hắn biểu lộ có chút cô đơn, cảm giác như là đối thành tiên không có kết quả thi thể sinh ra hâm mộ. 

Hai người nói chuyện khẩu âm cơ hồ cùng Tương Hương Hạc Sơn trấn cư dân chênh lệch không lớn, có thể thấy được nguyên bản hẳn là đồng xuất nhất mạch. 

Sa Sơn Tử đảo là tương đối tỉnh táo, duỗi tay vuốt ve bao tải bên trong hơn mười cụ thi thể. 

Bọn hắn đi vào chất đống thi thể bãi tha ma, thuần thục lấy ra bên cạnh dùng nham thạch điêu khắc thành trác đài, chuẩn bị tế tự. 

Thi du chế tác hương hỏa bị điểm cháy, tại yếu ớt trời đông giá rét bên trong lộ ra dị thường quỷ dị. 

Hai người cẩn thận tỉ mỉ chấp hành phức tạp tế tự quá trình, cùng Đạo gia vãng sinh siêu độ phi thường tương tự, có thể thấy được là có truyền thừa. 

Sa Sơn Tử nguyên danh Trương Tuấn, bởi vì chính là Hoàng Sa Thành Quan Thụ đạo sĩ, cho nên có đạo hào, tuy nhiên chỉ là chuyên môn phụ trách xử lý thi thể đạo sĩ. 

Hắn bắt đầu cao giọng hát tụng: " Thái thượng sắc lệnh, vượt qua ngươi cô hồn, quỷ mị hết thảy, tứ sinh triêm ân. 

Có đầu giả siêu, vô đầu giả thăng, thương tru đao sát, nhảy nước treo dây thừng. 

Minh chết ám chết, oan khúc khuất vong, chủ nợ oan gia, lấy mệnh nhi lang......" 

Sa Sơn Tử không một tí nào có chú ý đến tại trong bãi tha ma có đạo hắc ảnh nhuyễn động đứng lên, đồng thời lặng lẽ thò ra tới bộ phận thân thể kiểm tra. 

Nhậm Thanh chỉ là bám vào tại quỷ ảnh, vô pháp thi triển Song Sinh Yểm Ma năng lực, chỉ có thể dựa vào mơ hồ thị lực đi quan sát. 

Hắn phát hiện không xa nơi vị " Đạo sĩ" Trên thân, căn bản liền không có thuật pháp khí tức, chỉ là niệm tụng Vãng Sinh Chú. 

Về phần đoạn này Vãng Sinh Chú, Nhậm Thanh tại Vô Vi đạo quan thư tịch bên trong cũng có nhìn đến, hẳn là từ cổ đại đạo môn lưu truyền xuống tới. 

Dựa theo Thiên Đạo Tử tại thư tịch phía trên chú giải, hắn đối Vãng Sinh Chú cách dùng giải thích tương đối mơ hồ, khả năng còn không có sa mạc người hiểu rõ. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ do dự. 

Hắn khoảng cách Sa Sơn Tử có hơn 10 thước, nếu như xông lên, có thể hay không bị phát hiện khác nói, nhưng rất khả năng kiên trì không nổi liền tiêu tán. 

Nhưng vạn nhất đạo sĩ tại sắp tới bên trong không lại đến đây, há không phải bởi vậy bỏ lỡ. 

Liền tại lúc này, A Trác cầm lấy bao tải đi đến trong bãi tha ma. 

Hắn nhìn hướng từng cụ vẻ mặt dữ tợn thi thể, lại tăng thêm gió cát thổi qua truyền tới quái thanh, biểu lộ lộ ra có chút e ngại. 

A Trác đem bao tải bên trong thi thể lấy ra, cẩn thận từng li từng tí bãi phóng tại bãi tha ma: " Sau khi chết như nguyện Diêm La Điện, đầu thai chớ có lại làm người, sớm trèo lên đám mây đắc đạo tiên......" 

Thi thể lần lượt bị bãi phóng chỉnh lý, tứ chi lẫn nhau trùng điệp, khả năng là sợ bị gió cát quải đi. 

Hắn trợ giúp sau cùng một cỗ thấp bé nam hài thi thể chỉnh lý một chút y quan, trong hai mắt thoáng toát ra hâm mộ. 

A Trác dùng thấp giọng lẩm bẩm: " Ta nếu là ngươi liền hảo, a cha a nương nói được tốt, hướng nghe đạo, tịch tử khả hĩ......" 

Lúc này, A Trác sau lưng thi thể đột nhiên nhúc nhích chút, hắn sợ đến một bờ mông ngồi trên mặt đất, hai chân như nhũn ra toàn thân run rẩy. 

Nhậm Thanh lợi dụng thanh đông tây kích, vốn tưởng kèm ở A Trác ảnh bên trong, đột nhiên phát hiện bao tải bên trong mấy cụ thi thể tựa hồ sắp chết chưa chết. 

Thi thể đều là hài đồng bộ dáng, toàn thân cũng là gầy gòm tiều tụy, nhưng rõ ràng còn có lưu sinh cơ, bờ môi run rẩy không ngừng. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát. 

Quỷ ảnh mục đích vốn là làm rõ ràng sa mạc tình huống, chờ bản thể xuyên qua bão cát có thể mau chóng lấy được Tửu Thần Pháp. 

Nhưng quỷ ảnh tàng tại người sống bóng dáng bên trong, ảnh hưởng thật sự có hạn, tùy ý hoạt động nói không chừng hội bị tu sĩ phát giác, từ đó đả thảo kinh xà. 

Nhưng những này hài đồng đã sắp chết, tam hồn thất phách tản đi hơn phân nửa. 

Nếu như quỷ ảnh phụ thể tại hài đồng Nê Hoàn cung liền tương đối ổn thỏa, thậm chí tại ban đêm còn có thể tự chủ khống chế, chỉ là duy chỉ có sợ ban ngày thời điểm không hiểu nổi chết mất. 

Xà lan cải tạo tới gần kết thúc, Nhậm Thanh muốn không được bao lâu liền sẽ tiến đến sa mạc, trong thời gian ngắn nhất định phải có thu hoạch. 

Thật sự không được liền thoát ly thân thể. 

Nhậm Thanh cắn răng một cái, quỷ ảnh dung nhập rất bên ngoài cái kia cụ thi thể, hẳn là A Trác trong miệng Lưu Xuyên. 

Lưu Xuyên nhục thân đã tới gần tử vong, thể nội thủy phân thiếu thốn, Nê Hoàn cung bên trong hồn phách càng là chỉ còn lại một hồn ba phách. 

Nhậm Thanh lựa chọn trực tiếp trú đóng Nê Hoàn cung, dùng quỷ ảnh cưỡng ép thay thế hồn phách. 

A Trác ghé vào đống người chết bên trong, nhịn không được la to: " Đạo sư, có yêu ma a ! " 

Sa Sơn Tử lông mày nhăn lại, nhưng như cũ cố nén không thích đem Vãng Sinh Chú niệm xong, cung kính quỳ lạy phía sau bước nhanh đi hướng A Trác. 

" Lúc kinh lúc rống, ngươi dạng này căn bản không thành Quan Thụ đạo sĩ. " 

" Thật sự có......" 

A Trác còn chưa có nói xong, Nhậm Thanh khống chế thân thể hơi hơi nhúc nhích chút, lập tức cả Sa Sơn Tử đều nhịn không được mặt lộ vẻ kinh ngạc. 

" Ách. " 

Nhậm Thanh tiếp tục lên tiếng hấp dẫn chú ý. 

Sa Sơn Tử chần chờ chốc lát phía sau thấu đến Lưu Xuyên thi thể phía trước, dùng tay phóng tại trên cổ, kết quả thật có thể cảm ứng đến mỏng manh mạch đập khiêu động. 

Mặt khác hài đồng thân thể sớm đã không có chút nào phản ứng, cũng liền Nê Hoàn cung có lưu một chút sinh cơ. 

A Trác thấy vậy hỏi: " Như thế nào xử lý, Sa Sơn Tử đạo sư? " 

Sa Sơn Tử do dự theo trong ngực móc ra túi nước, tiếp đó đảo một chút tại Nhậm Thanh bên miệng, người sau như đói như khát nuốt vào yết hầu bên trong. 

Nhậm Thanh bởi vậy phát hiện sa mạc người đối thủy phân hấp thu cực kỳ khoa trương, cơ hồ mỗi một tích đều không có lãng phí, gắt gao khoá tại thể nội. 

Càng nhiều thủy phân rót vào hài đồng trong miệng, kia làn da cũng trở nên tràn đầy đứng lên. 

Sa Sơn Tử rất là nghi hoặc, nào có người như thế trạng thái như cũ có thể tồn tại, bình thường tình huống, thủy phân mất hết sớm liền hóa thành trạch nhân. 

Nhậm Thanh tiếp tục giả ý hôn mê, sắc trời hơi sáng, lập tức liền muốn ban ngày. 

Sa Sơn Tử chần chờ nói: " Mang về đạo quan lại nói, có thể tìm đến kia phụ mẫu tốt nhất, không được liền trả cho quan phủ, nói không chừng còn có thể tục lên thành tiên lộ. " 

Hắn đem Nhậm Thanh ôm lên lưng, vội vàng hướng Hoàng Sa Thành phương hướng đi đến. 

A Trác vội vàng đi theo đằng sau, nghe được thành tiên lộ thời điểm, nhịn không được hướng thiên thê phương hướng nhìn lại, không biết tại hướng tới cái gì. 

Nhậm Thanh thừa cơ nheo lại con mắt, này cỗ thân thể thị lực có thể so sánh quỷ ảnh hảo nhiều. 

Phụ cận hoàng sa khắp nơi, thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến thây khô bị xâu quải tại cây cột phía trên, có thể thấy được bãi tha ma không phải tất cả mọi người có tư cách. 

Sa Sơn Tử rất nhanh liền đi vào Hoàng Sơn Thành, căn bản liền không có cái gì tường thành. 

Thành ngoại chỗ trống có mười cái nửa thước lớn nhỏ lưu ly tráo tử, bên trong toàn bộ khốn gầy gòm sa mạc người, biểu lộ cực kỳ tuyệt vọng. 

Nhậm Thanh rất nhanh phản ứng kịp. 

Lưu ly tráo tử rõ ràng là dùng làm thu thập thủy phân, vùng nắng ấm chiếu sáng bắn tại phía trên, bên trong liền hội như là ấm rạp giống như trở nên cực nóng. 

Sa mạc trong cơ thể nhân loại thủy phân đem hội bị chưng cất ra tới. 

Dù là bỏ mình, có giá trị nhất tài nguyên đều nhất định được bóc ra. 

Bất quá xem A Trác mặt mang khinh bỉ bộ dáng, lưu ly tráo tử bên trong trang hẳn là vi phạm pháp lệnh tội phạm. 

Nhậm Thanh không biết như Lưu Xuyên dạng này bởi vì thành tiên bỏ mình hài đồng, đến cùng vì cái gì hội toàn thân thủy phân khô kiệt. 

Thành trấn bên trong còn là rất náo nhiệt, đặc biệt là ngày đêm luân chuyển một cái canh giờ. 

Các loại bán hàng rong bày ở đường đi hai bên, bán đồ vật phi thường thô kệch, trừ một chút thạch chất khí cụ bên ngoài, tất cả đều là loại thịt. 

Nhậm Thanh phát hiện đảo cũng không phải là thịt người, thịt chất thiên bạch, mà lại dầu mỡ phong phú. 

Mà Hoàng Sa Thành cư dân bên trong đạo sĩ tỷ lệ quá nhiều, ba bốn phần mười tất cả đều là đạo sĩ, rất nhiều đều cùng Sa Sơn Tử biết rõ. 

Bọn hắn có chút trong tay nâng lớn cỡ bàn tay cái bình, này bộ phận đạo sĩ nhất chịu sa mạc người kính nể, cho dù là Sa Sơn Tử đều hội tận lực tránh ra. 

Trên đường đi liên quan tới đạo giáo trang trí không chỗ nào không có. 

Rõ ràng nhất liền là cái kia toà thông thiên chi bậc thang, có thể nhìn đến mấy vị sa mạc người hướng lên bò đi, dùng bạch cốt gia cố cái thang. 

Bất quá Nhậm Thanh phát hiện thiên thê tựa hồ đã đến nhất định độ cao, sa mạc người hiện tại bắt đầu tại thiên thê phía trên đáp dựng ra bình đài. 

Hắn sửng sốt, này khoảng cách xác thực cùng đám mây Thanh Hư Quan chênh lệch không lớn, chẳng lẻ thật có thể thông qua thiên thê bò vào trong đó? 

Sa Sơn Tử sở thuyết thành tiên lại có ý gì? 

Nhậm Thanh cảm giác này cụ thân thể cho dù là chính mình khống chế, cũng rất khả năng không hiểu nổi chết ở cái nào đó ban ngày, còn không bằng binh hành hiểm chiêu. 

Sa Sơn Tử mang theo hai người đi vào nhất gian đơn sơ thạch ốc bên trong, đại đường bãi phóng có ba vị Đạo Tổ thạch tượng, đang thờ phụng hương hỏa. 

Bọn hắn vừa định nghỉ ngơi chốc lát, Nhậm Thanh giả ý thức tỉnh, để bảo hiểm lại có một luồng quỷ ảnh phân ra, tàng tại pho tượng bên trong. 

Bất quá khống chế Lưu Xuyên chí ít cần hai ba phần mười quỷ ảnh, thừa xuống một luồng nhiều nhất miễn cưỡng duy trì thời gian dài không tiêu tán. 

Lúc này thái dương tức dâng lên, thời gian còn thừa không nhiều. 

Sa Sơn Tử nhẹ nhàng thở ra hỏi: " Lưu Xuyên, ngươi không sao chứ? " 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Đạo Tổ thạch điêu, cổ quái nói ra: " Sa Sơn Tử, ta tưởng thành tiên. " 

Sa Sơn Tử sống lưng phát lạnh, hài đồng làm sao sẽ nói ra người trưởng thành mới có thanh âm, đồng thời ánh mắt căn bản nhìn không thấu. 

Hắn cường áp tạp niệm, chỉ tưởng rằng suy nghĩ nhiều: " Vốn tưởng đem ngươi trả lại trong gia phụ mẫu, nhưng ngươi đã như thế yêu cầu......" 

" Ta đây lại hỏi ngươi nhất biến. " 

" Thành tiên tam cảnh tuyệt không phải chuyện dễ, chỉ là chính mình ăn chính mình liền không phải thường nhân có thể làm đến, ngươi xác định còn muốn thành tiên? " 

" Xác định. " 

Nhậm Thanh nói xong phía sau biểu lộ trở nên ngốc trệ, ngoài phòng đã sáng rõ, không có quỷ ảnh khống chế, Lưu Xuyên như cùng cái xác không hồn. 

Sa Sơn Tử tiến lên kiểm tra, lập tức sắc mặt trở nên tái nhợt. 

Trước mắt Lưu Xuyên mặc dù có tim đập hô hấp, nhưng không có chút nào phản ứng, dựa theo hắn lý giải, này là hồn phách đã hoàn toàn tản đi biểu hiện. 

Như vậy mới vừa đến ngọn nguồn là ai cùng chính mình giao lưu? 

A Trác nhịn không được xen vào nói: " Đạo sư, lúc nào đưa Lưu Xuyên đi quan phủ? " 

" Lập tức. "
Kết chương.