Chương 994 : Sơn Thanh hoa muốn cháy (2).
Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái, chủ khách hai bên đặt mình trong trong đình hóng mát.

	Trần Bình An nói ra: "Cả một cái tương đối cực đoan ví dụ, làm một nắm luyện khí sĩ, có thể bằng vào sức một mình công thành nhổ trại, giơ tay nhấc chân trong khoảnh khắc hủy diệt một tòa thành trì, ngươi cảm thấy chuyện như vậy, đối với một tòa thiên địa, hợp lý sao?"

	Cao Quân nói ra: "Cô dương bất sinh, cô âm không dài, luôn có hỗ trợ lẫn nhau cùng qua lại áp thắng, ví dụ như ta, một lần đi xa cầu tiên, liền gặp được không ít kỳ quái dị tượng, vì vậy hôm nay ta cùng với những cái kia tạm thời thanh danh không hiện Ngũ Nhạc thần linh, trong núi Tiên Nhân, sẽ qua lại kiêng kị, lẫn nhau cản tay. Lui một bước nói, bọn hắn ước thúc không được ta, không phải là có Trần kiếm tiên như vậy như có đến từ thượng quốc cùng Tiên Giới 'Thế ngoại cao nhân " có thể bình định lập lại trật tự sao?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Người đó để ước thúc chúng ta? Lấy trong lòng nhân nghĩa đạo đức tự hạn chế sao?"

	Cao Quân nhìn như hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cũng là lấy hỏi lại đáp lại, "Trần kiếm tiên, có từng gặp qua chỗ này phúc địa phía sau màn chủ nhân?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Gặp qua, đối phương là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, là một vị đạo sĩ, đạo hiệu 'Bích Tiêu động chủ " vì vậy cả tòa phúc địa kỳ thật có một biệt xưng, tên là 'Quan Đạo quan' . Ngọc Phác phía trên là tiên người, Tiên Nhân đi lên là phi thăng, so với phi thăng cao hơn tầng một đấy, chính là mười bốn cảnh. Đây là cực kỳ hiếm thấy sự tình, bình thường có được động thiên phúc địa tông môn, nhiều nhất là Phi Thăng cảnh tu sĩ. Những thứ này phía sau màn người, đều có sở cầu, có chút là vì đạt được thiên tài địa bảo, tỉ mỉ chọn lựa nhét vào gia phả tu đạo phôi tử, có chút liền chỉ là vì một trận quan đạo, cũng có một ít tiên phủ kinh doanh không tốt, ngược lại bị phúc địa liên lụy, lẫn lộn đầu đuôi, dẫn đến tiền tài kho kiệt quệ, chưa gượng dậy nổi, cuối cùng chỉ có thể bán ra phúc địa qua tay người khác."

	Cao Quân gật gật đầu, hít sâu một hơi, nói ngay vào điểm chính: "Trần kiếm tiên, ngươi có thể báo cho biết lần này đến thăm Hồ Sơn phái ý đồ đến rồi."

	Đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ, liền vì chính mình tiết lộ những thứ này ngàn vàng khó mua thiên cơ.

	Còn nữa cái này Trần Bình An, cùng Hồ Sơn phái không có chút hương khói tình đáng nói, nói được khó nghe điểm, bởi vì Du tổ sư quan hệ, hai bên vẫn có một khoản nợ cũ có thể tính đấy.

	Cao Quân loại ý nghĩ này, đúng là nhân chi thường tình, lại chỉ đúng phân nửa.

	Núi Lạc Phách, hoặc là nói Trần Bình An, đối đãi cả tòa Liên Ngẫu phúc địa, cùng với làm phúc địa một bộ phận Hồ Sơn phái, đẩy nữa kịp Cao Quân, kỳ thật đều không có quá mức hiệu quả và lợi ích, không thể nói hoàn toàn không còn nửa điểm tư tâm, nhưng mà so với bình thường có được phúc địa tông môn thế lực, xác thực đã tính một cái vô cùng có lương tâm "Địa chủ" hoặc là "Ông chủ" rồi, càng nhiều là cho cho mà không phải là cướp lấy.

	Trần Bình An nói ra: "Trả lời Cao chưởng môn vấn đề này trước, được trước báo cho biết ba sự tình, thứ nhất, vị này mười bốn cảnh đại tu sĩ đã bỏ qua phúc địa, thứ hai, hôm nay Ngẫu Hoa phúc địa đã đổi tên là Liên Ngẫu phúc địa, cũng không ở Đồng Diệp châu rồi, mà là đang phía bắc Bảo Bình châu, liền thu xếp tại nhà ta đỉnh núi, tên là núi Lạc Phách. Thứ ba, từng đã là Ngẫu Hoa phúc địa, dựa theo Hạo Nhiên thiên hạ phân chia, thuộc về hạ đẳng phúc địa, hơn nữa Bích Tiêu động chủ quan đạo duyên cớ, cho nên không có xuất hiện luyện khí sĩ, ta được đến 'Chỗ này' phúc địa sau đó, đề thăng làm thượng đẳng phẩm chất."

	Trong đó thuận theo thiên thời thai nghén mà sinh thiên tài địa bảo, cũng đã bị chưởng luật Trường Mệnh chịu trách nhiệm từng cái ghi chép trong danh sách, dựa theo trước sách lược, núi Lạc Phách sẽ không toàn bộ như ruộng đồng ngày mùa thu hoạch bình thường "Thu hoạch" hầu như không còn, tuyệt đại bộ phận đều lưu cho phúc địa tự hành lưu chuyển, bất đồng tu đạo cơ duyên cùng trên núi bảo vật, hoa rơi các nhà, ai có thể bỏ vào trong túi, đều bằng thực lực cùng phúc duyên, núi Lạc Phách chỉ lựa chọn sử dụng một phần nhỏ, hơn nữa mỗi một khoản khoản chân tướng, Tễ Sắc phong đều rõ ràng ghi chép có trong hồ sơ, nếu như sơn chủ Trần Bình An lật xem ghi chép, cảm thấy lấy chi không làm, vật gì đó lai lịch bất chính, còn cần lặng yên trả nợ phúc địa.

	Ngoại trừ thiên địa linh khí dồi dào, phúc địa võ vận cũng là tương đối không tầm thường, cái này đương nhiên muốn nhờ công tại Trần Bình An khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn cái kia mấy trận "Mạnh nhất" phá cảnh.

	Cao Quân nhất thời một lát không cách nào tiếp nhận cái này chân tướng, bên người vị này Trần kiếm tiên, đúng là cả tòa phúc địa chủ nhân? !

	Núi Lạc Phách? Thất hồn lạc phách chi chán nản? Chẳng lẽ Hạo Nhiên thiên hạ tiên phủ, gọi là cũng như này tùy ý sao?

	"Năm đó trận kia mười người chi tranh, cuối cùng thắng được leo lên đầu tường người, đều có cơ duyên tạo hóa. Ma đao nhân Lưu Tông ở bên trong, có người lựa chọn rời khỏi phúc địa, cũng có người lựa chọn lưu lại, đổi lấy một phần tiên gia cơ duyên, ví dụ như Nam Uyển quốc quốc sư Chủng phu tử, hắn phải có được một bức Ngũ Nhạc chân hình đồ, các ngươi Du tổ sư đối với cái này vật liền cực kỳ để tâm, đem coi là tình thế bắt buộc, chỉ là Chủng Thu làm việc cẩn thận, lại có Lục Thai từ trong cản trở, tại trên bàn cờ vô lý tay xuất hiện nhiều lần, cái này bức tiên đồ mới không thể trở thành các ngươi Hồ Sơn phái trấn sơn chi bảo."

	Cao Quân nghe đến đó, thần sắc lúng túng.

	"Ngũ Nhạc đồ luyện hóa sau cùng thiên địa dung hợp, cho nên phúc địa mới nhất Ngũ Nhạc, không ở bốn quốc quân chủ phong thiện phạm trù ở trong, về sau đủ loại thiên địa dị tượng, linh khí liên tiếp trèo cao, chính là phúc địa phẩm chất tăng lên bên ngoài hiển hóa, một tòa phúc địa, các nơi đúng thời cơ mà sinh cơ duyên, nhiều như măng mọc sau mưa. Làm luyện khí sĩ dựng thân gốc rễ thiên địa linh khí bên ngoài, võ vận cũng là tăng vọt, vì vậy hôm nay thiên hạ vũ phu, từ luyện thân thể tam cảnh đi vào luyện khí tam cảnh, thể phách trình độ bền bỉ cũng có nào đó tiềm ẩn biến hóa, như cá trong nước, năm đó tại hồ nước nước cạn, thay đổi vì hồ lớn, thuần túy vũ phu tập võ luyện quyền, chính là một trận cùng loại cá chép vượt long môn tìm nguồn gốc."

	Nói đến đây, Trần Bình An đưa tay chỉ hồ nước, lại chỉ hướng khe nước, "Ngược dòng mà lên, võ vận dần dần nồng đậm như này khe nước, trong nước đụng đá kích động có tiếng vang, rèn luyện thể phách công hiệu, càng rõ ràng. Tục tử cực ít có thể phát hiện, thiên địa tạo hóa chỉ ở không nói lời nào."

	Cao Quân hỏi một cái mấu chốt nhất vấn đề, "Trần kiếm tiên lần này trở về phúc địa, là muốn mời chào ta, để cho ta thay đổi môn đình cùng sư môn gia phả, gia nhập các ngươi. . . Núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An thẳng thắn nói: "Nếu như Cao chưởng môn nguyện ý làm ký danh cung phụng hoặc là khách khanh, làm là tốt nhất, chỉ có điều dưa hái xanh không ngọt, Cao chưởng môn chưa hẳn nguyện ý ăn nhờ ở đậu, huống hồ lấy Cao chưởng môn hôm nay song trọng thân phận, khả năng cũng không phù hợp gia nhập chúng ta núi Lạc Phách gia phả, ta lần này đến đây phúc địa, nhưng thật ra là có một tốt cùng xấu đều được đi một bước xem một bước sơ bộ tưởng tượng, chẳng qua được trước cùng Cao chưởng môn tán gẫu qua một trận, mới có thể quyết định áp dụng hay không, nếu như quyết định phương hướng bước đầu tiên liền đi sai rồi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, làm nhiều sai nhiều, đối với núi Lạc Phách cùng Liên Ngẫu phúc địa, đều không phải là cái gì chuyện tốt."

	Du Chân Ý có thể tại một tòa trung đẳng phẩm chất Ngẫu Hoa phúc địa, đưa thân Nguyên Anh cảnh, như vậy phi thăng rời khỏi phương này thiên địa, nhưng này cũng không có nghĩa là tại Liên Ngẫu phúc địa đưa thân thượng đẳng phẩm chất về sau, thay đổi lớn thiên thời Cao Quân liền nhất định có thể theo đuôi phía sau, dựa theo trên giấy suy tính, có thể thuận thế một cái đằng trước bậc thang, đánh vỡ thiên đạo bình cảnh, đưa thân Ngọc Phác.

	Truy cứu căn bản, còn là hai bên tu đạo tư chất, không nhỏ chênh lệch.

	Cao Quân chỉ là được ra tay trước, lại bị này phương thiên đạo làm cho ưu ái. Chẳng qua lên núi tu đạo, bẩm sinh tư chất, căn cốt bên ngoài, mệnh tốt hay không, cơ duyên sâu cạn như thế nào, đồng dạng rất trọng yếu.

	Cho nên đối với Cao Quân tương lai có thể trở thành hay không Liên Ngẫu phúc địa trong lịch sử vị trí đầu não Ngọc Phác cảnh tu sĩ, chỉ có thể nói là 5-5 giữa.

	Ít nhất Trần Bình An trải qua lần này gặp mặt, đối với tính tình tán đạm, không mấy lệ khí Cao Quân, vẫn tương đối xem trọng đấy. Vấn đề duy nhất, ngay tại ở Cao Quân tạm thời không có cái nào đó trong lòng nhận định nhất định đạt thành cao xa chí hướng, cũng có thể nói là nào đó khác hẳn với thường nhân, thậm chí là cùng toàn bộ nhân gian tu sĩ đều không đồng dạng như vậy dã tâm, cái này khả năng chính là Cao Quân cùng họa quyển bốn người những thứ này trong lịch sử đệ nhất thiên hạ người, lớn nhất sai biệt chỗ.

	Chỉ là loại ý nghĩ này, người bên cạnh đốt cháy giai đoạn không đến, chỉ có thể là Cao Quân mình ở tu đạo trên đường cơ duyên xảo hợp, tại nghi cùng không nghi ngờ gian, trong lòng niệm thêm giảm giữa tự nhiên sinh sôi.

	Cao Quân trầm mặc hồi lâu, cưỡng ép đè xuống đạo tâm phập phồng, hỏi: "Trần kiếm tiên núi Lạc Phách, giống như ta vậy Kim Đan tu sĩ có bao nhiêu?"

	"Không tính hạ tông mà nói, lại bỏ qua một bên núi Lạc Phách ký danh khách khanh không nói chuyện, cũng chỉ có một vị Kim Đan địa tiên."

	Trần Bình An cười nói: "Nguyên Anh tu sĩ thật nhiều, thượng ngũ cảnh nhiều hơn nữa chút ít, trong đó Phi Thăng cảnh, ký danh cùng không ký danh đấy, núi Lạc Phách tạm thời thì có ba vị."

	Như thế thẳng thắn thành khẩn, thoáng cái khiến vốn cũng không thiện ngôn từ Cao Quân càng trầm mặc.

	Một cái Bảo Bình châu một tòa núi Lạc Phách còn như thế, như vậy một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, chẳng phải là tùy ý có thể thấy được Phi Thăng cảnh? !

	Trần Bình An do dự một chút, luôn luôn "Đi ra ngoài đi giang hồ trước ngã tam cảnh vì kính" sơn chủ, ít thấy Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi một lần, "Cao chưởng môn đừng hiểu lầm, núi Lạc Phách như vậy đỉnh núi, cũng ít khi thấy."

	Cao Quân cười khổ, nói sang chuyện khác, "Không biết Trần kiếm tiên cái kia cái gọi là tưởng tượng là cái gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta ý định ký kết một phần khế ước, ngoại trừ Cao chưởng môn cùng Nam Uyển quốc Ngụy Lương, còn có Ngũ Nhạc thần linh, mấy cỗ nước sông chính thần, bốn quốc quân chủ, hơn nữa Chung Thiến, cùng mấy vị sáu cảnh vũ phu. Chẳng khác gì là người tu đạo, thuần túy vũ phu, sơn thủy chính thần, dưới núi đế vương, cùng chúng ta núi Lạc Phách, cùng chung đính lập một cái tương đối tương đối rời rạc thô sơ giản lược khế ước, chỉ nói một món trong đó sự tình, chính là trợ giúp các quốc gia thành lập Khâm thiên giám, bồi dưỡng vọng khí sĩ, dùng để ước thúc trên núi tu sĩ cùng võ học tông sư hành vi. Ước nguyện ban đầu hay là muốn cùng các ngươi mấy phương thế lực, nói rõ ràng chúng ta núi Lạc Phách một ít chân thật ý nghĩ."

	Cao Quân trong lòng hồ nghi không chừng, nghi ngờ nói: "Trần kiếm tiên, các ngươi núi Lạc Phách đã có thực lực cùng tin tưởng, tăng lên phúc địa phẩm chất cao nhất các loại quyền sinh sát trong tay, dễ như trở bàn tay. Cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, tự mình ước thúc?"

	Trần Bình An cười nói: "Cao chưởng môn làm phúc địa tạm thời duy nhất Kim Đan, đối với Hồ Sơn phái không phải là không quyền sinh sát trong tay dễ như trở bàn tay, kết quả thì như thế nào? Cũng đừng có nửa điểm quy củ sao? Chỉ bằng vào Cao Quân bản thân chi tư hoà cá nhân ý nghĩ, là có thể duy trì toàn bộ Hồ Sơn phái mười sáu vị luyện khí sĩ tổng số trăm người sinh tử vinh nhục?"

	Cao Quân lập tức trong lòng vẻ sợ hãi, Hồ Sơn phái khi nào có được mười sáu vị luyện khí sĩ? Vì sao không phải là mười bốn vị? !

	Nhưng mà kế tiếp một câu, càng làm cho Cao Quân lần thứ nhất cảm nhận được vị này Trần kiếm tiên nghiêm túc.

	"Cùng lúc đó, sớm chút đem lời nói rõ, tránh khỏi tương lai có người sắp chết phàn nàn không dạy mà giết."

	Cao Quân thần sắc nghiêm túc ngưng trọng, trầm giọng hỏi: "Ta nếu là cố ý không tham dự việc này, kết quả lại sẽ như thế nào?"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đại khái có thể yên tâm, Cao chưởng môn cùng Hồ Sơn phái cũng sẽ không như thế nào, về sau chỉ cần cam đoan nước giếng không phạm nước sông, ta và ngươi hai bên, có thể tiếp tục bình an vô sự."

	Đi ra đình nghỉ mát, Cao Quân nói muốn Tổ Sư Điện dâng hương, sau đó mới có thể cho ra quyết định, nàng rốt cuộc muốn không phải trở thành trận kia khế ước người phát khởi một trong.

	Trần Bình An ngay tại đình nghỉ mát bên này chờ nàng dâng hương trở về, quay đầu nhìn về phía nữ tử bóng lưng, mỉm cười nói một câu, "Cao Quân trong lòng không Cao Quân, còn có thể hy vọng xa vời Hồ Sơn phái trong mắt có Cao Quân sao?"

	Cao Quân bước chân một lần, không có quay đầu ngôn ngữ, tiếp tục đi về phía trước.

	Tiểu sơn ngoại trừ sườn núi đình nghỉ mát cùng đỉnh núi Tổ Sư Điện, không còn dư thừa kiến trúc, phía trước núi khe nước vào hồ, phía sau núi mênh mang mà thôi.

	Cao Quân đi vào yên tĩnh không người Tổ Sư Điện, có một vị lão nhân chuyên môn chịu trách nhiệm đại điện ngọn đèn dầu, ngày đêm không tắt như chuyên vật dễ cháy, khiến cho nguyên bản hơi có vẻ ánh sáng âm u đại điện, lộ ra dị thường sáng ngời, ngoài ra đợi đến lúc Cao Quân đi vào đại điện lại đóng cửa lại, liền có dị tượng mọc lan tràn, kiếm khí lôi điện cả phòng ánh sáng, giao Long Vân xăm lượn quanh lương trụ.

	Một thanh óng ánh sáng long lanh sáng như tuyết trường kiếm bỗng nhiên phiêu lướt tới, vây quanh Cao Quân chậm rãi lượn vòng, như y như là chim non nép vào người hình dáng, mười phần thân mật.

	Cao Quân nhẹ nhàng đẩy ra trường kiếm, kính qua ba đốt hương, để vào thần trên bàn bên cạnh đồng thau lư hương, lại quỳ gối trên bồ đoàn cho cái kia bức tổ sư tranh chân dung dập đầu, nàng đứng dậy về sau, nhắm mắt dưỡng thần.

	Mở mắt ra, nhìn về phía cái kia bức tổ sư tranh chân dung, Cao Quân trong lòng có quyết đoán.

	Kỳ thật lúc trước Hồ Sơn phái về Tổ Sư Điện bên trong treo Du tổ sư tranh chân dung một chuyện, tranh luận không nhỏ.

	Đơn giản là về trên bức họa bên cạnh Du tổ sư, nên lấy loại nào dung mạo kỳ nhân, liền nhiều cách nói, đều cầm ý kiến, có nói là tiên phong đạo cốt tuổi già dung mạo, càng hiển uy nghiêm, cũng có nói là trẻ tuổi tướng mạo, đã nho nhã lại xuất trần, còn có nói vẽ đắc đạo sau đó hài đồng ngự kiếm dung mạo, nhất tiên khí. . . Lúc ấy làm cho Cao Quân tâm phiền ý loạn, mấu chốt là cái kia ba loại không đồng ý với ý kiến, sau lưng đại biểu cho Hồ Sơn phái ba tòa từng người vì doanh đỉnh núi nhỏ.

	Vì vậy những năm này Cao Quân thống trị Hồ Sơn phái, chỉ cần gặp được khó giải quyết sự tình, nàng vẫn cứ hỏi mình vấn đề giống như trước, nếu là Du tổ sư ở đây, sẽ như thế nào làm.

	Trần Bình An ngồi ở trong đình hóng mát, nhìn xem bên hồ có mấy người đang tại cầm cần thả câu, xì xào bàn tán, ngẫu nhiên ngẩng đầu lườm vài lần tiểu sơn phương hướng, hơn phân nửa là đang suy đoán chính mình thân phận, cùng với cùng Cao chưởng môn quan hệ.

	Bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, Cao Quân trở về tùng lại đình.

	Nàng sau khi ngồi xuống, nói ra: "Người cuối cùng vấn đề, Trần kiếm tiên cùng núi Lạc Phách, như thế nào đối đãi tựa như nhà mình đình viện chỗ này thiên hạ."

	Cao Quân ngụ ý, đương nhiên là núi Lạc Phách có thể hay không vì bản thân lợi ích, đem đổi tên là Liên Ngẫu phúc địa chỗ này thiên hạ chỉ thấy lợi trước mắt.

	"Đi ra ngoài đều là xem hoa người, bờ sông có nhiều câu cá khách."

	Trần Bình An cười nói: "Câu khách nếu là phố phường môn hộ, câu được cá là vì no bụng, tự nhiên là câu lên mấy cái liền ước hẹn cam tiên ăn không hết phơi khô, bằng không thì chính là dưỡng trong nhà trong chum nước bên cạnh. Nếu là gia cảnh lại dư dả chút ít, có tòa hồ nước, liền đem cá nuôi thả trong đó, mỏng sông lớn khe nước dày nhà mình nội tình, cái này như là Hồ Sơn phái tình cảnh, về sau sẽ cùng Tùng Lại quốc mặt khác đã có thành tựu tiên gia thế lực, sẽ cùng nước khác tranh đoạt những cái kia thích hợp tu hành tiên gia đạo chủng, đem cá bơi nuôi thả tại đây tòa trong hồ, đơn giản là nuôi nấng lấy tiên gia thuật pháp, truyền thụ lấy đạo thư bí quyết. Nhưng mà với ta mà nói, nếu như cả tòa thiên hạ đều thuộc về núi Lạc Phách, cá ở nơi nào, có cái gì khác nhau chớ? Đến nỗi ta sẽ sẽ không dày tông môn mà mỏng thiên hạ, chính là vì gì muốn ký kết khế ước nguyên nhân chỗ rồi, người tu đạo, phải cẩn thận uống rượu độc giải khát, tiên phủ sơn môn, muốn lo lắng nuôi ong tay áo, dựng sào thấy bóng chi thuật, không phải trường sinh lâu nhìn tới nói. Thuật pháp có cao thấp, có chút đạo lý cũng không phân lớn nhỏ, tại năm đó Ngẫu Hoa phúc địa thông dụng đạo lý, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, giống nhau là dùng thích hợp đạo lý."

	Trần Bình An cuối cùng bồi thêm một câu, "Cái này ví von, không phải là ta nghĩ ra được, là một thứ tên là Lục Trầm người sớm nhất đưa ra."

	Cao Quân có chút hiểu được, tự nhủ: "Truy cứu căn bản, lí lẽ phân mặt trời âm, đều cần phải có người thay trời hành đạo, Du tổ sư đã từng cho ta nói nói thuận nghịch, có thể là lúc ấy ta cảnh giới không đủ duyên cớ, Du tổ sư cũng không nói gì được quá mức sâu xa, chỉ là đề cập người tu hành, chứng đạo trường sanh, muốn muốn cùng thiên địa đồng thọ, tôn chỉ tại nghịch, cho nên thủy chung vì thiên đạo làm cho chán ghét mà vứt bỏ, ta hiện tại cảm thấy trước nghịch sau như ý, đảo ngược âm dương, cuối cùng trăm sông đổ về một biển, thiên địa sinh dưỡng chúng ta người tu hành, người tu hành được đạo lại bảo hộ thiên địa, tuần hoàn lặp đi lặp lại, mới có thể xưng là tu hành cực hạn."

	Trần Bình An gật gật đầu, quả nhiên có thể trở thành đệ nhất thiên hạ người, Cao Quân bị tối tăm bên trong "Thiên ý" chọn trúng, không phải là không có căn nguyên cùng lý do đấy.

	Cao Quân lúc này cảnh giới, ở vào một loại nhìn như "Hoang mang lo sợ, không tập trung", kì thực "Cùng đạo tương khế" đáng ngưỡng mộ hoàn cảnh.

	Tại Du tổ sư một lần cuối cùng xuất quan, gần đi xa trước, Cao Quân đã từng có vừa hỏi, người tu đạo cái gì gọi là đắc đạo.

	Du Chân Ý năm đó kết kiếm quyết, khống chế cái thanh kia bội kiếm, phá không mà đi, kiếm quang phóng lên trời, một đường chém ra Hồ Sơn phái trên không biển mây.

	Lại mở ra bàn tay, Du Chân Ý làm cho nàng nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú xem, chỉ thấy lòng bàn tay đường vân như núi mạch, trong núi sương mù bốc lên, huyễn hóa ra một bức ở ngoài ngàn dặm phố phường họa quyển.

	銆愯 gốc 湡 bôn sằn 渶 mã 戜竴鐩 tấc 敤鍜鍜 khuých tử ăn mặn luyện sầm ﹁ khảo tuyền đạt nhâm 鎹㈡ trâm 鍒囨崲 bôn sằn 湕 tuyền hôn 煶 thoản chọc vào hiện nhâm thược tuy 崜鑻 quy ung 鍧 quýnh彲銆 cái dù

	Người cùng núi hợp, đại đạo chỉ, tiên sơn vạn nhận chém thái hư. Ức triệu sinh linh, núi sông như vẽ, ngàn dặm vật nhỏ bàn tay xem.

	Trần Bình An không muốn đã quấy rầy Cao Quân phần này tọa vong trạng thái, đợi đến lúc nàng lấy lại tinh thần, mới mở miệng cười hỏi: "Cao chưởng môn, là xuất thân thư hương môn đệ?"

	Cao Quân không biết đối phương vì sao hỏi vậy, hiểu sơ vài phần tự giễu thần sắc, lắc đầu cười nói: "Ta xuất thân không được tốt lắm, rất sớm liền lên núi tập võ, hơn nữa đọc sách không nhiều lắm, Hồ Sơn phái tàng thư mặc dù phong, có một không hai bốn nước, nhưng mà ta thuở nhỏ sẽ không thích đọc sách, đời này xem qua sách, tinh đọc đọc lướt tổng cộng chung vào một chỗ, tính cả quyền phổ ở bên trong, khả năng vẫn chưa tới một trăm bản."

	Không thể so với trước mắt vị này áo xanh kiếm tiên, Cao Quân chỉ cảm thấy đối phương tu vi, học thức, lồng ngực, khí độ, cũng làm được rất tốt tông sư cùng kiếm tiên hai cái xưng hô.

	Một Diệp Tri Thu, bởi vậy có thể thấy được, cái kia Hạo Nhiên thiên hạ, quả thực là để cho người đã kính sợ, lại làm cho người rất cảm thấy nhụt chí.

	Chẳng lẽ cái kia Lục Thai chính là cái kia trêu chọc, cũng không phải là tất cả đều là nói bừa? Chỉ là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, có cơ hội xác thực phải ly khai đáy giếng, đi ra ngoài nhìn xem, ở đằng kia miệng giếng nhìn bầu trời địa phương.

	Sau đó Cao Quân chẳng biết tại sao, liền phát hiện đối phương sắc mặt, có vài phần hậm hực, nhẫn nhịn cả buổi mới biệt xuất một câu, "Cao chưởng môn đọc sách là có ngộ tính đấy, ít thấy, rất khó được."

	Cao Quân do dự một chút, nói ra: "Trần kiếm tiên mới vừa nói chúng ta Hồ Sơn phái có mười sáu vị luyện khí sĩ, nhưng mà theo ta được biết, trước mắt giống như chỉ có mười bốn người tại tu hành."

	Trần Bình An cười nói: "Nói thẳng cũng không sao, bởi vì này hai vị luyện khí sĩ, đối với các ngươi Hồ Sơn phái cũng không dụng tâm hiểm ác, chỉ là đem nơi đây đã coi như là một chỗ tuyệt hảo đạo tràng, chắc hẳn bọn hắn cũng có phù long chi ý, vì vậy Cao chưởng môn có thể tiếp tục giả vờ không biết, tâm lý nắm chắc là được. Một người trong đó, hôm nay liền ở tại tí thánh Trình Nguyên Sơn bên người, hắn tên thật Hoàn Ấm, một người khác, tên thật Hoàng Thượng, đã sớm là một vị đạo gia bùa chú tu sĩ, hai người bọn họ đều là đi theo Lục Thai tiến vào phúc địa Đồng Diệp châu người nơi khác, ta đối với bọn họ sở dĩ cũng không Mạch Sinh, có thể liếc liền nhận ra, đơn giản là đã từng đã từng quen biết, mà bọn hắn sẽ ở này mai danh ẩn tích, đoán chừng là Lục Thai dùng để đuổi thời gian nhàm chán cử chỉ rồi, Cao chưởng môn không nhất thiết suy nghĩ nhiều."

	Ngôn ngữ đã là người với người câu thông cầu nối, nhân gian nhiều lối rẽ, đồng dạng đến từ ngôn ngữ.

	Xa nhớ năm đó, ở đằng kia Phi Ưng bảo, trẻ tuổi đạo sĩ Hoàng Thượng, khiến Trần Bình An trí nhớ khắc sâu nhất đúng là cái thanh kia "Tam thông bảo, chín tầng triện" đồng tiền kiếm.

	Cao Quân thần sắc khẽ biến, bởi vì Du tổ sư đã từng lưu lại một chỉ túi gấm, dặn dò nàng tương lai Kết Đan về sau, nếu có thể càng tiến một bước, có thể thu hai người vì đệ tử đích truyền, nhưng mà càng nhiều chi tiết, Du tổ sư không nói tới một chữ, mà cái này tên của hai người, đúng lúc là "Hoàng Thượng" cùng "Hoàn Ấm", nhưng mà Cao Quân điều tra lượt Hồ Sơn phái hồ sơ, đều không có tra được hai người ghi chép, nàng liền tưởng lầm là Du tổ sư biết trước một câu tiên gia lời tiên tri, chưa từng nghĩ hai bên đã sớm đang ở Hồ Sơn phái rồi.

	Đến nỗi cái kia tí thánh Trình Nguyên Sơn tồn tại, Cao Quân là biết rõ ràng đấy, năm đó Du tổ sư rời khỏi Nam Uyển quốc, Trình Nguyên Sơn đồng hành phản hồi Hồ Sơn phái, chỉ là vị này võ học tông sư những năm này dịch dung tên hiệu, hôm nay ngay tại Hồ Sơn phái làm ngọn núi này giữa Tổ Sư Điện đốt đèn thêm hương người, đến nỗi Du tổ sư năm đó cùng Trình Nguyên Sơn đã đạt thành cái gì ước định, Trình Nguyên Sơn vì sao nguyện ý tại mai danh ẩn tích, Cao Quân chưa từng hỏi thăm, có một số việc, giống như Trần Bình An theo như lời, trong nội tâm đại khái có mấy mà thôi.

	Cao Quân hỏi: "Lục Thai cùng Trần kiếm tiên quan hệ?"

	Trần Bình An nói ra: "Bèo nước gặp nhau, mạc nghịch chi giao, thuộc về từ biệt nhiều năm chưa từng gặp lại bạn thân."

	Cùng nhau xuống núi, Trần Bình An hỏi: "Cao chưởng môn có biết hay không một thứ tên là Chung Thiến Bắc Tấn quốc vũ phu?"

	"Chỉ là nghe nói qua, còn không từng thấy qua."

	Cái kia Chung Thiến, là một cái thần sắc nhu nhược. . . Khôi ngô hán tử, nghe nói hắn nói chuyện với người khác, lúc nào cũng nhút nhát e lệ đấy.

	Chẳng qua căn cứ Hồ Sơn phái bí mật tin tức biểu hiện, người này khởi xướng hung ác đến, liền hoàn toàn là mặt khác một bộ gương mặt rồi.

	Cao Quân hỏi: "Trần kiếm tiên, ta có thể không thể đi theo ngươi đi một chuyến núi Lạc Phách?"

	Trần Bình An cười nói: "Có qua có lại, lẽ ra nên như vậy. Bất quá ta muốn đi trước một chuyến Nam Uyển quốc kinh thành, hai canh giờ về sau, Cao chưởng môn có thể cưỡi gió đi hướng biển mây chỗ cao, ta thì sẽ tiến đến cùng ngươi tụ hợp."

	Nam Uyển quốc kinh thành, có Tâm Tương tự thanh tịnh, có trạng nguyên ngõ hẻm huyên náo.

	Đã từng còn có cái vào kinh đi thi cử tử, ảm đạm về quê.

	Năm đó đi theo Diêu lão đầu, cùng một chỗ trèo lên đỉnh quê hương cao nhất núi, nghỉ đêm đỉnh núi, lúc sáng sớm, thiếu niên thợ làm gốm lên cao ngắm xa, lần thứ nhất chứng kiến vô cùng tráng quan mặt trời mọc cảnh tượng.

	Về sau ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, ở đằng kia tòa Tâm Tương tự, hoàng hôn nặng nề trong, bỗng nhiên nghe được chung cổ vang lên, du dương linh hoạt kỳ ảo. Dường như trong một chớp mắt, tâm liền yên tĩnh.

	Thế gian có thể có nhất pháp, có thể rõ ràng tất cả buồn, dàn xếp vô hạn tâm, tâm định hoa sen mở.

	Hai người đi đến chân núi, Trần Bình An cáo từ một tiếng, thân hình hóa thành kiếm quang, thoáng qua tức thì.

	Gặp qua không ít kỳ dị nhân sự Cao Quân vẫn là trở tay không kịp, kinh ngạc không thôi, rất nhanh thoải mái, kiếm tiên phong thái.

	Lúc hoàng hôn, Sơn Thanh hoa muốn đốt, hơn mười đầu sáng lạn kiếm Quang Hợp khép, một bộ áo xanh hiện thân đỉnh núi, độc lập gió xuân nắng chiều gian, lâu dài trông về phía xa.

	Mặt trời lặn mặt trăng lên, thiên địa phòng tối, như Tiên Nhân bỗng nhiên giúp tiền thả ra một chiếc đèn, ánh trăng như nước, tốn trời vì trắng.
Kết chương.