Chương 111 : Tam Tỷ Không Kiếm Tiền, Cũng Muốn Chiếu Cố Bản Thân Tiểu Huynh Đệ.
Phanh. 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Một đầu chặn ngang chặt đứt long thi, rơi xuống tại địa mặt phía trên. 

Hùng hùng hổ hổ thanh âm vang lên: " Ngạo Huyền cái kia quắt con bê chết nhanh, bằng không thì phi muốn tự tay lộng chết hắn. " 

" Dám cả gan cự tuyệt cô nãi nãi. " 

Tiền Tiểu Tam tử sắc diễm lệ váy dài, trong tay kéo lấy cực lớn tôm hùm, bước nhanh đi đến Tào Long Cát bên cạnh, thuận tay đem tôm hùm quăng ra, oanh một tiếng, mặt đất nện ra một cái hố. 

Duỗi tay đối với Tào Long Cát bả vai nhất phách, con ngươi nhảy lên, nhìn xem Tào Long Cát diễn giải: " Lão Tào a, cô nãi nãi liền biết rõ ngươi không chết. " 

" Thái Tông niên gian này nhóm huân quý, liền ngươi lão Tào thuần túy, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, lấy võ vì mệnh, như cái kia lão Tiêu không giống người tốt, tranh quyền đoạt lợi bản sự, thực là nhất đẳng, " 

" Nhìn xem các ngươi Tào gia, tại nhìn xem Lương Châu Tiêu gia, bây giờ lão Tiêu tại Lương Châu tiêu dao tự tại, Tiêu Thiên Hữu tiểu tử kia cũng thành Phiêu Kỵ tướng quân, cửu vị các thần chi nhất. " 

" Như ngươi bực này người, lúc trước chết, cô nãi nãi như thế nào cũng không tin tưởng, kém một chút đem ngươi cái kia mộ phần cho đào, " 

" Ngươi này sổ nợ rối mù, cô nãi nãi vốn đều chết tâm. " 

" Vốn tưởng rằng ngươi là duy nhất, thiếu nợ cô nãi nãi không trả người. " 

" Tuyệt đối không nghĩ tới, ngươi sống, đi thời điểm trả tiền a. " 

Tào Long Cát ánh mắt ôn hòa, chưa từng nhìn hướng bên cạnh Tiền Tiểu Tam, mà là nhìn xem không ngừng chấn động Hắc Thủy Quan, thảm thiết thanh âm cùng tiếng kêu rên không dứt. 

Hai vị Vô Thượng Tông Sư đánh lén, hủy diệt Hắc Thủy Quan chủ tướng các loại tướng lĩnh phía sau. 

Trần Diệt Chu đi chưởng quản Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận, tản ra Hắc Thủy Quan đại trận, tiếp đó từng vị Nhân tộc Vô Thượng Tông Sư, thừa cơ xông vào Hắc Thủy Quan đại sát đặc sát. 

Tuỳ ý Long tộc cũng không thể tưởng được, cái kia vốn là quan chiến bàng quan giả, bây giờ toàn bộ đều hoá thành đao phủ. 

Này một lần đánh lén Hắc Thủy Quan. 
Đã thành công. 

Tào Long Cát không phản ứng Tiền Tiểu Tam, Tiền Tiểu Tam cằn nhằn nói liên miên một hồi, sau cùng không tình không nguyện một thanh trảo trụ Đậu Trường Sinh bả vai, dưới chân tia tia sợi sợi vân khí mờ mịt dâng lên, trong nháy mắt hoá thành một đóa bạch vân. 

Bạch vân lơ lửng mà khởi, tại thiên khung phía trên hướng tây phương mà đi. 

" Nhớ rõ sống xuống tới, tốt cho cô nãi nãi làm công trả nợ. " 

Đám mây phía trên, Tiền Tiểu Tam mượt mà khuôn mặt, thần sắc tương đối không vui, tức giận bất bình mở miệng diễn giải: " Cô nãi nãi làm qua lỗ vốn nhất sinh ý, 
chính là lựa chọn duy trì Tào Long Cát. " 

" Ngươi xem một chút hắn. " 

" Cái gì thái độ. " 

" Lúc trước tại phương nam yêu sơn, nếu không phải cô nãi nãi thấy hắn thiên tư không sai, đảm lượng không nhỏ, lớn lên cũng không sai, giúp đỡ hắn một thanh, lộng một bộ tuyệt học cho hắn. " 

" Sớm liền chôn xương yêu sơn, không, xương cốt bột phấn đều bị yêu thú cho gặm. " 

" Vốn trông cậy vào hắn công thành danh toại, tương lai giúp cô nãi nãi một thanh, có thể không nghĩ tới thật vất vã đợi đến hắn danh chấn thiên hạ, hắn dĩ nhiên chết. " 

" Vốn này cũng liền tính, ai nhượng hắn chết đâu. " 

" Có thể tuyệt đối không có dự liệu đến, Tào Long Cát giả chết, một hồi đợi đến Long tộc đột kích, cái kia ngu xuẩn căn bản không bằng Trần Diệt Chu kích linh, căn bản sẽ không chạy trốn. " 

" Sợ là lành ít dữ nhiều. " 

Tiền Tiểu Tam cằn nhằn nói liên miên, đối Đậu Trường Sinh mà nói, toàn bộ đều là gió thoảng bên tai. 

Lần thứ nhất đằng vân giá vũ, vốn là một loại mới lạ thể nghiệm, có thể Đậu Trường Sinh không có này tâm tình, so sánh với Trần Diệt Chu một bụng ý nghĩ xấu, đa mưu túc trí, ngược lại là Tào Long Cát thuần túy nhiều. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống tới, ánh mắt hướng hạ phương nhìn lại, nhìn xem đang bộc phát chiến đấu Hắc Thủy Quan. 

Tương lai nơi này sẽ trở thành thế giới chú ý trọng điểm. 

Thật lâu. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem còn cằn nhằn nói liên miên Tiền Tiểu Tam, không có tưởng đến Tiền Tiểu Cửu vị này Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư Tam tỷ, dĩ nhiên là nhất vị thoại lao. 

Thật sự là không thể nhịn được nữa, Đậu Trường Sinh không khỏi mở miệng hỏi: " Này một lần Tào tướng quân có thể sống xuống tới ư? " 

Mồm mép liền không ngừng qua Tiền Tiểu Tam, hiếm thấy trầm mặc một hồi, tiếp đó mới mở miệng diễn giải: " Xác suất không lớn. " 

" Long tộc không phải là mặt khác tiểu tộc, Thượng Cổ niên gian vì thiên địa bá chủ, sinh mà làm Thần Ma cảnh, từ khi thiên biến phía sau, tu hành khó khăn, lại không còn Thượng Cổ rầm rộ, có thể Long tộc Chân Long không tại thiểu số. " 

" Định nhất tộc tồn vong, là từ Thần Ma. " 

" Nhất tộc hưng suy vì phàm tục. " 

" Đối với Thần Ma mà nói, một hai trăm năm đều bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, hưng suy cùng suy bại, đều là thiên địa chí lý. " 

" Như Đại Hạ diệt có Đại Thương, Đại Thương sau có Đại Chu. " 

" Long Đình diệt có Thần Đình, có Tiên Đình, chỉ cần căn tại liền có thể. " 

" Nhưng Hắc Thủy Quan quá trọng yếu, thực nếu là đi Hắc Thủy Quan, Long Đình tất nhiên muốn hủy diệt, đổi một đời hoàng tộc. " 

" Này là Long tộc không cho phép, như chúng ta Nhân tộc, Đại Chu có thể diệt, nhưng tuyệt đối là muốn diệt tại Nhân tộc trong tay, mà không phải bị Hồ man xuôi nam, hoặc là Yêu tộc bắc thượng công diệt. " 

" Cho nên Long Đình nếu là dốc sức đột kích, không thể đoạt lại Hắc Thủy Quan, vì Long tộc an ổn, tất nhiên có Chân Long xuất thủ. " 

" Mà cho dù là Long tộc có Chân Long xuất thủ, ta tộc Thần Ma sẽ không khoanh tay đứng nhìn, " 

" Chỉ là ngươi này một lần, náo phi thường lớn. " 

" Phương nam Yêu Thánh Tất Phương bắc thượng, phương bắc Đại Man Thần xuôi nam đã tới sơn quan. " 

" Tam phương đã móc nối, chính tại hợp lực kiềm chế ta tộc, nơi này dù sao là Đông Hải, là Long tộc lĩnh vực, hội lui một bước, hội cho phép nhất vị Thần Ma xuất thủ. " 

Tiền Tiểu Tam thoại lao không phải khuyết điểm, dùng hảo chính là ưu điểm, cái nào Vô Thượng Tông Sư không phải trầm mặc ít nói, đối ngoại nhân dăm ba câu liền đầy đủ, nhưng sẽ không như là Tiền Tiểu Tam một dạng cằn nhằn nói liên miên không ngừng, bất luận này một ít phải chăng đề cập đến bí ẩn. 

Đậu Trường Sinh tâm tình trầm trọng, này một lần đoạt quan. 

Không thể không nói Trần Diệt Chu làm xinh đẹp, một bụng ý nghĩ xấu không có nửa điểm lãng phí. 

Đánh lén phía dưới, tiêu diệt Hắc Thủy Quan chủ tướng các loại tướng lĩnh, nhượng Hắc Thủy Quan quần long không đầu, lợi hại nhất đại trận cùng quân đội, toàn bộ đều vô dụng công. 

Tại nắm giữ Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận, đem bên ngoài quan chiến Nhân tộc cường giả bỏ vào tới, bắt đầu trắng trợn giết chóc. 

Thậm chí là đem Cự Kình lực sĩ cũng mang đến. 

Này tại ngoại nhân trong mắt, căn bản chính là Đậu Trường Sinh sợ chết, cho nên làm nhất đạo bảo hiểm, cho dù là Long tộc dò xét đến, cũng không có đi để ý. 

Bởi vì Hắc Thủy Quan phòng thủ kiên cố, có đông đảo đại quân đóng giữ, cái kia một ít Tào Long Cát chém dưa thái rau tiêu diệt tướng lĩnh, không muốn coi là bọn hắn món ăn, bọn hắn thực lực còn là không sai. 

Chỉ là bọn hắn không am hiểu giang hồ đánh nhau chém giết, bọn hắn đi là trong quân con đường, là hội tụ sát khí, dẫn dắt đại quân chiến trận. 

Chưa từng phi giáp, không có chiến trận tăng phúc, từng cái thực lực cả một nửa đều không có phát huy ra tới. 

Nếu là phi giáp, ngưng tụ chiến trận, còn có Cửu Nguyên Hắc Thủy Sát Trận tăng phúc. 

Thực lực hội trên phạm vi lớn tăng vọt, không có đại quân gia trì, mấy cái Vô Thượng Tông Sư thôi nói phá trận, tới phía sau sẽ chết tại Hắc Thủy Quan hạ. 

Một toà quan hệ đến nhất tộc khí vận hùng quan. 

Không có khả năng hội yếu. 

Quân đội cường tức thì cường vậy, nhưng sơ hở cũng rất lớn, chính là nhất định phải bày trận, còn muốn có chủ tướng. 

Bình thường có thể giết nhất vị Tông Sư, nhưng nếu là Tông Sư bất chính vừa, lựa chọn đánh lén quấy rối, cũng là có thể đánh băng quân đội, bất quá đều có ưu khuyết điểm, không cách nào phân ra ưu khuyết tới, mà là muốn thấy thế nào dùng. 

Phảng phất nhìn ra Đậu Trường Sinh lo lắng, Tiền Tiểu Tam an ủi diễn giải, kì thực là không có lời nói tìm lời nói nói: " Này một lần xuất thủ, hẳn là Long Đình tu dưỡng vị kia nghiệt long Thượng Nguyên. " 

" Nói đứng lên nghiệt long chính là Hắc Long tộc xuất thân, bị lão Tào trảm sát Hắc Long tộc trưởng, còn có ngươi giết Hắc Long tộc thiếu tộc trưởng, theo thứ tự là nghiệt long Thượng Nguyên nhi tử cùng tôn tử. " 

" Nghiệt long Thượng Nguyên năm đó chưa từng chứng đạo phía trước, tới ta Nhân tộc tàn sát bừa bãi, liên bại ta Nhân tộc anh kiệt, lúc ấy Đại Hạ Thái Tổ chính là nghĩa quân lĩnh tụ, nghiệt long Thượng Nguyên gây sóng gió, chìm chết trị hạ bách tính hơn trăm người, Đại Hạ Thái Tổ phẫn nộ khởi truy sát bảy ngày bảy đêm, mới từ tộc nhân tiếp ứng, chạy về Đông Hải bảo vệ trụ một đầu tính mệnh. " 

" Phía sau Đại Hạ Thái Tổ hỗn đồ vũ nội, nhất thống thiên hạ, đăng lâm Thần Ma cảnh. " 

" Cái kia nghiệt long Thượng Nguyên thiên phú tài hoa cũng là cực kỳ xuất chúng, cũng hoá thành Chân Long, nhưng biết rõ không phải Đại Hạ Thái Tổ đối thủ, đau khổ chờ mấy trăm năm, một mực đến Đại Hạ những năm cuối, Đại Hạ Thái Tổ cảnh giới rơi xuống lúc, nghiệt long Thượng Nguyên nhịn không được xuất thủ trả thù. " 

" Chưa từng tưởng lại là một lần đại bại thiệt thòi thua, đáng tiếc lúc ấy Đại Hạ Thái Tổ thoát kiếp, đang ở vào thuế biến then chốt thời kì, chỉ là phá nghiệt long Thượng Nguyên nghịch lân, nhượng kia chạy nhất kiếp. " 

" Long tộc mất đi nghịch lân, căn cơ tổn hại, thương thế vĩnh không khôi phục, nghiệt long Thượng Nguyên đã là yếu nhất Thần Ma. " 

" Nhiều năm như vậy tại Long Đình tu dưỡng, không biết tại mưu đồ cái gì. " 

" Lão Tào có Thần Ma đại trận gia trì, đối phó nhất vị trọng thương Chân Long, là có cơ hội. " 

Đậu Trường Sinh phát hiện đui mù điểm, mở miệng tiếp tục hỏi: " Đế Đạo Thần Binh đâu? " 

" Ta nghe thấy Trần tiền bối nói cho Tào tướng quân. " 

" Nếu là có Đế Đạo Thần Binh, một kiện sống lại thần binh, đủ để tương đối nhất vị Thần Ma, lại phối hợp Thần Ma đại trận, Hắc Thủy Quan khẳng định là phòng thủ kiên cố. " 

" Trừ phi là hai vị Thần Ma xuất thủ. " 

Tiền Tiểu Tam hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Đế Đạo Thần Binh nơi nào hội như thế dễ dàng đạt được. " 

" Này đều là tổ tiên Nhân Hoàng chú tạo, nhất định phải muốn lòng mang thiên hạ, hộ ta Nhân tộc, vì vạn thế khai thái bình. " 

" Tào Long Cát trong mắt, đảo là có chủng tộc đại nghĩa chi phân, có hộ ta tộc chi tâm, nhưng vì thiên hạ khai thái bình, còn có đế vương chi tâm, cái kia thuần túy là nói mò. " 

" Lão Trần cái kia không phải đồ vật, cái kia miệng có thể tin? " 

" Cô nãi nãi tuổi trẻ thời điểm, cũng bị hắn lừa gạt qua. " 

" Còn nói cho cô nãi nãi Chư Thiên Sinh Diệt Kinh đâu? " 

" Này còn không phải không ảnh sự tình, cái kia Chư Thiên Sinh Diệt Kinh còn tại Hạo Thiên Tông đương tổ tông một dạng cung cấp đâu. " 

Tiền Tiểu Tam lại bắt đầu cằn nhằn nói liên miên đứng lên: " Lão Trần ngươi nhưng không muốn tin tưởng, xấu đâu. " 

" Là bờ mông sinh đau nhức, dưới chân chảy mủ cái loại này. " 

" Một bụng ý nghĩ xấu, tổng là tính toán tới, tính toán đi. " 

" Lần này sự tình, vì cái gì như thế bao lâu, còn không phải sớm liền nhìn chằm chằm ngươi, " 

" Muốn đem ngươi 60 năm phía sau đương pháo hôi dùng, đi họa loạn Đại Chu, hảo vì hắn hoàn thành đại thiên mệnh. " 

" Phải cẩn thận a, ta xem ngươi bên cạnh khẳng định có lão Trần người. " 

" Tiểu Đậu tử ngươi nếu như thật muốn loạn Đại Chu lời nói, không cần đi tìm lão Trần, lão Trần quá hỏng, ta cho ngươi giới thiệu một cái. " 

" Mặt khác về sau có việc, tìm Tam tỷ cũng được. " 

" Tiểu Cửu đến cùng trẻ tuổi, kinh nghiệm ít, làm việc bất lợi rơi. " 

" Tam tỷ tức thì bất đồng, hỗn hơn 100 năm, kinh nghiệm phong phú đâu. " 

" Hơn nữa tại Tài Thần Các quyền hạn cũng cao. " 

" Ngươi tới, mua đồ vật cho ngươi thất chiết ưu đãi. " 

" Tam tỷ không kiếm tiền, cũng muốn chiếu cố bản thân tiểu huynh đệ. "
Kết chương.