Chương 404 : Chân ca tiểu phổ cập khoa học.
Chương 403: Chân ca tiểu phổ cập khoa học tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tô Tình tuy rằng sống tiếp được, nhưng chung quanh quỷ dị bầu không khí không có tản đi, phảng phất chân chính quỷ liền ẩn núp tại cái nào đó âm u góc bên trong đợi lần sau xuất hiện, mà một lần kia cũng không biết chọn cái nào thằng xui xẻo .

	Khoang thuyền bên trong bầu không khí lộ ra rất ngột ngạt .

	Mặc dù không có người la to, nhưng mỗi người trong mắt bất an cùng sợ hãi nhưng chứng minh nội tâm của bọn hắn không bình tĩnh .

	Nếu không phải Dương Gian ở chỗ này, đoán chừng trên máy bay tất cả hành khách lúc này đều muốn loạn thành nhất đoàn .

	Dương Gian kiểm tra xong thi thể cái kia thứ hai vị thi thể người chết, theo cái kia trong phòng nhỏ đi ra, giờ phút này ánh mắt mọi người hội tụ tại hắn trên thân .

	Tựa hồ Dương Gian tồn tại có thể cho bọn họ mang đến một cỗ dũng khí cùng hi vọng, để bọn hắn biết rõ, nơi này tuy rằng ma quỷ lộng hành, nhưng vẫn là có người có thể giải quyết, không phải hoàn toàn ngồi ở trên máy bay chờ chết .

	Cùng trước đó không giống .

	Những thứ này hành khách nhìn về phía Dương Gian ánh mắt đã không đồng dạng, trước đó là hiếu kì, kinh dị, thậm chí là quái dị, nhưng bây giờ lại là kính trọng, chờ đợi, thậm chí là mang theo một tia không hiểu e ngại .

	Trong lúc vô hình, Dương Gian tại những thứ này hành khách bên trong đã có lớn lao uy tín .

	"Ta xem một cái trước đó cái kia nữ hành khách, nàng không có chuyện, liền là cổ nhận lấy một chút tổn thương ." Vương Đông đi tới nói.

	"Nàng đương nhiên sẽ không chết, muốn trước khi chết liền bị con quỷ kia giết ." Dương Gian vừa đi vừa nói .

	Vương Đông do dự một chút, nói: "Tuy rằng ta không nên nói gì, nhưng nếu như ngươi sớm một chút xuất thủ có lẽ tình huống sẽ thay đổi khá hơn một chút ."

	"Nếu như ta không tại lần này chuyến bay bên trên, tình huống sẽ tốt hơn ." Dương Gian nhếch miệng cười một tiếng; "Tất cả mọi người phải chết, không có cải biến ."

	"Ta không phải ý tứ này, ta không có oán trách ngươi, chỉ là ngươi vừa rồi tựa hồ nhìn xem cái kia nữ hành khách bị vật kia cuốn lấy, không có muốn cứu viện ý tứ, mà là tại một bên lựa chọn quan sát ." Vương Đông nói.

	Dương Gian nói đến: "Bởi vì ta không quá nguyện ý cứu nàng, ai bảo nàng vừa rồi mắng ta biến hoá tới thì ."

	"Liền vì vấn đề này?" Vương Đông hơi kinh ngạc nói.

	"Bằng không ngươi cho rằng đâu?" Dương Gian cũng có chút kỳ quái nói .

	Vương Đông có chút không thể nào tiếp thu được Dương Gian loại quan niệm này, hắn nói: "Đây chính là một cái mạng a ."

	"Có thể nàng cũng không phải ta giết, ta chỉ là không cứu mà thôi, nói hình như là ta hại nàng một dạng?"

	Dương Gian nói ra: "Lại nói, liền xem như nàng thật đã chết rồi, lại có cái gì tốt đại kinh tiểu quái, sự kiện linh dị bên trong nào có không chết người, nếu như chỉ là chết một hai người ngươi liền không tiếp thụ được, như vậy chờ ngươi trông thấy thứ quỷ kia giết chết mấy chục người, vài trăm người, thậm chí là mấy ngàn người, vậy ngươi còn không phải điên mất?"

	"Hơn nữa vừa rồi những người khác không phải cũng không cứu được nữ nhân kia sao?"

	"Này không giống, ngươi có năng lực như thế ." Chính Vương Đông từ nhỏ đến lớn tiếp thu được quan niệm cùng giáo dục, không cách nào tán đồng Dương Gian cách làm .

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng; "Có năng lực liền nên cứu người sao? Đây là gì kỳ quái quan niệm, nhà giàu nhất có tiền như vậy cũng không có nhìn thấy bọn họ đem tài sản phân cho người nghèo, bác sĩ biết trị bệnh cũng không có gặp bọn họ miễn phí cho bệnh nhân trị liệu, ta liền xem như có năng lực như thế cứu người, có thể ngươi cho rằng năng lực này không có đại giới sao? Thật sự coi ta là phổ độ chúng sinh Bồ Tát sao?"

	"Nếu như ta thật như vậy hảo tâm, gặp được có người bị quỷ tập kích gặp một cái cứu một cái, ta cam đoan, ta chẳng mấy chốc sẽ chết, vật kia không riêng sẽ giết người bình thường, chúng ta loại người này cũng như thường sẽ giết, đánh so sánh nếu là vừa rồi ta chết đi, như vậy những người khác làm sao bây giờ? Các ngươi ai tới làm vật kia đối thủ?"

	"Này, cái này . . ." Vương Đông bị vấn đề này làm khó, lập tức không biết trả lời như thế nào .

	Dương Gian vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta chết tại trên máy bay, cả bộ máy bay chỉ có máy bay rơi, tuyệt không có khả năng có người cứu viện, bởi vì rất đơn giản, ta xử lý không được đồ vật, tổng bộ cũng phái không ra người nào tới xử lý, chỉ có đem trọn khung máy bay tính cả phía trên quỷ đưa tiễn, rời xa thành thị, rời xa đám người ."

	"Nếu như nói ngươi chỉ muốn cứu người, như vậy tổng bộ nghĩ lại là cứu thế, cho nên, trên máy bay người nếu như bị quỷ để mắt tới, không muốn trông cậy vào ta sẽ từng cái cứu .

	"

	Nói đến đây, hắn quét nhìn những người khác liếc mắt .

	"Ta sẽ chỉ đem tất cả tâm tư đặt ở ứng phó con quỷ kia bên trên, chỉ có quỷ giải quyết, các ngươi mới có thể an toàn, quỷ không giải quyết cứu được cũng là phí công cứu, còn có thể đem ta cũng trộn vào, vừa rồi ta cứu được cái kia nữ hành khách, không sai, thế nhưng là nàng lần sau lại bị để mắt tới, ta vừa đi cứu sao?"

	"Giải quyết đầu nguồn mới là mấu chốt ."

	Dương Gian ngữ khí rất cứng nhắc, mang theo một loại coi thường hết thảy lãnh đạm, để cho người ta không khỏi trong lòng run lên .

	Vương Đông giờ phút này cũng trầm mặc, hắn tuy rằng cảm thấy Dương Gian nói chuyện rất có đạo lý, nếu như không đem con quỷ kia giải quyết, cứu người đích thật là ý nghĩa không lớn, nhưng loại này đối với sinh mạng coi thường, còn có trơ mắt nhìn một nữ nhân ngay trước mặt bị lệ quỷ giết chết thái độ, lại làm cho hắn không rét mà run .

	Một người thật có thể lạnh lùng đến loại tình trạng này sao?

	Vương Đông không thể nào hiểu được Dương Gian ý nghĩ, bởi vì hắn không biết Dương Gian cùng nhau đi tới đến cùng kinh lịch gì .

	Làm một người kinh lịch kinh khủng, tuyệt vọng, sụp đổ, du tẩu cùng kề cận cái chết, đối mặt để cho người ta ngạt thở mà tuyệt vọng tồn tại đáng sợ . . . Cùng lệ quỷ cùng thân thể, đào móc cái kia cấm kỵ năng lực, phá vỡ sinh cùng tử khảo nghiệm, cuối cùng sống sót có thể đồ còn dư lại đã không nhiều lắm .

	Ngự quỷ người tuyệt đối không phải một môn hảo chức nghiệp, Dương Gian cùng nhau đi tới, ngoại trừ sống sót bên ngoài, vẫn luôn tại mất đi một thứ gì đó .

	Là lúc nào bắt đầu ..... Đại khái là lần kia treo cổ tự sát sau đi.

	Dương Gian một phen, nhường nguyên bản liền bầu không khí ngột ngạt càng thêm nặng nề .

	Dù sao hắn đã minh xác biểu lộ, sẽ không vì cứu người mà hành động, hắn sẽ chỉ vì ứng phó con quỷ kia mà hành động, nếu như ngươi vận khí không tốt, chết thì cũng đã chết rồi .

	Có không ít người trong lòng có ý kiến, nhưng không dám nói.

	Dương Gian cũng không để ý tới mỗi người bọn họ có hay không nhớ pháp, trước nói rõ ràng, để bọn hắn trong lòng hiểu rõ, cũng tốt hơn đến lúc đó một lòng trông cậy vào chính mình.

	"Tiếp xuống trong một khoảng thời gian hi vọng đang ngồi tất cả hành khách phối hợp ta hành động ."

	Có một vị nam hành khách kìm nén lời nói nói: "Đã ngươi đều không có ý định cứu chúng ta, vậy chúng ta tại sao muốn phối hợp ngươi hành động?"

	"Ta coi là đi máy bay não người tử đều hẳn là tương đối bình thường, không nghĩ tới người ngu cũng không ít, các ngươi không phối hợp cũng không có quan hệ, máy bay xăng dầu không cách nào thời gian dài kiên trì phi hành trên không trung, nếu như tại thời gian này tới nơi trước đó ta không thể giải quyết hết cái này quỷ, như vậy máy bay tuyệt đối sẽ không hạ cánh khẩn cấp, chỉ có máy bay rơi ."

	"Cho nên, xứng hay không hợp ta hành động, các ngươi nhìn xem làm liền tốt, ta là không đáng kể, dù sao đến lúc đó chết cũng không phải ta ." Dương Gian một bộ không đáng kể dáng vẻ nói.

	Cái kia hành khách lập tức á khẩu không trả lời được, cũng không dám lại lắm mồm .

	Người bình thường ở loại tình huống này phía dưới không được chọn, trừ phi là muốn chết, nếu như muốn còn sống chỉ có dựa theo dương nói đi làm .

	"Không có vấn đề khác đi?" Dương Gian vừa quét nhìn đám người liếc mắt: "Nếu như không có vấn đề, liền toàn bộ ngồi tụ lại, ngồi chung một chỗ, cam đoan mỗi người xuất hiện tại trong tầm mắt ta, con quỷ kia vẫn còn ở trên máy bay, lần tiếp theo tập kích y nguyên sẽ ở các ngươi xem như chọn lựa mục tiêu ."

	Các hành khách nghe vậy, vội vàng đứng dậy bắt đầu tụ lại cùng một chỗ làm tốt .

	"Những thứ này cái ghế quá vướng bận, ngăn cản ánh mắt, khiến cái này cái ghế biến mất tốt ." Dương Gian trông thấy cái kia từng trương vướng bận cái ghế, chẳng những chặn lại ánh mắt, còn ảnh hưởng hành động .

	Hắn quỷ nhãn có chút chuyển động, hồng quang chợt lóe lên .

	Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện, khoang thuyền bên trong tất cả cái ghế đã tại thời khắc này hết thảy biến mất không thấy, trước đó vẫn ngồi ở trên ghế bọn họ thoáng cái an vị trên mặt đất .

	Duy nhất còn thừa lại một cái ghế cũng chỉ có là Dương Gian bên cạnh cái ghế này không có biến mất .

	Hắn giờ phút này chậm rãi ngồi xuống, chống đỡ đầu nhìn xem đám người, một đầu quỷ nhãn không an phận chuyển động, đem hết thảy chung quanh tình huống thu vào trong mắt .

	Những người khác trông thấy trống rỗng khoang thuyền toàn bộ đều kinh trụ .

	Nếu như nói trước đó Dương Gian chỉ là tạm thời teleport một cái, vậy bây giờ một màn này liền càng thêm làm cho không người nào có thể tiếp nhận .

	Đây không phải làm ảo thuật a, cũng không phải kỹ xảo điện ảnh, mà là chân thật phát sinh ở một màn trước mắt .

	"Này, thật là người có thể làm được sao?" Không ít người trong lòng chỉ có kinh hãi .

	"Ngươi, rốt cuộc là ai?" Có người mang theo thanh âm rung động nhìn xem ngồi trên ghế Dương Gian .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn người nọ liếc mắt: "Nghiêm ngặt nói đến, ta không thể xem như người, đương nhiên cũng không phải thần tiên, càng thêm không phải yêu quái, xác thực nói hẳn là người cùng quỷ kết hợp thể, có người xưng chúng ta loại người này là ngự quỷ người, khống chế lệ quỷ người, kỳ thật chúng ta bất quá là bị quỷ bám thân người xui xẻo thôi ."

	"Các ngươi không cần hiếu kì, bởi vì có quan hệ với sự kiện linh dị cùng ngự quỷ người sự tình sớm tối là sẽ lộ ra ánh sáng, lưu ý chung quanh một cái tin tức là được ."

	Ngự quỷ người?

	Sự kiện linh dị?

	Tin đồn là thật .

	Không ít người trong lòng khiếp sợ, bởi vì bọn hắn có ít người hoặc nhiều hoặc ít theo một chút tin tức ngầm nghe nói qua loại chuyện này .

	Gì nơi nào đó ma quỷ lộng hành, gì trở thành ngự quỷ người người.

	Trước kia tự cho là đúng một ít người tự biên tự diễn lẫn lộn mà thôi, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, những thứ này tin tức ngầm lại là thật .

	Nói như vậy, trước kia chính mình cư trú thành thị bên trong những cái kia ma quỷ lộng hành tin đồn cũng đều là thật đúng không?

	Cùng chuyện đã xảy ra hôm nay một dạng?

	Trời ạ, thế giới này đến cùng làm sao vậy, cuộc đời mình nhiều như vậy sống lâu nhưng một chút cũng không có phát giác .

	"Vậy làm sao mới có thể trở thành ngự quỷ người?" Có to gan người bỗng nhiên hỏi.

	Đây là người trẻ tuổi đối với lực lượng thần bí hiếu kì cùng kích động truy cầu .

	Dương Gian nghe được vấn đề này, nhớ tới lúc trước đồng học Triệu Lỗi, cũng muốn trở thành ngự quỷ người, hắn rất bình tĩnh nói; "Thân ở tại sự kiện linh dị bên trong, lấy được quỷ trên người một bộ phận bỏ vào trong thân thể của mình, tự nhiên là có thể trở thành ngự quỷ người, cũng sẽ nắm giữ một bộ phận quỷ năng lực . . . Các ngươi có người nào muốn muốn nắm giữ này quỷ dị năng lực liền đi thử nhìn một chút tốt, chẳng qua mệnh không dài, đại đa số ngự quỷ người sống không quá nửa năm, quá độ sử dụng lệ quỷ năng lực sẽ còn rút ngắn cái này sinh tồn thời gian, có lẽ chỉ có thể sống hai tháng, thậm chí là một tháng ."

	Cmn, đây không phải tự sát sao?

	Không ít người trong lòng vừa hãi vừa sợ, bị quỷ bám thân thế mà dạng này hung hiểm, sống không quá một hai tháng? Cái kia còn bám thân cái rắm .

	Nhưng sau đó bọn họ liền ý thức được trước mắt người này không phải liền là bị lệ quỷ bám thân sao?

	Nói cách khác, hắn sống không được bao lâu? Thậm chí vận dụng lệ quỷ năng lực sẽ còn rút ngắn sống sót thời gian .

	Vương Đông nghe được Dương Gian kiểu nói này lập tức ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn .

	Khó trách hắn không đi cứu người, bởi vì cứu người liền phải vận dụng lệ quỷ lực lượng, vận dụng lệ quỷ lực lượng liền sẽ rút ngắn sống sót thời gian, cứu càng nhiều người, chết càng nhanh .

	Này đổi lại là người bình thường cũng không thể đi cứu người a .

	"Đây chính là đại giới sao?" Vương Đông cảm giác có loại không hiểu xấu hổ .

	"Dương Gian, đây đều là cơ mật, ngươi không nên nói những thứ này." Chợt, Tần Mị Nhu âm thanh theo vệ tinh định vị trong điện thoại di động vang lên .

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Không phải cưỡng chế đóng truyền tin của ngươi sao? Ngươi lại mở ra rồi? Quả nhiên ngươi so Lưu Tiểu Vũ càng dông dài ."

	"Còn hi vọng ngươi hảo hảo trả lời vấn đề, những chuyện này không phải bị người bình thường biết được ." Tần Mị Nhu nói.

	"Không có gì, muốn nói liền nói lạc, hơn nữa đây cũng không phải là gì cơ mật đi, nên biết người cũng đã biết rõ, chỉ là phần lớn người còn bị chẳng hay biết gì thôi, lại nói, bọn họ đều bị cuốn tiến vào sự kiện linh dị bên trong, ngươi chẳng lẽ lại cùng bọn hắn nói trên thế giới này không có quỷ?"

	Dương Gian cười nhạo nói; "Quỷ đều ở ngay trước mặt bọn họ giết người, còn trông cậy vào giấu diếm gì? Như là đã biết rõ sự kiện linh dị tồn tại, cái kia nhiều hơn nữa hiểu một chút ngự quỷ người sự tình không tốt hơn, ngộ nhỡ bọn họ về sau có cơ hội trở thành ngự quỷ người đâu?"

	"Lúc trước Chu Chính cũng thích phổ cập khoa học lệ quỷ tri thức, ta bất quá là học tập tiền bối mà thôi ."

	Trước kia hắn không hiểu Chu Chính ý nghĩ, nhưng là hiện tại hắn hiểu được, Chu Chính lúc trước toạ đàm, kỳ thật chính là cho người bình thường một cái đối mặt sự kiện linh dị sống sót cơ hội .

	Dù là cơ hội này không có ý nghĩa, thậm chí khả năng không có nổi chút tác dụng nào, nhưng chung quy là một luồng hi vọng .

	Đến nỗi Dương Gian, thuần túy là nhàm chán giết thời gian, không có vĩ đại như vậy .

	"Ngươi đem cầm chừng mực đi." Tần Mị Nhu không cách nào phản bác, nàng biết rõ sự kiện lần này sau đoán chừng chính mình cũng muốn từ chức .

	Tiếp tuyến viên đều có cái quy củ bất thành văn,   một khi bị phụ trách ngự quỷ người chán ghét, nhất định phải từ chức, hay là đổi qua công tác cương vị .

	Bởi vì phải chiếu cố ngự quỷ người cảm xúc .

	Dương Gian không để ý đến nàng, mà là tiếp tục chờ đợi lần tiếp theo cơ hội xuất thủ, tuy rằng hắn tại nói mò giết thời gian, nhưng hắn lực chú ý vẫn là ở chung quanh, tùy thời cảnh giác con quỷ kia xuất hiện lần nữa .

	Chung quanh bị lệ quỷ ảnh hưởng tình huống còn không có biến mất, điều này đại biểu lấy quỷ y nguyên tồn tại, chỉ là lần này ẩn tàng sâu hơn một chút .

	Là trước kia cướp đi cái kia hai cặp tay suy yếu quỷ năng lực, vẫn là nói không có người phát động lệ quỷ quy luật, cho nên không có bị tập kích?

	Không làm rõ được, nhưng Dương Gian không vội, hắn không tin nhiều người như vậy liền sẽ không có người bị quỷ để mắt tới .

	"Chân ca? Ngươi lời mới vừa nói đều là thật?" Lúc này, Vạn Đức Lộ không biết lúc nào từ đầu chờ khoang thuyền thận trọng nhích lại gần, vội vã cuống cuồng mà hỏi.

	"Lời gì?" Dương Gian nói.

	"Liên quan tới ngự quỷ người, liên quan tới sự kiện linh dị sự tình ." Vạn Đức Lộ nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi lẽ nào cho rằng là giả sao?"

	"Không, không, chỉ là nghĩ xác nhận một chút ." Vạn Đức Lộ ngượng ngùng cười nói: "Hiện tại xem ra là sự thật, hơn nữa ta cũng rõ ràng, vì sao ngươi gọi chân ca ."

	Xuất hiện sự kiện linh dị, người bình thường chỉ có chờ chết, trước mắt người này nhưng có thể giải quyết sự kiện linh dị, đây quả thực là một cái cứu mạng đùi .

	Ai ôm chặt, ai liền an toàn .

	Chân ca xưng hào, danh phù kỳ thực .

	Đến nỗi Dương Gian trước đó nói không chịu trách nhiệm cứu người, đó bất quá là lừa gạt một chút đồ đần mà thôi, mua quần áo còn nói bộ y phục này không kiếm tiền đây.

	Cứu tất cả mọi người đương nhiên là không thể nào làm được, nhưng là cứu một hai cái khẳng định không có vấn đề, chỉ là đối với không quan trọng người, Dương Gian sẽ không lãng phí cái này khí lực liền cứu thôi .

	Ai cũng cứu, không phải đem chính mình mệt mỏi chết sao?
Kết chương.