Chương 215 : Giở trò dối trá.
“Đại thúc, ta nghe Vi Vi tỷ nói các ngươi tối hôm qua tại quán bar đánh nhau?” 

Tiểu Vũ một bộ chuột Mickey nhỏ T lo lắng, cõng cặp sách nhỏ đi tại trên đường đi học. 

“Ngao ô!” Mạnh Lãng vừa đi vừa ăn lấy Tiểu Vũ cho chuẩn bị sandwich. 

“Ngươi Vi Vi tỷ nói như thế nào?” 

“Nàng nói có mấy cái tiểu lưu manh mong muốn đùa giỡn tỷ tỷ, ngươi muốn anh hùng cứu mỹ nhân, sau đó bị một quyền đánh trở về, cuối cùng nàng đi lên tam quyền lưỡng cước liền giải quyết vấn đề.” 

Mạnh Lãng:  “...” 

Quá trình là như thế cái quá trình, nhưng có ngươi như thế cắt câu lấy nghĩa sao? 

Cắn răng mạnh mẽ gặm một cái sandwich,“đại khái chính là như vậy chuyện đi!” 

“A? Thật sự a? Kia đại thúc ngươi chỗ nào bị thương?” 

“Ta xem ra giống như là bị thương bộ dáng sao? Tương đối bị thương là những cái kia tiểu lưu manh.” 

“Nha! Vậy là tốt rồi!” Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhìn bộ dáng có chút nhỏ thất lạc. 

“Làm sao rồi?” Mạnh Lãng hỏi. 

“Không có gì, chỉ có điều mỗi lần loại này thời điểm then chốt, đều là các ngươi ở phía trước bảo hộ chúng ta, mà ta chỉ có thể ở trong nhà, không giúp được bất cứ cái gì” 

Mạnh Lãng nhìn xem Tiểu Vũ, có chút buồn cười. 

Tiểu nha đầu phiến tử mới bao nhiêu lớn a, sớm như vậy liền gấp trưởng thành? 

“Tiểu Vũ, ngươi đây liền sai rồi, như ta, động thủ đánh một cái còn kém không nhiều lắm. 

Chủ thuê nhà loại này tập võ cao thủ mạnh một chút, bất quá căng hết cỡ cũng chỉ có thể đánh mười mấy cái. 

Kiếm một người địch, không đủ học, muốn học đi học một đấu một vạn!” 

“Một đấu một vạn?” 

“Dùng cái này, ngươi khả năng một đấu một vạn! Hiểu sao?” Mạnh Lãng điểm một cái đầu nhỏ của nàng. 

“Nha! Nói hồi lâu, không phải liền là học tập cho giỏi đi!” Tiểu Vũ đều đều miệng. 

“Vậy các ngươi cũng tới qua học a, thế nào không có học thành một đấu một vạn?” 

“Ách” 

Đối mặt cái này đến từ linh hồn hỏi lại, Mạnh Lãng thiếu chút nữa bị chính mình rót đi ra canh gà một ngụm nghẹn lại. 

Đầu năm nay tiểu học sinh không tốt hồ làm a 

Nhịn không được liếc nàng một cái,“ta khi còn bé nếu là có ngươi một nửa thông minh cùng thiên phú, coi như không học được một đấu một vạn, thế nào cũng có thể địch cái năm ngàn người!” 

“Kia đại thúc lúc ngươi đi học là thế nào? Có phải hay không cũng rất cố gắng?” Tiểu Vũ hỏi. 

“Ta?” Mạnh Lãng hồi tưởng lại những cái kia vùi ở trong chăn đọc manga ban đêm, nhịn cười không được cười. 

“Ta lúc kia a, tiến trường học liền mệt rã rời!” 

“A?” 

Tiểu Vũ hiển nhiên không nghĩ tới, trong lòng mình phảng phất không gì làm không được, vô cùng sùng bái đại thúc thế mà cũng sẽ có loại này “khi còn bé”? 

Mạnh Lãng chỉ chỉ trước mắt càng ngày càng gần Thanh Tùng tiểu học đại môn, mỉm cười hỏi. 

“Biết ta vì cái gì đi vào liền mệt rã rời sao?” 

“Vì cái gì?” 

“Bởi vì nơi này a là mộng bắt đầu địa phương” 

“Ách” 

Tiểu Vũ nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi vào sân trường. 

Vừa nghĩ tới đại thúc vừa mới cái kia trò đùa lạnh lùng, Tiểu Vũ đã cảm thấy lúc trước vừa xuất hiện một chút chút nhỏ thất lạc trực tiếp liền tan thành mây khói. 

Đại thúc an ủi người phương thức vẫn là rất đặc biệt 

“Tiểu Vũ!” 

Một đạo mang theo thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên gọi lại nàng. 

Nàng quay đầu nhìn lại, liền thấy đứng ở cửa trường học, trên cánh tay mang theo màu đỏ phù hiệu tay áo chủ nhiệm lớp. 

“Phương lão sư sớm!” Tiểu Vũ xoay người, rất lễ phép vấn an. 

“Sớm sớm! Tiểu Vũ ăn điểm tâm sao? Nhìn xem tâm tình không tệ a? Ha ha!” Phương lão sư vẻ mặt hiền lành. 

“Ừm! Đã ăn rồi.” 

“Ăn cái gì nha?” 

Tiểu Vũ:  “...” 

Đối mặt rõ ràng một thoại hoa thoại chủ nhiệm lớp, Tiểu Vũ nhìn một chút xa xa đồng hồ, có chút kỳ quái nói. 

“Phương lão sư? Ta không có đến trễ a?” 

“Không có không có! Khục! Chính là đâu, lão sư có chút vấn đề cũng muốn hỏi ngươi một chút.” Phương lão sư vội ho một tiếng. 

“Phương lão sư ngài nói.” 

“Cái kia ta nghe nói lớp chúng ta vào triều ca kí tên, đều bị ngươi cho lấy đi?” 

“Nha! Đúng nha! Bất quá không phải thu, là đổi! Ta dùng máy chơi game đổi cho bọn họ đấy!” Tiểu Vũ gật gật đầu. 

“Ngươi ngươi cũng không phải triều đình fan hâm mộ, đổi nhiều như vậy phần kí tên làm gì nha! Mười mấy phần đâu!” Phương lão sư vội la lên. 

Tiểu Vũ bất đắc dĩ giang tay ra. 

“Ai bảo bọn hắn vừa khóc vừa gào, lời nói đều nói đi ra ngoài, ta chỉ có thể nghĩ biện pháp lấy vật đổi vật rồi, còn tốt triều đình kí tên trị ít tiền.” 

Chủ yếu là tiểu hài tử nha, có lừa gạt có trả, lại lừa gạt không khó. 

Phương lão sư khóe miệng giật một cái. 

Ta nói ta nghĩ như thế nào lặng lẽ từ nhỏ trẻ trâu nhóm trong tay thu trương kí tên làm cất giữ, kết quả trực tiếp vồ hụt, một trương không dư thừa! 

Nguyên lai tại trong lớp thế mà ra cái hai đạo con buôn! 

“Khục! Tiểu Vũ a, ngươi xem, lão sư thế nhưng là triều đình fan hâm mộ, trên tay ngươi nhiều như vậy kí tên cũng không tốt xử lý, không bằng lão sư cũng dùng một đài máy chơi game đổi với ngươi một trương?” 

Phương lão sư rốt cục có chút ngượng ngùng nói ra mục đích của mình. 

“A? Thật là ta đáp ứng người khác, đã toàn bộ đều bán cho nàng.” 

Cái gì? Đã tất cả đều xuất thủ? 

Mười mấy phần kí tên a! Cái gì hiệu suất đây là! 

“Đều bán a? Có thể hay không vân một trương đi ra cho lão sư?” Phương lão sư quả nhiên là thật phấn, vẫn như cũ không muốn từ bỏ. 

Cái này kí tên thưởng thủ như vậy sao? 

Tiểu Vũ nghĩ nghĩ, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc. 

“Lão sư, ngài giáo dục chúng ta làm người muốn giảng thành tín, cái này cùng người ước hẹn sự tình ta cũng không tốt đổi ý. 

Nhưng là lão sư ngài yên tâm, đã ngài mở miệng, ta nhất định phải một trương trở về! 

Bất quá chỉ sợ” 

“Chỉ sợ cái gì?” Phương lão sư nhìn thấy hi vọng vội vàng truy vấn. 

“Chỉ sợ đến thêm tiền!” 

Phương lão sư:  “...” 

Bên này Mạnh Lãng đưa xong Tiểu Vũ, liền trực tiếp đi hắn bồ câu thật lâu Hoa Hạ Nhân Thọ. 

Cũng không phải hắn nhàn rỗi không chuyện gì tới check-in đi làm, mà là Trương thúc buổi sáng gọi điện thoại. 

Nghĩ đến cũng có đoạn thời gian không gặp Trương thúc rồi, ngay tại trên đường mua điểm lá trà, huýt sáo đến công ty. 

Tiến công ty, liền gặp được lão đồng sự Mã Kiều. 

Hắn đang cùng mấy cái đồng sự trò chuyện cái gì, trông thấy Mạnh Lãng tiến đến, lập tức nhãn tình sáng lên. 

“Nha! Khách ít đến a!” Hắn mỉm cười bu lại. 

“Tiểu tử ngươi thật sự là có thể a, ngươi lại không đến, ta kém chút liền phải coi là Tô Thị nhiều một cái mất tích nhân khẩu nữa nha!” 

Trên dưới dò xét một phen, “Ừm! Nhìn qua gần nhất làm ăn cũng không tệ sao?” 

“Lẫn vào thật tốt là ngươi mới đúng chứ, nghe nói cũng làm bên trên tiểu tổ trưởng? Ngươi quả nhiên thích hợp làm nghề này!” 

Mạnh Lãng trên dưới dò xét một phen Mã Kiều, phát hiện gia hỏa này biến hóa cũng rất lớn, thậm chí ngay cả âu phục đều mặc vào. 

Tại công ty bảo hiểm bên trong, tiểu tổ trưởng ý tứ, chính là bình thường nghiệp vụ viên phát triển ra hạ tuyến, góp đủ nhân số liền có thể tự mình xin phép thành lập một cái tiểu tổ. 

Tiểu tổ trưởng trừ mình ra khai phát nghiệp vụ bên ngoài, còn có thể thông qua rút ra tiểu tổ thành viên trích phần trăm phương thức gia tăng thu nhập. 

Nói cách khác, ngươi kéo càng nhiều người tiến công ty bảo hiểm làm tiêu thụ, ngươi liền có thể rút ra càng nhiều tiền thuê. 

Quen thuộc bảo hiểm ngành nghề đều biết, chính mình làm nghiệp vụ khả năng kiếm mấy đồng tiền? 

Kéo đoàn đội rút trích phần trăm, đó mới là kiếm tiền vương đạo! 

Nghe có phải hay không rất quen tai? 

Không sai, liền cùng CX tách ra phương thức không sai biệt lắm 

Bảo hiểm, có đôi khi cũng được xưng là trong nước lớn nhất hợp pháp CX· tổ chức. Đương nhiên, cùng loại kia khả năng tùy thời chạy trốn đội khác biệt, công ty bảo hiểm nó có quốc gia uy tín thư xác nhận, không cách nào phá sinh, cho nên cả hai vẫn có khác nhau rất lớn. 

“Được rồi được rồi, không cùng ngươi thương nghiệp lẫn nhau thổi, Trương thúc đâu?” 

“Những người lãnh đạo họp đâu!” Mã Kiều chỉ chỉ phòng họp. 

“Nha! Vậy ta ngồi chờ chút nhi đi.” 

Mạnh Lãng sau khi ngồi xuống đánh giá chung quanh một hồi, phát hiện trong công ty náo nhiệt rất nhiều, hơn nữa rất nhiều vẫn là gương mặt lạ. 

“Nói đến, ta mới lâu như vậy không đến, người của công ty nhiều hơn không ít a?” 

“A! Đây còn không phải là bởi vì công ty đã đổi mới lãnh đạo, vị lãnh đạo này năng lực thế nhưng là không tầm thường a!” Mã Kiều bật cười một tiếng. 

Nghe được Mã Kiều trong lời nói khinh thường ý vị, hắn nghi ngờ nhìn hắn một cái. “Mới lãnh đạo?” 

“Đúng rồi! Ngươi vẫn chưa biết sao a? Nam sóng Vương Tiến đi!” Mã Kiều vẻ mặt thần bí thấp giọng nói. 

“Ách thật sao?” 

Vương Chí Bình lần nữa nghe được cái này danh tự, Mạnh Lãng nhịn không được có chút thổn thức. 

Rõ ràng là đoạn thời gian trước vừa chuyện phát sinh, lại cảm giác đã có chút rất xưa. 

Theo nhau mà đến từng cái từng cái nhân sinh, đem thời gian cảm giác đều rối loạn kéo dài 

“A? Ngươi thế nào tuyệt không kinh ngạc bộ dáng? Ngươi đã sớm biết?” 

Mã Kiều thấy Mạnh Lãng thế mà một điểm kinh ngạc đều không có, lập tức hơi nghi hoặc một chút. 

“Khục! Có chỗ nghe thấy.” 

“Nghe nói Vương Chí Bình chuyện này ảnh hưởng rất ác liệt, cho nên đắp lên đầu đè ép xuống, hiện tại trong công ty biết đến không có mấy cái. 

Ta còn là thông qua Vương gia bảo mẫu khuê mật khuê mật mới thăm dò được, ngươi từ chỗ nào tới tin tức?” 

Ngươi muốn nói tin tức này, kia chỉ sợ không ai so với ta biết đến rõ ràng hơn. 

Dù sao ta cũng là người trong cuộc một trong 

“Kẻ sĩ ba ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, đều là làm nghiệp vụ, xem thường ai vậy! Ngươi tin tức linh thông, ta nhân mạch mạng đó cũng là tại cực tốc bành trướng bên trong được chứ!” 

Mạnh Lãng cười ha hả. 

“A! Khẩu khí không nhỏ a, vậy ngươi nói một chút, hắn phạm vào chuyện gì nhi đi vào?” 

“Tiểu tam bức thoái vị muốn xoay người, Vương Chí Bình bí quá hoá liều muốn diệt khẩu, kết quả một đầu va vào cảnh sát vòng vây, kết quả là tại chỗ nhân tang nhập lại lấy được! 

Đại khái chính là như vậy cái quá trình” 

“Ách ta biết đều không cặn kẽ như vậy, thật hay giả, ngươi xem hiện trường trực tiếp a?” 

Hiện trường trực tiếp? 

Nói ra ngươi khả năng không tin, phim này bên trong ta xem như đạo diễn 

“Ta có cái bằng hữu, cục cảnh sát bên trong người hầu.” 

“A, hóa ra là dạng này” Mã Kiều giật mình, sau đó mỉm cười nhìn hắn một cái. 

“Thế nào, ngươi không phải trước kia đối với hắn tương đối bất mãn sao? Bây giờ người ta tiến vào, trong lòng là không phải đặc sảng? Không phát biểu điểm cảm khái chế giễu một chút?” 

Chế giễu? Ta một cái mười tám năm hiệp sĩ đổ vỏ, có tư cách đi chế giễu cái kia từng đã là người thắng? 

Mặc dù khi đó ta còn tuổi trẻ, nhưng này cũng là đoạn hắc lịch sử a! 

“Cười cái gì nha? Người sống một đời, còn không phải có khi cười cười người ta, có khi cho người ta cười cười.” Mạnh Lãng vẻ mặt thổn thức. 

“Ha ha! Ngươi cũng là rộng rãi! 

Muốn nói Vương Chí Bình tên kia, kỳ thực hiện tại quay đầu nhìn vẫn là thật không tệ, ngoại trừ tính tình thối điểm, ưa thích tìm ra ống dẫn khí nén, bình thường cũng không muộn tới về sớm, cẩn trọng hưởng thụ lấy tăng ca phúc báo. 

Đáng tiếc, chỉ là phạm vào một người đàn ông đều sẽ phạm sai lầm mà thôi.” Mã Kiều cũng có chút thổn thức. 

“Nghe ý tứ này, làm sao còn có chút tưởng niệm hương vị? Là bởi vì cái này mới lãnh đạo?” Mạnh Lãng nghi ngờ nói. 

Mã Kiều nhìn chung quanh, thấy cũng không có chú ý bọn hắn bên này, lúc này mới nhỏ giọng nói. 

“Còn không phải sao! Vương Chí Bình tiến vào, cái này quản lý vị trí chẳng phải trống đi. 

Đại quản lý Lương lão đầu cũng chính là cái quá độ, tỉnh công ty bên kia rất nhanh liền không hàng một vị mới lãnh đạo tới đón quản lý vị trí.” 

“Ừm!” Mạnh Lãng gật gật đầu. 

Công ty bảo hiểm có luân chuyển cương vị chế độ, cho nên rất nhiều điểm công ty người đứng đầu đều là làm một hai năm liền chuyển sang nơi khác. 

Nhân viên lưu động tốc độ đặc biệt nhanh, cho nên đổi lãnh đạo, chuyện này xem như chuyện thường ngày. 

“Gia hỏa này họ Tôn, nghe nói trước đó đợi mấy cái điểm công ty công trạng tương đối chói sáng, mấy năm gần đây bò đặc biệt nhanh. 

Nghe nói cho dù là công trạng lại kém điểm công ty, chỉ cần giao cho trên tay hắn đều có thể khởi tử hồi sinh, công trạng bay thẳng toàn tỉnh hàng đầu!” Mã Kiều có ý riêng nói. 

“Thế nào, gia hỏa này liều mạng Tam Lang a?” 

Nói chung, công trạng làm tốt lãnh đạo, vậy cũng là thực hành cao áp chính sách, cũng chính là đem công trạng nhiệm vụ hướng nghiệp vụ viên trên thân từng cấp hạ thấp xuống. 

Hẳn là đây chính là Mã Kiều bất mãn nguyên nhân? 

“Chỗ nào a!” Mã Kiều bĩu môi khinh thường. 

“Nếu là hắn thật sự là liều mạng Tam Lang kéo theo công trạng, vậy cũng tính người ta bản sự. 

Bất quá dựa vào giở trò dối trá có được công trạng a!” 

“Nói thế nào? Cái này công trạng còn có thể làm giả?” 

“Hắc! Ngươi ở công ty dạo chơi một thời gian không dài, trong này nước sâu đâu! Biết cái gì gọi là dài hiểm ngắn làm, cái gì gọi là hư giả tăng viện sao?” 

“Ách không biết rõ, ngươi theo ta nói một chút!” Mạnh Lãng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

“Ngươi biết nghiệp vụ viên mới tăng công trạng công ty là có ban thưởng a? Tỉ như tiền thuê, ban thưởng, công trạng tiền thưởng vân vân.” 

“Biết a!” 

Cái này không phải liền là nghiệp vụ viên chủ yếu thu nhập nơi phát ra nha. 

“Cho nên, đem cái nào đó sản phẩm ‘đóng gói’ thành 1 năm kỳ dự trữ sản phẩm, trước lừa gạt hộ khách mua bảo hiểm, sau đó năm thứ hai lại an bài hộ khách thống nhất rút ra khỏi bảo hiểm, dạng này liền có thể bộ lấy công ty các loại tiền thuê cùng công trạng, công ty công trạng sẽ còn làm khá xinh đẹp. 

Nhưng là dài hiểm ngắn làm phương thức, thu nhập căn bản là không có cách bao trùm tiền thuê chi tiêu. 

Dạng này công ty căn bản chưa nói tới kiếm tiền, trường kỳ đến xem, chỉ làm cho công ty tạo thành tính thực chất hao tổn, hoàn toàn là chui công ty chế độ lỗ thủng! 

Vỏ chăn lấy tiền thuê cùng công trạng đi nơi nào? Còn không phải tiến vào một ít người túi. 

Đây chính là một loại biến tướng thôn tính cái kia, đã biết đi!” 

“Nha! Hóa ra là dạng này!” Mạnh Lãng giật mình. 

Hắn cuối cùng là biết, trong công ty những này gương mặt lạ là từ đâu tới rồi. 

Muốn bộ lấy tiền thuê, nghiệp vụ viên là ắt không thể thiếu, hơn nữa xem như một loại “tiêu hao thành phẩm”. 

Vậy cái này người mới bên trong, đến cùng có bao nhiêu là tới khách mời hư giả tăng viện, vậy thì tương đối đáng giá nghiền ngẫm 

“Người trong thành, thực biết chơi!” Mạnh Lãng nhịn không được cảm khái một câu. 

“Ầm!” Đúng lúc này, cửa phòng họp bị mở ra, mười mấy người đi ra, Trương thúc thình lình xuất hiện. 

Đi tại đám người phía trước nhất chính là cái ăn mặc đồ vét, mang theo cặp mắt kiếng, nhìn qua có chút uy nghiêm trung niên nam nhân. 

“Dẫn đầu chính là kia cháu trai!” Mã Kiều bĩu môi nói. 

“Nha!” Mạnh Lãng gật gật đầu, cũng không để ý nhiều. 

Người trong thành gặp lại chơi, cũng cùng chính mình không quan hệ nhiều lắm, dù sao hiện tại song phương hoàn toàn là đang chơi hai loại hoàn toàn khác biệt phó bản 

Thật không nghĩ đến, kia Tôn quản lý sau khi ra ngoài, trải qua bên cạnh bọn họ thời điểm bỗng nhiên ngừng lại. 

“Tôn quản lý!” Mã Kiều lúc này mỉm cười đứng người lên. 

“Ừm! Tiểu Mã a, tháng này các ngươi tiểu tổ công trạng không tệ, bất quá còn được đuổi theo chính sách mới bước chân, cái khác tiểu tổ thế nhưng là tại ngươi truy ta đuổi, ngươi thế nhưng là 3 tổ công trạng cốt cán, có chút rơi ở phía sau. 

Quay đầu ta sắp xếp người làm một cái trao đổi kinh nghiệm sẽ, chia sẻ một chút chính sách mới cùng công tác tâm đắc, tất cả mọi người tới nghe một chút.” 

“Tốt! Ta nhất định tổ chức tiểu tổ tất cả mọi người, chăm chú học tập, cố gắng hoàn thành Tôn quản lý nhiệm vụ yêu cầu!” Mã Kiều vẻ mặt nghiêm túc, bộ dáng kia, phảng phất là ở làm nhập D tuyên thệ. 

Mạnh Lãng:  “...” 

Trên đời này, mỗi người đều tại hận đời, mỗi người cũng đều tại thông đồng làm bậy
Kết chương.