Chương 1388: Băng phùng! Cấm địa? (hai hợp một)

Trong hỗn độn.

Một đầu Minh Nha to lớn ở trong hỗn độn khí lưu vô tận xuyên qua, tốc độ nhanh đến cực hạn, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo tàn ảnh màu đỏ sậm.

Sau khi thuế biến, tốc độ của Tiểu Bạch cũng trở nên cực nhanh, nó là Trung vị Hoàng cấp, nhưng là loại tốc độ này, lại thẳng bức Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Phương diện này, cũng là có thể thấy được Tiểu Bạch tiềm lực chi đại.

Tựa như Võ Giả có thể vượt cấp chiến đấu.

"Tinh huyết của đầu Huyết Nha lão tổ kia quả thật kinh khủng như vậy?" Vương Đằng khoanh chân ngồi trên lưng Tiểu Bạch, nhíu nhíu mày, suy nghĩ bay xa, đối với đầu Huyết Nha lão tổ kia có chút kiêng kị.

Đó rốt cuộc là dạng gì tồn tại?

Trên Bất Hủ cấp sao?

Không thể phủ nhận, quang đoàn màu vàng là có tác dụng rất lớn, nhưng không có tinh huyết của Huyết Nha lão tổ đặt cơ sở, căn bản là không có cách để Tiểu Bạch đạt tới trình độ như vậy.

Cái này cũng tỷ như dùng tinh huyết của một đầu Giới Chủ cấp quạ loại Tinh Thú đi để Tiểu Bạch thuế biến, dù là có quang đoàn màu vàng phụ trợ, phỏng chừng cũng nhiều lắm chỉ có thể để Tiểu Bạch có được Vực Chủ cấp tiềm lực.

Nói cho cùng, tinh huyết là cơ sở, quang đoàn màu vàng là phụ trợ!

"Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, nơi này chung quy không phải địa bàn của Huyết Nha lão tổ kia, nó còn có thể chân thân giáng lâm hay sao." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, cuối cùng đem nó ném sau ót: "Cho dù tới, cũng có người cao đỡ lấy, ta hiện tại cần phải làm là mau chóng tăng lên thực lực của mình."

"Cho dù thật đi tìm đến, ta ném một cái Vô Tận Phong Bạo đi qua, sau đó chạy trốn, luôn có thể bảo mệnh đi."

Oanh!

Đang nghĩ ngợi, một đạo tiếng nổ truyền đến.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng ba động kịch liệt từ đằng xa cuốn tới, một đầu Hỗn Độn thú khổng lồ từ bên trong hỗn độn khí lưu xông ra, bay thẳng hướng Vương Đằng.

Tiểu Bạch tại trong hỗn độn phi hành, động tĩnh không nhỏ, sớm muộn sẽ dẫn tới Hỗn Độn thú.

Đây cũng là mục đích của Vương Đằng, hắn vốn chính là vì săn giết Hỗn Độn thú, cho nên cùng nó vất vả đi tìm, không bằng dẫn xà xuất động.

Ta chính là chơi, ngươi đến đánh ta nha!

Đại khái chính là chiến thuật như vậy ~

Sau đó Hỗn Độn thú liền xuất hiện. . .

Đó là một đầu Hỗn Độn thú dáng dấp dữ tợn, thân thể so với Hỗn Độn thú trước đó đụng phải đều muốn khổng lồ, từ đầu tới đuôi dài chừng vài chục mét, từ trên thân tản ra Hỗn Độn bản nguyên năng lượng ba động đến xem, tối thiểu cũng là Vực Chủ cấp tồn tại.

Vương Đằng vừa rời đi phạm vi ba ngàn cây số quanh đảo trung chuyển không xa, lập tức liền đụng phải một đầu Hỗn Độn thú Vực Chủ cấp.

Không thể không thừa nhận, vị tiếp dẫn sử giả kia nói đúng, bên ngoài ba ngàn km mười phần nguy hiểm.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, lại là cơ duyên to lớn!

Một đầu Hỗn Độn thú Vực Chủ cấp, tuôn ra quang đoàn màu vàng hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt đi.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, tại trên lưng Tiểu Bạch đứng lên, thân hình đột nhiên lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

Oanh!

Lúc lại xuất hiện, đã là tại đỉnh đầu Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú kia, hắn một cước đạp xuống, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Rống!

Hỗn Độn thú gào thét, phẫn nộ đến cực điểm.

Trên đầu nó nổ ra một cái hố, nhưng là cũng chỉ thế thôi, Vương Đằng công kích tính thăm dò còn chưa đủ làm cả đầu nó nổ tung.

"Có chút mạnh a!" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, chiến kiếm trong tay xuất hiện, hóa thành một đạo kiếm quang vô song.

Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm!

Kiếm Nhất!

Oanh!

Một kiếm chém ra, Kim chi bản nguyên lực lượng pháp tắc kèm theo, đầu Hỗn Độn thú rốt cục nổ tung, hóa thành một đoàn hỗn độn khí lưu lớn.

"Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú chính là không giống, tuôn ra nhiều hỗn độn khí lưu như vậy, loại Hỗn Độn thú này hình thành chỉ sợ cũng phải càng khó đi." Vương Đằng nhìn một đoàn hỗn độn khí lưu lớn trước mắt, trong lòng không khỏi tự nói.

Đúng lúc này, mảnh hỗn độn khí lưu lớn kia vậy mà lại lần nữa ngưng tụ, một lần nữa hóa thành đầu Hỗn Độn thú.

"Thế mà không chết!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn ngay cả Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm Kiếm Nhất đều dùng đến, vậy mà không cách nào giết chết con Hỗn Độn thú này trước mắt.

Sự cường đại của đối phương vượt qua dự liệu của hắn.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Vương Đằng dù sao chỉ là Hằng Tinh cấp, nếu như có thể dễ dàng liền giết Tử Vực chủ cấp tồn tại như vậy, vậy thật là nghịch thiên.

Huống chi những Hỗn Độn thú này cũng không phải là Tinh Thú phổ thông, vốn là rất khó giết.

Vực Chủ cấp liền càng là viễn siêu những Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp Hỗn Độn thú trước đó đụng phải.

Giờ khắc này, Vương Đằng càng thêm bức thiết muốn tấn thăng Vũ Trụ cấp!

Mặc dù giữa Vũ Trụ cấp cùng Vực Chủ cấp, vẫn là có chênh lệch không nhỏ, nhưng là dù sao cũng so với hiện tại muốn tốt hơn rất nhiều.

Rống!

Hỗn Độn thú hướng phía Vương Đằng gào thét, trong miệng ngưng tụ ra một đạo quang đoàn màu vàng óng ánh, hướng phía Vương Đằng nổ bắn ra mà tới.

"Chủ nhân cẩn thận." Tiểu Bạch lao đến, hiển hóa ra mấy chục con Huyết Nha, hướng về phía con Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú kia vây công mà đi.

Vương Đằng cũng không đi đón đỡ đạo chùm sáng màu vàng kia, bên trong ẩn chứa Thổ hệ bản nguyên pháp tắc chi lực, không phải dễ cản như vậy.

Sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo quang mang, tránh đi phạm vi công kích của chùm sáng, khiến cho thất bại.

"Hừ, xem ta phóng đại chiêu!" Vương Đằng xuất hiện ở phía xa, lạnh hừ một tiếng.

Đại Triệu Hoán Thuật!

Elizabeth, ra đi!

Oanh!

Một đạo thân ảnh to lớn kèm theo xuất hiện, thình lình chính là Elizabeth.

Nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, lúc này nhìn thấy con Hỗn Độn thú khổng lồ trước mắt, cảm nhận được nó thực lực khủng bố, liền biết chuyện gì xảy ra.

Lập tức cũng không nói nhảm, toàn thân Nguyên Lực bộc phát, trên một long giác ngưng tụ ra chùm sáng màu vàng, hướng phía Hỗn Độn thú oanh kích mà đi.

Ám Nham Long Quang Ba! !

Con Hỗn Độn thú kia đang bị Tiểu Bạch cuốn lấy, mà Elizabeth lại xuất hiện cực kì đột ngột, căn bản không cho nó cơ hội phản ứng.

Khi chùm sáng trên long giác Elizabeth bắn ra, Hỗn Độn thú mới phản ứng được, nhưng căn bản không kịp né tránh.

Oanh!

Ám Nham Long Quang Ba trong nháy mắt oanh kích trên người Hỗn Độn thú, bộc phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Bành!

Hỗn Độn thú cái thân thể to lớn kia lập tức bạo tạc ra, hóa thành từng mảng hỗn độn khí lưu lớn, hướng bốn phương tám hướng tán đi, không cách nào lại tụ lại.

Một viên quang đoàn màu vàng so với trước đó muốn lớn hơn nhiều lần từ trong hỗn độn khí lưu xông ra, muốn hướng phía bên trong hỗn độn đào tẩu.

"Tới đây cho ta đi ngươi." Vương Đằng đưa tay chộp một cái, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, hóa thành một đạo lồng giam vô hình, đem quang đoàn màu vàng nhốt ở bên trong, kéo lại.

Quang đoàn màu vàng điên cuồng giãy dụa, Vương Đằng lập tức cảm giác được một cổ lực lượng cường đại muốn tránh thoát tinh thần niệm lực của hắn.

"Hừ!"

Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng, lượng lớn tinh thần niệm lực càn quét mà ra, gia cố lồng giam tinh thần niệm lực.

Lần này, vô luận quang đoàn màu vàng kia giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi Vương Đằng trói buộc tinh thần niệm lực.

Vương Đằng dò xét một chút, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Viên quang đoàn màu vàng này lớn chừng cái đầu vậy, mà quang đoàn màu vàng trước đó bất quá là lớn cỡ nắm tay mà thôi, chênh lệch to lớn.

"Một viên quang đoàn màu vàng này liền có thể so ra mà vượt năm mươi viên quang đoàn màu vàng trước đó." Elizabeth nhận biết một chút năng lượng ẩn chứa trong quang đoàn màu vàng, trong mắt cũng là lộ ra một vẻ vui mừng, nói.

"Không chỉ là chênh lệch trên lượng cấp, ngươi không phát hiện, hiện tại ngươi đối với quang đoàn màu vàng này lại có một tia khát vọng sao?" Vương Đằng nhìn Elizabeth một chút, thấy nàng ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại trên quang đoàn màu vàng, không khỏi cười nói.

Elizabeth chấn động trong lòng, lấy lại tinh thần, cả kinh nói: "Thế mà là thật!"

"Nói rõ Hỗn Độn thú càng cao giai tuôn ra quang đoàn màu vàng, tác dụng liền sẽ càng lớn." Vương Đằng cảm thấy mình phát hiện hoa điểm.

"Quá tốt, quang đoàn màu vàng này quả thực chính là thần vật, nếu như ta có thể tiếp tục thôn phệ, tiềm lực khẳng định còn có thể lại đề thăng." Elizabeth nói.

"Vậy liền giết đi, tận lực giết nhiều một ít quang đoàn màu vàng, chúng ta đều cần thứ này." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Elizabeth tinh thần đại chấn, giống như là hít thuốc lắc.

Vương Đằng cười cười.

Rất tốt, động lực của nhân viên +1+1+1. . .

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, ánh mắt quét qua, đem thuộc tính bọt khí vừa rồi con Hỗn Độn thú kia sau khi chết tuôn ra nhặt lên.

【 Thổ chi bản nguyên *120 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *800 】

【 trống không thuộc tính *25 000 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí lập tức dung nhập vào trong thân thể Vương Đằng, Thổ hệ bản nguyên pháp tắc chi lực, Hỗn Độn bản nguyên năng lượng. . .

Một cái tại trong đầu hắn hiển hiện, hóa thành cảm ngộ!

Một cái trong cơ thể tứ chi bách hài hắn lưu chuyển, sau đó chuyển vào Hư Vô chi hải!

"Không hổ là Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, thuộc tính giá trị chính là nhiều." Vương Đằng trong lòng có chút cao hứng.

Thổ chi bản nguyên pháp tắc thuộc tính cùng Hỗn Độn bản nguyên năng lượng thuộc tính đều so trước đó nhiều không ít, trống không thuộc tính càng là đạt tới 25 000 điểm!

"Tiếp tục săn giết!" Vương Đằng trong lòng cũng phấn chấn, đem quang đoàn màu vàng thu hồi, mang theo Tiểu Bạch cùng Elizabeth thẳng hướng bên trong hỗn độn.

Sau đó, một đám người Vương Đằng ở trong hỗn độn du đãng, không cần cố ý đi tìm, tự nhiên sẽ có Hỗn Độn thú xuất hiện, đối với bọn họ phát động công kích.

Những Hỗn Độn thú này, đều biến thành thuộc tính bọt khí cùng quang đoàn màu vàng của Vương Đằng.

Có Elizabeth tồn tại, Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú trên cơ bản uy hiếp không được bọn hắn, chỉ có nước bị đập chết.

Vương Đằng mặc dù cũng có thể đánh chết Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, nhưng là tương đối sẽ phiền phức rất nhiều, phải dùng đại chiêu, không giống Elizabeth đơn giản như vậy.

Chênh lệch giữa Hằng Tinh cấp cùng Giới Chủ cấp, vẫn là vô cùng to lớn.

Tối thiểu Vương Đằng hiện tại còn không cách nào vượt qua cái chênh lệch này.

Mà Vương Đằng cũng không phải du đãng không có chút mục đích, phương hướng hắn tiến về, đều là địa phương có vết nứt không gian tồn tại.

Tại những địa phương này, bản nguyên pháp tắc hiển hóa, Vương Đằng có thể nhặt được càng nhiều thuộc tính bọt khí.

Thời gian lại qua ba ngày, cũng chính là ngày thứ mười tám Vương Đằng đi tới Hỗn Độn bí cảnh.

Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú bọn hắn săn giết càng ngày càng nhiều, mấy người Vương Đằng cũng không ngừng xâm nhập bên trong hỗn độn.

"Hỗn Độn thú trở nên nhiều!"

Giờ phút này, Vương Đằng đứng trên lưng Tiểu Bạch nhìn bốn phía, có thể nhìn thấy ở trong hỗn độn khí lưu phía xa, có không ít Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú tại bốn phía du đãng, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Chỉ là Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, ta còn có thể bảo hộ ngài chu toàn, nhưng là nếu như đụng phải Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, chỉ sợ cũng nguy hiểm." Elizabeth trầm ngâm nói.

"Cái này cũng là không cần lo lắng quá mức, cho dù đụng phải Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, ta cũng có nắm chắc tránh thoát đi." Vương Đằng mỉm cười, nói.

Nếu như là trước đó, hắn khả năng còn không có tự tin như vậy, nhưng là tại sau khi thu hoạch được 【 Không Gian Ẩn Núp 】, hắn hoàn toàn có tự tin có thể tránh thoát Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú.

"Ồ?" Elizabeth mười phần kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

"Yên tâm, ta sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa." Vương Đằng nói.

Elizabeth nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Nàng tin tưởng Vương Đằng sẽ không nói nhảm, đã dám nói như thế, hắn khẳng định liền có chỗ ỷ lại.

"Đi thôi!"

Vương Đằng vung tay lên, xông vào trong hỗn độn khí lưu phía trước.

Bọn hắn tiến vào hỗn độn khí lưu, đưa tới động tĩnh không nhỏ, Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú trong đó lập tức liền chớ kinh động, gầm thét lao đến.

Oanh!

Một tia chớp bổ tới, lực công kích cực kỳ cường đại.

"Là Hỗn Độn thú nắm giữ Lôi hệ bản nguyên pháp tắc." Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, lập tức tránh đi đạo lôi đình công kích này.

Một con lôi đình Hỗn Độn thú to lớn từ bên trái giết tới, toàn thân có lôi đình chi lực đang lấp lóe, lôi quang loá mắt, thoạt nhìn liền mười phần cường đại.

"Chủ nhân, để cho ta tới đi." Elizabeth chuẩn bị động thủ.

Nhưng vào lúc này.

Lôi Linh "Òm ọp" kêu một tiếng, vậy mà trực tiếp tiến vào trong miệng lớn con lôi đình Hỗn Độn thú đang há to.

"? ? ?" Lôi đình Hỗn Độn thú.

"Vật nhỏ này đang làm gì?" Vương Đằng cùng Elizabeth đều là giật nảy cả mình.

Tiểu Bạch hậu tri hậu giác: "Chủ nhân, tiểu Lôi Linh không có sao chứ?"

"Vật nhỏ này lá gan cũng quá lớn." Vương Đằng nói.

"Rống!"

Một đạo tiếng rống phẫn nộ tại trong miệng lôi đình Hỗn Độn thú kia bộc phát ra, nhưng là rất nhanh, thanh âm của nó vậy mà xuất hiện một tia hốt hoảng.

Phảng phất trong nháy mắt từ một đầu lão hổ hung mãnh biến thành một con mèo to bị nắm vận mệnh sau cổ.

Vương Đằng nguyên bản còn lo lắng Lôi Linh an nguy, lúc này sắc mặt lại trở nên cổ quái.

"Vật nhỏ này tại trong bụng lôi đình Hỗn Độn thú lật trời à nha?" Elizabeth kinh ngạc nói.

"Xem ra Lôi Linh này là khắc tinh của lôi đình Hỗn Độn thú a." Vương Đằng không khỏi cười nói.

Rống!

Đột nhiên, lôi đình Hỗn Độn thú bỗng nhiên bộc phát ra một trận gầm thét, thân thể khổng lồ tại trong hỗn độn khí lưu khắp nơi đi loạn, trên thân lôi quang kịch liệt bạo động, giống như là muốn nổ tung.

Thậm chí hai cái móng vuốt to lớn của nó vậy mà hướng phía vị trí bụng mình trảo tới, trực tiếp chọc vào trong thân thể, tựa hồ muốn bắt lấy cái gì.

Hình ảnh này, nếu là đổi thành Tinh Thú chân chính có máu có thịt, sợ rằng sẽ rất huyết tinh cùng khủng bố.

Cũng may đó là một đầu Hỗn Độn thú.

Bất quá thoạt nhìn vẫn là có chút quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi.

Vương Đằng cùng Elizabeth hai mặt nhìn nhau, bọn hắn từ trong tiếng hét của lôi đình Hỗn Độn thú nghe ra một tia sợ hãi, tình hình này, quả thực có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Lôi Linh đến cùng làm cái gì?

Rống!

Tiếng gào thét của lôi đình Hỗn Độn thú bỗng nhiên đình chỉ, thân thể của nó đột nhiên nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỗn độn khí lưu, không lại ngưng tụ.

Một cái quang đoàn màu vàng từ trong hỗn độn khí lưu xông ra.

Một đạo lôi quang theo sát phía sau, thình lình chính là Lôi Linh.

Vương Đằng trong lòng hơi động, đưa tay chộp một cái, đem quang đoàn màu vàng nhiếp thủ tới, thu vào trong thôn phệ không gian.

"Òm ọp!" Lôi Linh lập tức hướng phía Vương Đằng ủy khuất kêu một tiếng.

"Ngoan, ta trước giúp ngươi giữ, về sau cho ngươi ăn." Vương Đằng mặt không đổi sắc trấn an nói.

". . ." Lôi Linh.

". . ." Elizabeth.

". . ." Tiểu Bạch.

Câu nói này làm sao nghe được quen thuộc như vậy?

"Khụ khụ, mau mau giết Hỗn Độn thú." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Elizabeth long giác bắn ra chùm sáng, nhanh chóng đánh chết mấy con Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú còn lại.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí cùng quang đoàn màu vàng nhặt lên.

. . .

"Chủ nhân, phía trước phát hiện một mảnh băng sơn." Hơn nửa ngày sau, Elizabeth đột nhiên nói.

"Băng sơn?" Vương Đằng hơi sững sờ, theo ánh mắt Elizabeth nhìn tới.

Khoảng cách rất xa, nhìn đến có chút không rõ ràng lắm.

Elizabeth là Giới Chủ cấp cường giả, khoảng cách có thể nhìn thấy so với hắn xa.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, thị lực sở đạt chi xử, quả nhiên thấy băng sơn liên miên!

Tại thời gian hơn mười ngày, hắn ở trong Hỗn Độn bí cảnh ngược lại là cũng đụng phải một ít đống loạn thạch, nhưng cũng chỉ thế thôi, không lại gặp được vật thể thực chất khác.

Trong hỗn độn, vạn vật diễn hóa , dựa theo đạo lý đến nói , bất kỳ đồ vật nào cũng có thể xuất hiện.

Nhưng ở trong ba ngàn cây số đảo trung chuyển, vẫn là hiếm thấy.

Nhất là loại địa hình tương đối đặc thù này tồn tại.

Lần này, bọn hắn gặp phải không phải cái gì đống loạn thạch, hoặc là mảnh nhỏ lục địa, vậy mà là một mảnh băng sơn.

"Đi, đi qua xem một chút." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

Hắn ở nơi đó nhìn thấy không ít Hỗn Độn bản nguyên năng lượng ba động, hẳn là sẽ có Hỗn Độn thú tồn tại, thậm chí có thể là Hỗn Độn thú nắm giữ Băng hệ bản nguyên pháp tắc.

"Tốt!" Elizabeth tự nhiên sẽ không phản đối, nàng mặc dù không nhìn thấy năng lượng phản ứng, nhưng là nhưng cũng có thể đoán được khu vực bên kia không đơn giản, không chừng sẽ có Hỗn Độn thú tồn tại, cho nên không khỏi nhắc nhở một câu: "Chủ nhân, cẩn thận Hỗn Độn thú."

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cách chỗ khu vực băng sơn còn một đoạn, cũng may mấy người tốc độ đủ nhanh, phi nhanh trong chốc lát, liền tới gần băng sơn chỗ.

Càng đến gần băng sơn, càng là cảm thấy băng lãnh.

Mảnh khu vực này triệt để bị hàn ý bao phủ, liền ngay cả Hỗn Độn bản nguyên năng lượng đều có chút bị đông cứng thành dạng tinh vụ(sương mù).

"Nơi này thật sự là kì lạ." Elizabeth tiện tay cầm lên một khối băng tinh, ánh mắt lấp lóe cảm khái nói.

"Cái này đại khái chính là chỗ thần kỳ trong hỗn độn." Vương Đằng nói.

"Những băng tinh này ẩn chứa hỗn độn năng lượng rất nồng nặc, có thể hay không giữ lại sử dụng?" Elizabeth cảm thụ một phen băng tinh trong tay, chần chờ nói.

"Dùng ngược lại là có thể dùng, bất quá cần phải gìn giữ nhiệt độ siêu thấp, mới có thể để cho những năng lượng này bảo trì loại trạng thái này." Vương Đằng trong lòng hơi động, cũng là nắm một khối năng lượng băng tinh, cảm thụ một phen, nói.

"Băng tinh này cùng Hỗn Độn nguyên tinh là một vật sao?" Elizabeth hỏi.

"Không phải một vật, đây chính là Hỗn Độn bản nguyên năng lượng bị đông cứng mà thôi, Hỗn Độn nguyên tinh thế nhưng là tinh thạch hỗn độn năng lượng mật độ cao trải qua diễn biến đặc thù mới có thể hình thành." Vương Đằng lắc đầu, giải thích nói: "Liền cái này mảng lớn năng lượng băng tinh, chỉ sợ mới bù đắp được một khối Hỗn Độn nguyên tinh lớn cỡ bàn tay đi."

Hắn mặc dù chưa thấy qua Hỗn Độn nguyên tinh chân chính, nhưng là đối với Hỗn Độn nguyên tinh lại không một chút nào lạ lẫm.

Elizabeth như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đang định vứt bỏ năng lượng băng tinh trong tay.

"Bất quá đã đụng phải, vậy dĩ nhiên là không thể bỏ qua." Vương Đằng vung tay lên, đem năng lượng băng tinh bốn phía đều nhiếp thủ tới.

Lúc này chỗ tốt của tinh thần niệm lực liền thể hiện ra, có thể nhiếp tới phạm vi lớn.

Nếu như không có tinh thần niệm lực, không biết muốn nhặt bao lâu, đơn thuần lãng phí thời gian.

Trong nháy mắt, bốn phía tất cả băng tinh đều bị Vương Đằng nhiếp đi trở về, quả nhiên là nhạn qua nhổ lông, một cây không lưu.

". . ." Elizabeth.

"Chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại." Vương Đằng biến mất tại nguyên chỗ, hắn đem những năng lượng băng tinh này để vào trong không gian thôn phệ, sau đó dùng U Minh hàn băng đông kết, miễn cho năng lượng băng tinh tan rã.

"Tốt."

Sau đó hắn lại xuất hiện lần nữa tại ngoại giới, trước sau bất quá thời gian mấy hơi thở, Elizabeth bị làm cho có chút mộng, không biết hắn đang làm gì.

Một lát sau, bọn hắn rơi vào phía trên băng sơn.

Vương Đằng hai chân giẫm trên hàn băng, cảm khái nói: "Ở trong hỗn độn phiêu lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên chân đạp thực địa."

"Chủ nhân, chúng ta hình thể quá lớn, không tiện ở đây di động." Elizabeth nói.

"Vậy các ngươi liền trước quay về không gian thôn phệ đi." Vương Đằng nói.

Dù sao triệu hoán đi ra chỉ là chuyện trong nháy mắt, nếu như gặp được nguy hiểm, còn có thể xuất kỳ bất ý.

"Tốt!" Tiểu Bạch cùng Elizabeth gật đầu nói.

Vương Đằng vung tay lên, liền đưa chúng nó thu vào trong không gian thôn phệ, sau đó liền chỉ còn lại hắn một người đứng trên hàn băng, đưa mắt nhìn bốn phía, tìm đúng một cái phương hướng, liền hướng về bên đó vội vã đi.

【 Chân Thị chi đồng 】 lúc này đã mở ra, thuận tiện Vương Đằng thời khắc chú ý tình huống chung quanh, để tránh gặp được nguy hiểm.

Thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】, Vương Đằng có thể nhìn thấy một ít năng lượng phản ứng, cho nên hắn cũng không phải là chẳng có mục đích.

Một lát sau, Vương Đằng liền đã vượt qua mấy tòa băng sơn, bốn phía đều là băng nguyên mênh mông vô bờ, một mảnh trắng xóa, cái gì cũng nhìn không thấy.

Nhưng là Vương Đằng lại nhìn thấy đồ vật không giống bình thường.

"Đây là. . ." Trong mắt của hắn tinh quang lấp lóe, nhanh chóng đi vội vã, không bao lâu liền nhìn thấy một đầu băng phùng(khe) to lớn, vắt ngang trên băng nguyên, phía dưới đen kịt vô cùng, tựa như một đạo vết sẹo to lớn.

Đạo băng phùng này, nếu như nhìn từ đằng xa, căn bản cái gì cũng nhìn không thấy.

Nhưng là ở trong【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, chung quanh đây nhưng lại có năng lượng ba động kịch liệt, cực kì bắt mắt.

Cho nên hắn cơ hồ trong nháy mắt liền khóa chặt vị trí này.

"Phía dưới này là cái gì?" Vương Đằng trong lòng nghi hoặc.

Năng lượng ba động càng kịch liệt, nói rõ phía dưới không chừng càng là tồn tại bảo vật gì.

Vương Đằng ngay lập tức nghĩ tới chính là Hỗn Độn cấm địa mà tiếp dẫn sử giả trước đó nói tới.

Có chút giống, nhưng lại không phải rất giống!

Dù sao từ bên ngoài đến xem, tựa hồ không có nguy hiểm gì.

Đáng tiếc băng phùng phía dưới có năng lượng quấy nhiễu, cho dù là【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, cũng không cách nào thấy rõ phía dưới có cái gì.

Về phần nguy hiểm, liền càng không phải là nhìn liền có thể nhìn ra.

Có chút nguy hiểm, chỉ có lúc chân chính phát động, mới sẽ lộ ra răng nanh dữ tợn, có thể sớm nhận biết được một ít mánh khóe cũng tính là rất không tệ.

Cho nên Vương Đằng có chút chần chờ, không biết nên hay không nên xuống dưới.

Đúng lúc này, hắn nhướng mày.

"Lại có thể có người?"

Vương Đằng nhìn về phía nơi xa, trong lòng hơi động, lập tức ẩn tàng thân hình, cả người đã là biến mất tại nguyên chỗ.

Mấy đạo cầu vồng từ đằng xa mà đến, rơi vào băng phùng bốn phía.

Năm tên nam nữ mỗi người đứng tại một góc băng phùng, khoảng cách không tính gần, lại cũng không xa, bọn hắn nhìn qua băng phùng phía dưới, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

"Tất Nghiêu, đây chính là nơi cấm địa ngươi phát hiện?" Một nữ tử dáng dấp xinh đẹp, có một mái tóc dài màu vàng hướng phía một thanh niên anh tuấn cách đó không xa, hỏi.

"Không sai, lần trước ta bị mấy đầu Hỗn Độn thú truy sát, vừa vặn đi nhầm vào nơi đây, liền phát hiện chỗ băng phùng này, ta từng tự mình xuống dưới thăm dò qua, phía dưới rất nguy hiểm, chắc là một chỗ cấm địa!" Thanh niên anh tuấn được xưng Tất Nghiêu sắc mặt bình thản, gật đầu nói.

"Chắc là? Xem ra ngươi cũng không phải rất khẳng định, trước khi đến ngươi cũng không nói như vậy." Một tên thanh niên cường tráng khác sau lưng vác một thanh trường mâu, hai tay khoanh ở trước ngực, cau mày nói.

"Đã đều đến, ta cũng không cần thiết giấu diếm các ngươi, có phải là cấm địa ta không rõ ràng lắm, nhưng phía dưới tuyệt đối có bảo vật." Tất Nghiêu trầm giọng nói: "Huống chi đem nó xem như một chỗ cấm địa lại có làm sao, bất kể có phải hay không, chúng ta đều muốn lấy sự cẩn thận đối đãi cấm địa đối đãi nơi đây."

"Tất Nghiêu nói không sai, bất kể có phải là cấm địa hay không, tất cả mọi người cẩn thận một chút, đã đến đều đến, tóm lại muốn đi xuống xem một chút." Một tên thanh niên khác vác chiến phủ nói.

Người này là một Viên Nhân tộc Võ Giả, cánh tay của hắn tráng kiện lại dài, so với cánh tay của Viên Nhân tộc Vương Đằng trước kia thấy qua đều muốn dài, màu lông toàn thân là thuần trắng chi sắc, không có bất kỳ tạp sắc gì, thoạt nhìn lại có chút. . . Soái!

Không hề nghi ngờ, đây là một cái soái vượn!

"Ta nghe Tiểu Tuyền Tuyền." Một nữ tử kiều tiểu dáng người nhỏ nhỏ, người mặc một bộ chiến giáp màu hồng trong miệng ngậm một cây kẹo que, cười hì hì nói.

"Đồng Ân, đừng gọi ta Tiểu Tuyền Tuyền." Một tên thanh niên sau cùng dáng người cao ráo, dáng dấp đồng dạng là anh tuấn vô cùng sắc mặt tối đen, tức giận nói.

"Đừng vậy nha, người ta chỉ muốn gọi ngươi Tiểu Tuyền Tuyền." Đồng Ân cười hì hì nói.

"Được rồi, đừng ầm ĩ." Nữ tử mái tóc dài màu vàng im lặng nhìn nữ tử kiều tiểu một chút, nói ra: "Tất Nghiêu, ngươi dẫn đường đi."

Tất Nghiêu nhìn những người khác một chút.

"Đã duy na đều nói như vậy, ta không có ý kiến." Tên kia lông trắng Viên Nhân tộc thanh niên nhún nhún vai nói.

"Ta cũng không có ý kiến." Sau lưng cõng trường mâu cường tráng thanh niên nói.

Mặt khác tên thanh niên kia cùng nữ tử kiều tiểu Đồng Ân cũng không nói gì nữa.

"Đều theo ta." Tất Nghiêu thấy thế, cũng không lại nói nhảm, thả người nhảy lên, liền tiến vào trong băng phùng đen kịt.

Những người khác từng cái đuổi theo, nữ tử mái tóc dài màu vàng cuối cùng, nàng nhìn chung quanh, xác định không ai, mới nhảy vào băng phùng.

Cả mảnh băng nguyên lại khôi phục bình tĩnh, thẳng đến một lát sau, không gian ba động, một thân ảnh mới chậm rãi hiện ra.

"Sẽ là cấm địa sao! ?" Thanh âm ung dung vang lên, đạo thân ảnh kia lại biến mất không thấy.
Kết chương.