Chương 538 : Ta chịu nổi!.
Thời gian trôi qua rất nhanh, đương cuối cùng quy định sáu tháng đã đến thời điểm, trong động sảnh bao quát Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người ở bên trong, khó khăn lắm chỉ có chín người thành công thông qua ba cửa ải khảo nghiệm.

	Hơn hai mươi người tiến vào "Thánh Anh cốc", cuối cùng chỉ có chín người có thể ngay cả qua ba cửa ải xông đến nơi này, hơn một nửa tỉ lệ đào thải, độ khó không thể bảo là không lớn.

	Cần biết, dám đến cái này "Thánh Anh cốc" mưu đoạt "Thánh Anh quả" tu sĩ, đều không phải là hạng người tầm thường.

	Ngoại trừ Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người bên ngoài, còn lại tu vi thấp nhất tu sĩ đều có Kim Đan trung kỳ tu vi, đại đa số tu sĩ tu vi đều là cao tới Kim Đan hậu kỳ, thậm chí có bao quát Hắc Thứu thượng nhân ở bên trong năm cái Kim Đan chín tầng tu sĩ.

	Nhưng là hiện tại, chỉ có chỉ là chín người có thể đứng ở chỗ này, trong đó năm cái Kim Đan chín tầng tu sĩ, càng là chỉ có ba người thành công xông qua ba cửa ải.

	"Các ngươi chín người này có thể thông qua phía trước ba cửa ải đi đến nơi này, nói rõ các ngươi tại thực lực, ngộ tính cùng tâm cảnh tu vi phương diện cũng đã có nhân chi chỗ, nói cách khác chính là hóa đan Kết Anh xác suất thành công, so với những cái kia người tầm thường cao hơn ra rất nhiều."

	"Nhưng là 【  Thánh Anh quả 】 lần này kết quả chỉ có năm mai, ý vị này trong các ngươi còn cần đào thải bốn người mới được!"

	"Đương nhiên, nếu có người nguyện ý hiện tại bỏ quyền, bản tọa có thể cho phép hắn rời đi, không cần lại tham gia lần tiếp theo đào thải khảo nghiệm!"

	An tĩnh trong động sảnh , chỉ có người áo đen lãnh đạm thanh âm đang vang vọng.

	Trong động sảnh bao quát Chu Dương ở bên trong chín cái tu sĩ, đều bởi vì hắn lời nói này mà cùng nhau biến sắc.

	Chu Dương không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Khương Phượng Tiên, lại phát hiện Khương Phượng Tiên đồng dạng nhìn phía chính mình.

	Từ Khương Phượng Tiên ánh mắt bên trong, hắn thấy được vẻ kiên định, hiển nhiên nàng cũng không có bất kỳ cái gì từ bỏ chi ý.

	Chu Dương đã từng rất không minh bạch Khương Phượng Tiên rõ ràng người mang "Bích Mộc Linh thể", chỉ cần làm từng bước tu hành đều có không nhỏ tỉ lệ hóa đan Kết Anh, vì sao còn muốn tới Côn Hư giới mạo hiểm, vì sao còn muốn mạo hiểm tranh đoạt "Thánh Anh quả" .

	Khương Phượng Tiên lúc ấy không có trả lời hắn.

	Nhưng là sau đó hai người tại màu xanh bảo trong đỉnh phát sinh loại quan hệ đó sau, tại một lần trong lúc nói chuyện với nhau, Khương Phượng Tiên cũng hướng hắn thổ lộ tiếng lòng.

	Nguyên lai nàng làm đây hết thảy, cũng là vì mau sớm tu thành Nguyên Anh, rồi mới xâm nhập Man Hoang tùng lâm, tìm kiếm "Thiên Phượng tộc" khu quần cư, tìm tới mình cái kia "Phụ lòng bạc tình bạc nghĩa" phụ thân, đem hắn mang về mẫu thân mình trước mộ sám hối!

	Chu Dương đối với Khương Phượng Tiên cái mục tiêu này, không phải rất xem trọng.

	Khương Phượng Tiên mình cũng đã nói, nàng cái kia "Thiên Phượng tộc" phụ thân huyết mạch rất tốt, là một vị tương đương với Nguyên Anh kỳ tu sĩ "Thiên Phượng tộc" trưởng lão trực hệ đời sau, đồng thời tại nàng lúc mới sinh ra liền đã có được có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thực lực.

	Bây giờ mấy trăm năm đi qua, nói không chừng đã trở thành lục giai tồn tại.

	Như thế, Khương Phượng Tiên chính là hóa đan Kết Anh thành công, lại có thể thế nào?

	Lui một bước giảng, dù cho nàng cái kia phụ thân cũng không tấn thăng lục giai, lại bởi rằng "Thiên Phượng tộc" tộc nhân thọ nguyên cao hơn tu sĩ nhân tộc mà sống đến nàng kết thành Nguyên Anh thời điểm.

	Đối mặt với "Thiên Phượng tộc" bên trong không biết bao nhiêu lục giai tồn tại, vừa mới kết thành Nguyên Anh không lâu nàng, như thế nào tại những cái kia tồn tại ngay dưới mắt mang đi phụ thân nàng?

	Chu Dương tin tưởng Khương Phượng Tiên cũng không phải không biết những này, nhưng là nàng khẳng định có ý nghĩ của mình cùng kiên trì.

	Đã như vậy, hắn cũng không tốt ở phương diện này khuyên nhiều cái gì, chỉ có thể hết sức đi giúp nàng hoàn thành cái mục tiêu này, không cho nàng lưu lại tiếc nuối.

	Cho nên lúc này trông thấy Khương Phượng Tiên trong mắt vẻ kiên định sau, trong lòng của hắn kia một tia thoái ý, cũng trong nháy mắt bỏ đi.

	Không đơn thuần là Chu Dương, còn lại bảy người cũng không có bất kỳ người nào nguyện ý ở thời điểm này rời khỏi.

	Bọn hắn những người này đều là thật vất vả xông qua ba cửa ải lại tới đây, như thế nào lại bởi rằng người áo đen một phen, liền dễ dàng buông tha cái này có thể đạt được "Thánh Anh quả" cơ hội.

	"Không có bỏ qua quyền sao? Như vậy hiện tại liền bắt đầu lần thứ tư vượt quan đi!"

	Người áo đen nói, phất ống tay áo một cái, bản thân cùng Chu Dương bọn người, trong nháy mắt từ trong động sảnh  truyền tống đến một tòa linh khí nồng đậm Linh Sơn phía dưới.

	"Nhìn thấy phía trên kia cung điện sao? Trước đến tòa cung điện kia năm người, liền có thể tiến vào bên trong hái 【  Thánh Anh quả 】, hiện tại các ngươi có thể hành động!"

	Linh Sơn phía dưới, người áo đen tay một chỉ đỉnh núi kia bên trên một tòa màu đen cung điện, thanh âm hoàn toàn như trước đây lãnh đạm.

	Chu Dương bọn người nghe được hắn lời này, ngược lại là không có người nào lỗ mãng lập tức liền leo núi, mà là cẩn thận quan sát đánh giá cả tòa Linh Sơn.

	Toà này Linh Sơn cao có một hai ngàn trượng, cả ngọn núi từ dưới lên trên đều là không có một ngọn cỏ, đồng thời từ dưới lên trên ngọn núi trần trụi bộ vị, đều là một loại màu đen nham thạch, cả tòa núi đều giống như là từ tảng đá chỗ cấu thành.

	Mà đỉnh núi kia bên trên màu đen cung điện, chiếm diện tích ước chừng bốn năm mẫu lớn nhỏ, phong cách có vẻ hơi thô kệch, tựa như là tùy ý dựng đồng dạng.

	Từ mặt ngoài đến xem, Chu Dương là không có phát hiện toà này Linh Sơn có cái gì chỗ dị thường.

	Ân, cũng không thể nói không có dị thường.

	Lớn nhất rõ ràng nhất dị thường, chính là Linh Sơn bên trên nồng độ linh khí rõ ràng đạt đến lục giai thượng phẩm linh mạch tiêu chuẩn, nhưng dạng này một tòa Linh Sơn phía trên, lại là không có một ngọn cỏ.

	Loại tình huống này, cho dù là tại Vô Biên Sa Hải như thế hoang vu cằn cỗi địa phương cũng sẽ không xuất hiện.

	Bất quá bây giờ không phải suy nghĩ sâu xa cái này thời điểm, bởi rằng tại trải qua bước đầu dò xét quan sát sau, đã có người trước một bước leo núi.

	Cái này leo núi người vẫn là Chu Dương "Người quen biết cũ" —— Hắc Thứu thượng nhân.

	Nhìn thấy có cái thứ nhất dò đường người xuất hiện, Chu Dương bọn người tự nhiên là giữ vững tinh thần mượn cơ hội quan sát.

	Chỉ gặp Hắc Thứu thượng nhân vốn là chuẩn bị bay lên Linh Sơn, nhưng hắn vừa tiến vào sơn phong lĩnh không phạm vi, liền trực tiếp bị nhấn đổ trên mặt đất, kém chút không có quẳng cái ngã nhào.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này Linh Sơn là cấm phi hành.

	Rồi mới Chu Dương bọn hắn rõ ràng có thể trông thấy, Hắc Thứu thượng nhân rơi xuống đất sau, hai vai chính là trầm xuống, đầu gối cũng là hơi cong một chút, tựa như lưng đeo một ngọn núi đồng dạng.

	Từ đây có thể trông thấy, sơn phong phạm vi bên trong trọng lực nhất định là ngoại giới rất nhiều lần.

	Mà theo Hắc Thứu thượng nhân trên thân pháp lực khí tức phun trào, hắn uốn lượn hai chân, rất nhanh liền tùy theo đứng thẳng, bả vai cũng đứng thẳng lên không ít.

	Cái này khiến Chu Dương bọn người biết, sơn phong bên trong là có thể vận dụng pháp lực, mà lại pháp lực còn có thể hỗ trợ giảm bớt trọng lực áp chế.

	Rất nhanh, Hắc Thứu thượng nhân tại thoáng thích ứng tình huống sau, rất nhanh liền bắt đầu chính thức leo núi.

	Chu Dương bọn người nhìn thấy một màn này, cũng không ai dám chờ đợi thêm nữa, nhao nhao đi theo đi bộ tiến vào sơn phong phạm vi.

	Vừa tiến vào sơn phong, cho dù là Chu Dương đã sớm chuẩn bị, hai vai của hắn cũng là không thể tránh né trầm xuống, tựa như lưng đeo một tòa núi lớn.

	Rồi mới hắn thoáng vận chuyển pháp lực, phát hiện pháp lực mình nếu như một mực vận chuyển lời nói, đại khái có thể yếu bớt ba thành đè ở trên người trọng lực.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện một cái không tốt tình huống, đó chính là dựa vào pháp lực tới yếu bớt trọng lực lời nói, mỗi hơi thở thời gian hắn tiêu hao pháp lực, đều cơ hồ cùng thi triển một cái tam giai thượng phẩm pháp thuật tiêu hao pháp lực tương đương.

	Dạng này tính tới, cho dù hắn thời khắc nắm chặt thượng phẩm linh thạch bổ sung pháp lực, dù cho núi này bên trên sẽ không còn có cái khác chướng ngại ngăn cản, hắn muốn đi bộ đến đỉnh núi chỉ sợ cũng rất miễn cưỡng.

	Mà lại. . .

	Chu Dương ánh mắt nhìn về phía đi ở trước nhất Hắc Thứu thượng nhân thân ảnh.

	Lúc này Hắc Thứu thượng nhân đã đi đến một phần mười lộ trình, nhưng là tốc độ của hắn tại đi đến đoạn đường này sau, lại là rõ ràng chậm lại.

	Xuất hiện loại tình huống này chỉ có một lời giải thích, chỗ càng cao hơn trọng lực cũng muốn càng mạnh.

	Phát hiện này để Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Khương Phượng Tiên.

	Khương Phượng Tiên tu vi cao hơn hắn, pháp lực so với hắn tự nhiên muốn hùng hậu rất nhiều, nhưng là Khương Phượng Tiên nhục thân cường độ lại cùng hắn hoàn toàn vô pháp so sánh, điểm ấy hai người đã nghiệm chứng qua.

	Nếu như hắn còn có thể bằng vào nhục thân cường độ bên trên ưu thế, dù cho không sử dụng pháp lực hỗ trợ giảm bớt trọng lực, cũng có thể bình thường leo lên núi, Khương Phượng Tiên là khẳng định làm không được điểm này.

	Hiển nhiên, chính Khương Phượng Tiên cũng rất nhanh minh bạch điểm ấy.

	Thế là nàng nhìn thấy Chu Dương ánh mắt trông lại sau, rất nhanh liền đối với hắn lắc đầu nói: "Không cần phải để ý đến ta, ngươi đi trước!"

	Chu Dương nghe vậy, lại là không có đồng ý, mà là trầm ngâm một chút nói ra: "Ta thử một chút cõng ngươi đi, nhìn xem có thể hay không nhanh lên một chút."

	Nói xong hắn đối Khương Phượng Tiên vẫy vẫy tay, ra hiệu đến trên lưng mình tới.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, hơi chút do dự qua sau, vẫn là không cam tâm từ bỏ cơ hội, nghe lời nhảy tới trên lưng hắn, duỗi ra hai tay ôm lấy cổ của hắn.

	Mỹ nhân ở sau, Chu Dương nhưng không có nửa điểm mập mờ ý nghĩ.

	Hai tay của hắn từ nay về sau một lưng, nâng Khương Phượng Tiên hai bên bắp chân, rồi mới phát lực hướng về phía trước bước ra bước đầu tiên.

	Lộng xoạt!

	Một tiếng vang giòn truyền ra, lại là trên mặt đất một khối đá chịu đựng không được áp lực, vỡ vụn.

	"Ngươi vẫn là đem ta buông ra đi, phương pháp này chú định không thể thực hiện được, không có khả năng lưu lại loại này lỗ thủng cho chúng ta chui!"

	Khương Phượng Tiên nói, liền buông lỏng ra kéo lại Chu Dương cái cổ hai tay, muốn xuống dưới.

	Nhưng Chu Dương lại là một chút cũng không có ý buông tay, hai tay ngược lại chăm chú nắm ở nàng hai chân, trầm giọng nói ra: "Không có việc gì, ta còn chịu nổi!"

	Nói xong hắn liền hít sâu một hơi, từng bước từng bước hướng về đỉnh núi leo lên.

	Mà chỗ hắn đi qua, lại là lưu lại cái này đến cái khác dấu chân thật sâu.

	Chu Dương hai người tình huống, cái khác người leo núi tự nhiên cũng xem ở trong mắt, đối với cái này bọn hắn đều là vui thấy kỳ thành, ước gì Chu Dương dạng này một mực kiên trì.

	Rõ ràng, nếu như Chu Dương một mực kiên trì làm như vậy, cho dù hắn thật có thể cõng Khương Phượng Tiên đến đỉnh núi, cũng khẳng định sẽ cực kì lạc hậu bọn hắn những người này, mất đi đạt được "Thánh Anh quả" cơ hội.

	Cứ như vậy, đương Chu Dương đi đến một phần mười lộ trình thời điểm, phía trước nhất người cũng đã đi đến một nửa, mà trước mặt hắn người, cũng chí ít đi đến ba thành lộ trình.

	"Thả ta xuống đi!"

	"Một mình ngươi, còn có cơ hội vứt một vứt, mang ta lên, sẽ chỉ làm hai người chúng ta đều [..] bị đào thải mất!"

	"Ta đã biết tâm ý của ngươi, ngươi thật không cần vì hướng ta chứng minh cái gì mà từ bỏ cái cơ duyên này!"

	Khương Phượng Tiên ánh mắt phức tạp nhìn xem nam nhân kia chảy xuôi mồ hôi bên mặt, tâm tình vô cùng phức tạp.

	Chu Dương có thể vì nàng từ bỏ phần cơ duyên này, trong nội tâm nàng rất cảm động.

	Nhưng là nếu như bởi vì chính mình nguyên nhân, để Chu Dương mất đi đạt được "Thánh Anh quả" cơ duyên, nàng làm sao có thể an tâm.

	Chỉ là đối mặt với khuyến cáo của nàng, Chu Dương lại như cũ chỉ là trầm giọng nói một câu nói: "Không sao, ta còn chịu nổi!"

	Lại là câu nói này!

	Khương Phượng Tiên cắn răng, nhịn không được tiến đến nam nhân bên tai lớn tiếng phẫn nộ quát:

	"Ngươi chịu nổi có cái gì dùng?"

	"Coi như ngươi có thể chết đỉnh cứng rắn chống đỡ lấy cõng ta lên tới đỉnh núi, 【  Thánh Anh quả 】 cũng chỉ có năm viên, đến lúc đó đâu còn có chúng ta phần?"

	"Ngươi biết không? Ta tình nguyện một mình ngươi lên núi đạt được một viên 【  Thánh Anh quả 】, cũng không muốn xem chúng ta hai cái đều không thu hoạch được gì!"

	Chu Dương có thể không biết đạo lý này sao?

	Nhưng là không thử một chút thế nào biết không được?

	Hắn ngẩng đầu quan sát trên núi đã đi qua một nửa lộ trình mấy người, bỗng nhiên nói ra: "Như vậy đi, nếu như chờ hạ lên mặt còn không có cái gì cái khác biến hóa, ta trước hết buông xuống ngươi."

	Nói xong hắn cũng mặc kệ Khương Phượng Tiên thế nào nhìn, liền lại nói ra: "Liền như thế định, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt bảo tồn thể lực."

	Tựa hồ là đáp lời Chu Dương, chẳng được bao lâu, trên ngọn núi phía trước nhất tu sĩ kia liền xuất hiện vấn đề.

	Chỉ gặp lôi quang lóe lên, một đạo màu bạc trắng lôi đình bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bổ vào tu sĩ kia trên thân.

	Cứ việc tu sĩ kia kịp thời chống lên phòng ngự thần thông đỡ được lôi đình, nhưng cũng không thể tránh khỏi bị trì trệ bước chân.

	Mà khi tiếp tục đi tới thời điểm, cơ hồ mỗi lần thăng mười trượng, liền sẽ có một tia chớp rơi xuống.

	Như thế liên tiếp trúng mấy đạo lôi đình sau, tu sĩ kia liền không thể không tạm thời dừng lại, nguyên địa ngồi xuống khôi phục pháp lực.

	"Nhìn, ta liền nói không biết cái này sao dễ dàng đi!"

	"Chúng ta lại đi đoạn đường , chờ ta mang theo ngươi lên tới một nửa sau, ngươi hẳn là có thể có cơ hội cùng bọn hắn phân cao thấp!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, thần sắc nhẹ nhõm xoay đầu lại nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra tính toán của mình.

	Hai người hai gò má cách xa nhau chỉ có một thước không đến, Chu Dương thở ra khí hơi thở phun tại Khương Phượng Tiên trên mặt, nóng một chút, để gò má nàng nóng lên.

	Nàng lông mày nhẹ nhàng run run nhìn xem Chu Dương, ngữ khí trầm thấp hỏi: "Vậy còn ngươi? Ngươi nếu là thật sự cõng ta lên tới một nửa, còn có thể có thừa lực đi tranh thủ kia năm cái danh ngạch sao?"

	"Cái này phải đợi đến một bước kia sau mới có thể biết!"

	Chu Dương quay đầu trở lại đi, thanh âm bình thản trả lời nàng, rồi mới tiếp tục vững bước leo về phía trước.

	Khương Phượng Tiên gặp đây, miệng giật giật, muốn nói chút cái gì, nhưng lại giống như là bị cái gì kẹp lại, không cách nào nói cái này miệng.

	"Ngươi đời trước khẳng định là một con trâu!"

	Nàng nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ là oán hận biệt xuất như thế một câu, rồi mới cũng chỉ là ôm chặt lấy Chu Dương cái cổ, không nói gì nữa.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, lại là trong lòng vui mừng, biết mình một tấm chân tình, cuối cùng thu hoạch giai nhân phương tâm.

	Cái gọi là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Chu Dương trong lòng mừng rỡ phía dưới, nhất thời tựa hồ cảm giác kia đè ở trên người gấp đôi trọng lực cũng không phải như vậy khó chịu, tốc độ so với lúc trước cũng không biết chưa phát giác ở giữa phải nhanh hơn một bậc.

	Dạng này lại qua không biết bao lâu sau, hắn cuối cùng cõng Khương Phượng Tiên đi đến một nửa lộ trình.

	Mà lúc này, nhanh nhất tên tu sĩ kia, đã cách đỉnh núi chỉ còn lại không tới hai trăm trượng khoảng cách.

	"Tốt, con đường sau đó, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chú ý bảo vệ tốt mình, cơ duyên cho dù tốt, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới chắc chắn!"

	Giữa sườn núi, Chu Dương buông ra đã hơi tê tê hai tay, để Khương Phượng Tiên xuống đến trên mặt đất, như cũ không quên căn dặn nàng cẩn thận bảo vệ mình.

	Mà Khương Phượng Tiên nhìn xem cái kia trương che kín mồ hôi khuôn mặt tuấn tú, bỗng nhiên chủ động tiến tới góp mặt, cho hắn một cái môi thơm.

	Rồi mới tại hắn lấy lại tinh thần trước đó, nàng đã thật nhanh kích phát ra "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân, hai cánh một cái hướng về đỉnh núi chạy đi lên.

	"Chu Dương, ta tại đỉnh núi chờ ngươi, nhất định phải lên tới!"

	_
Kết chương.