Chương 60: Khiêu Đại Thần



	Mặt trời chậm rãi ngã về tây, ven đường một cái thôn trang dần dần xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đủ loại cao thấp phòng ốc rải rác sắp xếp.

	"Ngươi nhìn a, đây chính là ta nói trại." Mặt mang vui vẻ Lý Chí dùng tay chỉ trước mắt cái này một mảng lớn màu đen mảnh ngói nói xong, liền bước lớn hướng về bên trong đi tới.

	"Các ngươi đi theo ta, nơi này có ta một cái đồng hương, chúng ta ở nhà hắn ở không cần tiền."

	Nhìn lấy cái kia càng đi càng xa hình bóng, theo lấy Lý Hỏa Vượng nhẹ nhàng vung tay lên, hai chiếc xe lừa cũng hướng về bên trong lái đi.

	Đi đến phòng ốc ở giữa trên đường đất vàng, Lý Hỏa Vượng mấy người hướng về an tĩnh nhìn bốn phía.

	Nhưng kỳ quái là vô luận là trong ruộng vẫn là trong sân, cũng không thấy bóng người.

	"Chuyện gì xảy ra? Người trong thôn đâu?" Nghi hoặc Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	Liền ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía trước một cái chỗ rẽ, Lý Chí nhô ra một cái đầu tới, trên gương mặt già nua kia lúc này miễn bàn có nhiều hưng phấn.

	"Uy! ! Mau tới a, bên này có náo nhiệt nhìn! Tựa như là công công đang leo bụi đâu! ! Mặt đều cao hoa, miễn bàn nhiều thú vị!"

	"Leo bụi? Cái gì là leo bụi?" Lý Hỏa Vượng lời này không có người trả lời, hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn đến những người khác một mặt xấu hổ, Bạch Linh Miểu càng là mắc cỡ đỏ mặt rủ xuống.

	"Lý sư huynh, chúng ta đừng đi tham gia náo nhiệt, cái kia đều là việc nhà của nhà người ta."

	Lý Hỏa Vượng hơi nghi hoặc một chút nhìn nàng một mắt, xoay người hướng về Lý Chí bên kia bước lớn đi tới.

	Vừa mới rẽ ngoặt, trước mặt lập tức rộng mở trong sáng, nam nữ già trẻ ba tầng trong ba tầng ngoài ở cửa người một nhà vây lấy, Lý Chí đứng ở đám người bên cạnh, đệm lên chân đỡ lấy vai của người khác ở nơi đó thò đầu ra nhìn.

	Làm nửa ngày, nguyên lai toàn bộ người trong thôn đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

	"Cái gì là leo bụi?" Lý Hỏa Vượng đi đến Lý Chí bên cạnh hỏi.

	"Công công trộm con dâu người, chẳng lẽ ở các ngươi địa giới còn có cách gọi khác? Ngươi người nào a?" Mặt mang kinh ngạc Lý Chí lại lần nữa trên dưới quan sát lấy Lý Hỏa Vượng.

	Nghe đến đối phương giải thích sau, Lý Hỏa Vượng một mặt im lặng, khó trách vừa mới Bạch Linh Miểu là loại kia biểu tình.

	"A ~! !" Một tiếng nữ nhân chói tai thét lên ở trong đám người trung tâm nổ vang, đám người vây xem ông một tiếng, đột nhiên lui lại một vòng lớn.

	Mượn nhường ra tới khe hở, Lý Hỏa Vượng nhìn đến một màn bên trong có chút quái dị.

	Một cái toàn thân trần trụi nữ nhân, tứ chi khớp xương vặn vẹo giống như một con rắn đồng dạng cuộn tại trên bàn bát tiên, một bên thét lên một bên run rẩy.

	"Ai nha, hư, giống như không phải leo bụi, là có người đâm lên." Lý Chí ảo não hai tay vỗ một cái, xô đẩy liền hướng bên trong chui vào.

	"Cái kia, phiền phức nhường một chút, ta là Khiêu Đại Thần, phiền phức nhường một chút, tê, ai mẹ nó đạp chân ta! Tất cả về nhà đi! Loại này náo nhiệt có gì tốt tụ tập!"

	Nhìn đến trước mắt một màn này, vừa mới chuẩn bị xoay người Lý Hỏa Vượng dừng lại, "Hắn đây là định dùng biện pháp của hắn bắt đầu trừ tà?"

	Thật vất vả chui vào đám người, Lý Chí nhìn chung quanh một chút, liền hướng về phía Lý Hỏa Vượng khoát tay, "Chân nhân, mau tới a, đâm xa như vậy làm cái gì?"

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, cũng hướng về trong đám người chen vào.

	Gia hỏa này nhìn lên có chút không đứng đắn, vừa vặn có thể mượn cơ hội này xem một chút thực lực của hắn như thế nào, nếu như hắn chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cũng không cần thiết khiến hắn đến giúp đỡ giải quyết vấn đề của bản thân, miễn cho Đan Dương Tử cùng ăn Phật Đà đồng dạng đem hắn cho ăn.

	Khi hắn đi tới giữa đám người sau, nhìn đến càng rõ ràng, cái kia trên bàn bát tiên hành vi quái dị nữ nhân rõ ràng vô cùng không thích hợp.

	Trong một đôi mắt phượng đẹp mắt không có một điểm nhân đen, hơn nữa trên mắt của nàng tựa hồ có năm tầng mí mắt.

	Đứng bên cạnh hai cái mặt bị cào hoa đến một già một trẻ, nhìn lên giống như khổ chủ.

	"Chân nhân, ngươi nhìn chuyện này, ngươi tới vẫn là ta tới a?" Lý Chí lại lần nữa dán tai thấp giọng hỏi.

	"Nếu không chúng ta cùng một chỗ lên, xong ngươi có thể muốn nhiều ít tiền, chúng ta lại mỗi người chia một nửa, như vậy liền không phá hư quy củ của ta."

	"Không cần, ta không sở trường trừ tà, vẫn là ngươi tới đi." Lý Hỏa Vượng một ngụm từ chối, hắn vốn là cũng không biết.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng giải thích, Lý Chí một mặt kinh ngạc."Ngươi lừa ta a? Ngươi liền tà ma cũng sẽ không đuổi, sợ không phải cái đạo sĩ giả a?"

	"Nhanh lên một chút đi thôi, ngươi nhìn nữ nhân này đều nhanh đem bản thân xương vặn gãy." Lý Hỏa Vượng dùng tay chỉ trên bàn bát tiên nữ nhân nói.

	Chỉ thấy vừa mới còn cuộn lại nữ nhân đã đem môi của bản thân cắn nát, giọt máu đầy cằm, tứ chi chỗ khớp nối càng là xoay kẽo kẹt vang dội.

	"Nhìn lên phổ thông bách tính cùng những đồ vật này cũng không có ta tưởng tượng đến xa như vậy, chỉ là những người này sẽ thống nhất dùng gặp tà để giải thích." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	"Vạn nhất Lý Chí hôm nay vừa lúc không ở đây? Vậy bọn họ nên làm cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy đang tại cùng một bên khổ chủ thương lượng Lý Chí nghĩ lấy.

	Nhìn lấy trong phòng cũ kỹ nông cụ, những cái kia dính lấy bùn đất đi chân trần, đáp án của vấn đề này tựa hồ rất đơn giản cũng rất tàn khốc.

	Loại chuyện này đoán chừng cùng người nghèo sinh bệnh đồng dạng, bệnh nhẹ chịu lấy, bệnh nặng khiêng lấy, không kháng nổi liền nằm lấy.

	"Khụ khụ ~!" Một tiếng ho khan khiến chu vi đám người ông ông tiếng nghị luận yên tĩnh trở lại.

	"Đông ~!" Theo lấy Lý Chí dùng căn gậy nhỏ nhẹ nhàng gõ một cái bên hông trống cũ, tại chỗ trong lòng của tất cả mọi người cũng theo đó run lên.

	"Đông! Đông! Đông!" "Thỉnh ~~ Thần ~~ lặc ~~!"

	Một tiếng này lực lượng mười phần, âm điệu cực cao âm thanh hô lên, đem chu vi hết thảy âm thanh cho đè ép xuống.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về ngoài phòng nhìn lại, trên không hồng quang đang dần dần biến mất, đêm tối yên tĩnh sắp đến.

	"Nhật lạc tây sơn nột ~~ hắc liễu thiên ai ~~! Long quy thương hải hổ quy sơn~ long quy thương hải năng hành vũ ~ hổ yếu quy sơn đắc an miên ~ ai ai ~~. . ."

	Theo lấy Lý Chí xướng ra cùng tiếng trống tiết tấu giống nhau từ, bên cạnh một mực không có cảm giác tồn tại Nhị Thần thân thể bắt đầu run rẩy lên, trên đầu khăn cô dâu đỏ, trên người mảnh vải màu cũng theo đó run rẩy.

	"Đầu đỉnh thất tinh lưu ly ngõa, cước đạp bát lăng tử kim chuyên. Cước thải địa, đầu đỉnh trứ thiên. Mại khai đại bộ tẩu liên hoàn, song túc trạm ổn kháo doanh bàn. Thiêu hương đả cổ thỉnh lão Tiên ai ~~. . ."

	Lý Chí một bên gõ lấy trống, một bên lấy ra mấy cây hương tới nhen nhóm, quay chung quanh cái kia trên bàn bán tiên nữ nhân cắm xuống đi.

	Cái kia tóc tai bù xù nữ nhân nhe răng trợn mắt như là dã thú, vừa mới chuẩn bị nhào tới, lại ở đụng đến cái kia khói trắng sau đó ngao ô một tiếng rụt trở về.

	Từ đầu nhang bay ra khói trắng cũng không tán, mà là vờn quanh lấy trong phòng chậm rãi đánh xoay tròn, không lâu lắm, trong phòng liền bắt đầu mông lung,

	Lý Hỏa Vượng khóe mắt có chút co rút, tâm tình bắt đầu không tên có chút bực bội, nhìn thoáng qua chu vi hoàn toàn bình thường hết thảy, khẽ nhíu mày hắn dùng tay niết niết bản thân phần gáy, sơ sơ lui lại hai bước.

	"Lạc ~!" Cái kia phía dưới khăn cô dâu đỏ nữ nhân lần thứ nhất có động tĩnh, nàng bắt đầu ợ hơi, đồng thời từ phía dưới khăn cô dâu đỏ truyền tới âm thanh tất tất tốt tốt.

	Chu vi đám người xem náo nhiệt rõ ràng bị hù dọa, lại so trước đó tản ra một ít, đồng thời một ít người nhát gan thừa dịp trời còn chưa có triệt để đêm đen tới trước đó, hướng nhà chạy đi.

	Nghe đến ợ hơi âm thanh, Lý Chí quay đầu nhìn thoáng qua, tiếp tục một bên gõ trống một bên hát tiếp.

	"Lão tiên gia nha ~ nhĩ yếu lai liễu ngã tri đạo, bất yếu sảo lai bất yếu nháo, uy phong hữu a sát khí đa, uy phong sát khí thiếu đái trứ ~ "

	"Ốc tử tiểu, cát lạp đa, khái giả bính trứ liễu bất đắc, bính đáo quân tử hoàn hảo bạn, bính đáo tiểu nhân phối khẩu thiệt ~ ai ~~ "
Kết chương.