Chương 24 : Còn trẻ như vậy coi như quan rồi?.
"Ta rõ ràng các ngươi suy nghĩ gì, nhưng đừng quên Bộ Phàm thế nhưng là trong thôn duy nhất lang trung, mà lại y thuật chỉ so với Lý lang trung có phần hơn mà không bằng, ta không tin các ngươi không có để Bộ Phàm đứa bé kia nhìn qua bệnh!"

	Chu tộc trưởng bưng lên một bên chén trà, khẽ nhấp một cái nước trà, đâu vào đấy nói.

	"Bộ Phàm y thuật là lợi hại, nhưng cùng làm thôn trưởng có quan hệ gì?" Tống tộc trưởng vẫn là không cho rằng Bộ Phàm có năng lực làm thôn trưởng.

	"Nhưng nếu như Bộ Phàm rời đi làng đâu?" Chu tộc trưởng hỏi ngược lại.

	Vương Trường Quý bọn người thân thể nao nao.

	Này có ý tứ gì?

	"Các ngươi cũng tuổi nhỏ qua, giống các ngươi tại Bộ Phàm cái tuổi này đều nghĩ cái gì?" Chu tộc trưởng hỏi ngược lại: "Dù sao giống ta khi đó, ta chỉ muốn rời đi làng, nhìn một chút thiên địa bên ngoài."

	Lý tộc trưởng bọn người trầm mặc.

	Ai cũng tuổi nhỏ qua, đều khinh cuồng qua.

	"Mặc dù Bộ Phàm đứa bé kia cha mẹ là ngoại lai, nhưng đứa bé kia là chúng ta từ nhỏ nhìn thấy lớn."

	"Những năm này, đứa bé kia vì làng làm bao nhiêu chuyện, ta nghĩ đoàn người rõ như ban ngày, chỉ cần nhà ai có chuyện có phiền phức, Bộ Phàm đứa bé kia đều sẽ đi hỗ trợ."

	"Các ngươi chỉ sợ không biết a, Bộ Phàm đứa bé kia sở dĩ học tập y thuật là vì cho chúng ta thôn người xem bệnh, đây là Lý lang trung chính miệng nói cho ta."

	"Còn có làng bên ngoài con đường kia, là thế nào tới, là Bộ Phàm đứa bé kia thoái thác trên trấn viên ngoại ban thưởng đổi lấy, những cái kia ban thưởng có thể mua bao nhiêu đất a, coi như hoa mấy đời cũng xài không hết, nhưng hết lần này tới lần khác bị Bộ Phàm đứa bé kia cho thoái thác."

	"Ta liền muốn hỏi các ngươi, Bộ Phàm vì làng làm nhiều chuyện như vậy, cũng không thể làm thôn trưởng, còn có ai?"

	"Ta hỏi các ngươi còn có ai?"

	Vừa mới bắt đầu Chu tộc trưởng chỉ là đơn giản kể ra một người, có thể nói đến đằng sau ngữ khí cũng càng ngày càng cuồng loạn.

	Nhất là sau cùng một câu, không khỏi xúc động Lý tộc trưởng đám người nội tâm.

	Phải biết trước kia Ca Lạp thôn muốn đi ra ngoài bên ngoài, chỉ có thể trong núi nhiễu mấy vòng mới có thể ra đi, những thôn khác không nhìn trúng thôn bọn họ người, cảm thấy thôn bọn họ chính là khe suối câu gà rừng.

	Cái kia chớ nói chi là đem khuê nữ gả tiến thôn bọn họ.

	Nhưng từ khi con đường kia sau khi sửa xong, thôn bọn họ người mặc kệ là cưới vợ, vẫn là gả khuê nữ đều so trước kia dễ dàng rất nhiều.

	Mà hết thảy này cũng nhờ có Bộ Phàm.

	Nếu như Bộ Phàm cũng không thể bởi vậy làm thôn trưởng, cái kia trong thôn những người khác càng không thể.

	"Bộ Phàm vì trong thôn làm quá nhiều chuyện, hắn đã không nợ chúng ta cái gì, hắn muốn đi, chúng ta cũng ngăn không được hắn." Chu tộc trưởng thở dài.

	"Cho nên, ta mới muốn để Bộ Phàm đảm nhiệm thôn trưởng, cũng có chút tư tâm, đứa bé kia phúc hậu, nhớ ân, chỉ cần hắn lên làm thôn trưởng liền sẽ tận tâm tận lực giúp đỡ người trong thôn, sẽ không nghĩ đến ra ngoài bên ngoài xông xáo."

	Lý tộc trưởng bọn người biết rất rõ ràng Chu tộc trưởng nói như vậy là vì không đảm nhiệm thôn trưởng chi vị.

	Nhưng bọn hắn cũng không thể không tán đồng Chu tộc trưởng lời nói.

	Bộ Phàm là trong thôn duy nhất lang trung, mà lại y thuật cực kỳ ghê gớm, liền trong trấn không pháp trị bệnh, hắn đều có thể trị.

	Nếu như, Bộ Phàm cũng cùng Lý lang trung một dạng, nghĩ ra ngoài du lịch, cái kia trong thôn một khi có cái đầu đau nóng não tìm không được người trị.

	"Ta cảm thấy để Bộ Phàm đảm nhiệm thôn trưởng cũng không phải đi!" Lý tộc trưởng nói.

	"Không sai, mặc dù Bộ Phàm trẻ tuổi là trẻ tuổi, nhưng có chúng ta mấy cái lão già giúp đỡ, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra cái gì yêu thiêu thân." Tôn tộc trưởng phụ họa nói.

	Tống tộc trưởng không nói chuyện, nhưng cũng coi là ngầm thừa nhận việc này.

	"Cái này..."

	Lần này, ngược lại là Vương Trường Quý làm khó.

	"Ta đến mai hỏi một chút Bộ Phàm đứa bé kia nói thế nào? Nếu như hắn không nguyện ý, chúng ta cũng không thể ép buộc hắn."

	Hội nghị liền đến này là ngừng.

	Rời đi Vương Trường Quý nhà.

	Chu tộc trưởng thật dài thở ra khẩu khí, âm thầm lau lau mồ hôi lạnh.

	Nguy hiểm thật là hồ lộng qua.

	Bất quá, nhắc tới cũng kỳ.

	Vừa mới bắt đầu là vì không làm thôn trưởng lúc này mới nói bừa loạn tạo, có thể nói nói, liền hắn cũng tin.

	"Ngươi lão tiểu tử này, không muốn làm thôn trưởng liền không muốn làm, còn bịa chuyện nhiều như vậy."

	Xem như biết rõ Chu tộc trưởng làm người Tôn tộc trưởng vỗ vỗ đầu vai của hắn cười nói.

	"Chỉ là ngươi nói cũng đúng, ai về sau không có bệnh nhẹ tiểu tai đây này?"

	Nói, Tôn tộc trưởng chắp lấy tay, cười ha ha, sải bước rời đi.

	......

	Một bên khác.

	Nhìn xem Vương Trường Quý nhà phát sinh từng màn, Bộ Phàm có chút trợn mắt hốc mồm.

	Nhất là làm Chu tộc trưởng tiến cử hắn trở thành thôn trưởng lúc, càng là kém chút cả kinh cái cằm đều phải đến rơi xuống.

	Hắn còn trẻ như vậy.

	Liền muốn làm thôn quan rồi?

	Có thể nghĩ đến làm thôn trưởng chỗ tốt, Bộ Phàm trong mắt chợt lóe sáng.

	Chu tộc trưởng mấy người sở dĩ đối thôn trưởng vị trí như thế phản cảm, còn không phải ngại thôn trưởng trông coi trong thôn to to nhỏ nhỏ, lông gà vỏ tỏi sự tình nhiều lắm.

	Dù sao, tại rất nhiều thôn dân trong ấn tượng, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngay lập tức tìm thôn trưởng không sai.

	Nhưng đối với người khác là chuyện phiền phức, lại đối Bộ Phàm mà nói, vừa vặn là chuyện tốt a.

	Kia cũng là liên tục không ngừng điểm kinh nghiệm a!

	Để ăn mừng một chút, Bộ Phàm tiến vào mô phỏng quyết đấu, hảo hảo cùng Chu Sơn Nguyệt luận bàn một phen.

	Một bên tiểu bạch lư gặp chủ nhân ngây ngô nhạc, méo một chút lừa đầu.

	Sáng sớm hôm sau, Vương Trường Quý quả nhiên đến tìm hắn, cùng đi Vương Trường Quý cùng đi còn có Lý tộc trưởng, Tôn tộc trưởng, Chu tộc trưởng ba người.

	Đối với Tống tộc trưởng không đến, Bộ Phàm ngược lại là không có ngoài ý muốn, hắn cùng Tống Tiểu Xuân từ nhỏ đều không hợp nhau, mà Tống tộc trưởng lại là Tống Tiểu Xuân đường đại bá, đối tốt với hắn được liền trách.

	"Thôn trưởng, mấy vị tộc trưởng, các ngươi sớm như vậy tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm cho mấy vị tộc trưởng bưng trà đổ nước, biết mà còn hỏi.

	Lý tộc trưởng bọn người cùng nhau nhìn về phía Vương Trường Quý, Vương Trường Quý vội ho một tiếng, "Bộ Phàm a, kỳ thật lần này tới, chúng ta là có chuyện quan trọng nói cho ngươi."

	Bộ Phàm nháy mắt, yên lặng chờ Vương Trường Quý lời kế tiếp.

	"Đi qua ta cùng mấy vị tộc trưởng thương nghị, quyết định từ ngươi tới làm Ca Lạp thôn thôn trưởng?" Vương Trường Quý nói.

	【 nhiệm vụ đảm nhiệm Ca Lạp thôn thôn trưởng 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vương Trường Quý vì Ca Lạp thôn vất vả nhiều năm, bây giờ lớn tuổi, cũng nên hưởng thụ niềm vui gia đình, nhưng trong lòng vẫn là khó tránh khỏi có chút không bỏ xuống được Ca Lạp thôn, vì Ca Lạp thôn tương lai, hắn nghĩ sâu tính kỹ sau, quyết định đem thôn trưởng chi vị giao phó cho ngươi 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: Ca Lạp thôn thôn trưởng xưng hào, 50000 Điểm kinh nghiệm, một bộ tuyệt thế công pháp 】

	Điểm kinh nghiệm cao như vậy?

	Bộ Phàm trong lòng vui mừng, bất quá hắn vẫn là giả trang ra một bộ bộ dáng khiếp sợ, " để cho ta tới làm thôn trưởng? Như vậy sao được, ta làm thôn trưởng, thôn trưởng kia ngươi đây?"

	"Ta? Dĩ nhiên là nhường hiền!" Vương Trường Quý cười nói.

	"Không được, ta tuổi còn rất trẻ, không cách nào có thể làm chức trách lớn, thôn trưởng vẫn là ngươi tới làm a, bằng không tặng cho mấy vị tộc trưởng các ngươi cũng được!" Bộ Phàm bận bịu khoát tay, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

	Lý tộc trưởng mấy người nghe xong thôn trưởng chi vị để bọn hắn làm, dọa đến sắc mặt biến hóa, vội nói:

	"Tiểu Phàm a, ngươi yên tâm, chuyện này là đi qua chúng ta mấy người thương thảo đi ra, ngươi tuyệt đối xứng đáng thôn trưởng chi vị."

	Bộ Phàm trong lòng trộm nhạc.

	Mặc dù thôn trưởng chi vị hắn là làm định rồi, nhưng quá sảng khoái đáp ứng ngược lại sẽ để cho người ta hoài nghi.

	"Cái này..."

	Hắn mặt lộ vẻ chần chờ, "Vẫn chưa được, ta tuổi còn rất trẻ, trong thôn nhất định có người không phục."

	"Ta xem ai dám!" Chu tộc trưởng một mặt sát khí nói: "Tiểu Phàm, ngươi có thể yên tâm, có chúng ta mấy cái tại, nếu ai không phục ngươi, về sau cũng đừng trong thôn ngây người."

	"Không sai!"

	Lý tộc trưởng cùng Tôn tộc trưởng gật đầu nói.

	Có mấy cái này tộc trưởng cam đoan, Bộ Phàm trong lòng cũng yên tâm.

	Về sau làm việc cũng không cần sợ hãi rụt rè

	Dù sao, mấy vị này tộc trưởng thế nhưng là Ca Lạp thôn quyền uy nhân sĩ.
Kết chương.