Chương 369 : Xin tội tại thiên, xẻ lấy can đảm.
Tề vương cung góc tây nam, có một tòa phi thường đột ngột cung điện.

	Chỗ vắng vẻ, người ở vắng lặng.

	Cung điện này vẻ ngoài, chợt nhìn lại, tựa như một khối màu xanh cự thạch.

	Trên thực tế nó cũng đích xác là do nghiêm chỉnh khối màu xanh cự thạch, đào rỗng bên trong, xây dựng mà thành.

	Đây cũng là Thanh Thạch Cung, phế thái tử Khương Vô Lượng tù ở chỗ.

	Nơi đây ít có người tới, liền dù có không thể không kinh đi phụ cận, tất cả cũng cúi đầu vội vã đi qua, rất sợ bị nào đó bất hạnh chỗ nhiễm.

	Khương Vô Lượng ban đầu vừa vặn bị phế thời điểm, còn tự do. Trừ đoạn kế thống nhìn về ngoài, cùng còn lại hoàng tử cũng không quá nhiều khác biệt.

	Nhưng ở năm thứ sáu thời điểm, có Ngự sử tấu kiện, phế thái tử lén có oán hận ngữ điệu.

	Đế quân bởi vậy giận dữ, đem hắn tù ở Thanh Thạch Cung, lệnh kia chết già cuộc đời này.

	Bấm tay tính ra, Khương Vô Lượng tù ở nơi đây, đã mười chín năm!

	Này mười chín năm qua, đừng nói cái gì quyền quý lui tới, ngay cả bươm bướm dăng chim tước, tất cả cũng không hướng bên này bay.

	Mà tại trung thu ngày này chập tối, Thanh Thạch Cung ngoài, tới một cái thanh sam văn sĩ.

	Mười tám năm phía trước danh đầy Lâm Truy hắn, mười tám năm sau đã không có mấy người nhận được.

	Thân thể của hắn như có chút ít suy yếu, cũng nhìn không ra tu vi, liền cước bộ đều không lắm ổn định.

	Nhưng hắn khí độ, làm cho không người nào có thể xem nhẹ.

	Hắn đến mỗi một bước, đều đi được chậm chạp, nhưng mỗi một bước lại như vậy kiên quyết. Này thoạt nhìn mâu thuẫn, nhưng vừa vặn hiện ra hắn mỗi một bước đều tại nghĩ lại sau đó, mỗi một bước đều hạ quyết tâm.

	Nơi này là lớn như thế Tề cung vắng vẻ một góc, sớm đã bị thế nhân quên lãng nơi. Thậm chí liền chấp kích lập môn vệ sĩ cũng không trông thấy.

	Nhốt Khương Vô Lượng cũng cũng không phải là vệ sĩ, mà là Tề đế lệnh chỉ.

	Thanh sam văn sĩ tại lạnh lẽo con đường bằng đá tiến lên đi, cao cao thành cung đem nguy nga Tề cung vây ở phía sau, mà độc nhất cái đột ngột Thanh Thạch Cung, ngay tại con đường bằng đá phần cuối, đã ở trước mắt.

	Lộ đã hết rồi, thanh sam văn sĩ dừng bước lại, nhìn phủ đầy bụi mười chín năm cửa cung.

	Cả người bò lổm ngổm xuống, bò lổm ngổm trên mặt đất, lấy nhất ti tiện tư thái khấu đầu, lấy khiêm ti nhất  âm thanh, gõ cửa.

	Một con chim sẻ đang bay trên mái hiên nghỉ chân, nghiêng đầu không hiểu nhìn người này, ước chừng là cảm thấy xa lạ mà lại quái dị.

	Hứa Phóng cấp toàn bộ Đại Tề vương cung mang đến cảm giác, ứng với đã là như thế.

	Hắn là xa lạ, quả thật quái dị. Hắn là đột ngột, quả thật huyên náo.

	Nhưng hắn vừa ra khỏi miệng, long trời lở đất!

	"Tội nhân Hứa Phóng, đến đây hướng thánh thái tử xin tội!"

	Đó là một loại khàn khàn, lại dốc hết toàn lực gào to âm thanh.

	Không có tu vi chống đỡ, lại chăm chú có chừng toàn bộ sinh mệnh lực, khàn cả giọng.

	Mà "Thánh thái tử "

	Tính cả Khương Vô Lượng bị phế thời gian, hắn rời đi quyền lực trung tâm đã trọn hai mươi lăm năm.

	Trọn hai mươi lăm năm, thái tử cái này danh vị không có quan hệ gì với hắn.

	Bây giờ Đại Tề, thái tử điện hạ là Khương Vô Hoa, nơi ở là Trường Nhạc cung!

	Khương Vô Lượng là bị tù ở ở chỗ này, nơi đây tự nhiên cũng có "Ngục tốt", chỉ không có ở đây bên ngoài.

	Mười chín năm, Khương Vô Lượng nửa bước chưa ra, nơi đây " ngục tốt" đều đổi mấy chục luân.

	Đó là mấy cái tu vi không tầm thường thái giám.

	Mười chín năm gió táp mưa sa, Thanh Thạch Cung ngoài, thạch sinh rêu xanh, mái hiên nhà kết mạng nhện.

	Đã không có bao nhiêu người có thể chú ý nơi đây, bao gồm bản thân thủ tại chỗ này " ngục tốt" nhóm.

	Hiện nay đối Khương Vô Hoa thái tử vị có uy hiếp, là Tam Hoàng nữ Khương Vô Ưu, Cửu hoàng tử Khương Vô Tà, cùng với mười một hoàng tử Khương Vô Khí.

	Rất nhiều người thậm chí đều đã quên, Khương Vô Hoa cũng không phải là hoàng trưởng tử. Chân chính hoàng trưởng tử, sớm bị giáng xuống.

	Cho nên khi kia văn sĩ thanh sam chậm rãi mà đến, mấy cái "Ngục tốt" đều chẳng muốn quăng đi chú ý.

	Cho đến hắn ngã quỵ, bò lổm ngổm, cho đến hắn hô lên kia một tiếng "Thánh thái tử" .

	Mấy cái thái giám mới vẻ mặt biến đổi!

	Xảy ra chuyện lớn!

	Bọn họ còn không rõ ràng lắm sẽ phát sinh cái gì, nhưng trong lòng đã có giác ngộ như vậy.

	Mà bọn họ không dám ngăn cản.

	Đương kia một tiếng "Thánh thái tử" lối ra, đây hết thảy cũng không phải là bọn họ có tư cách hô ngừng rồi.

	Hứa Phóng khóc nước mắt giàn giụa, tiếng buồn bã thê lương bi ai: "Tích người Hứa Phóng cuồng bội, không giải thích được thiên thời, không rõ từ tâm. Chịu gian nhân đầu độc, vọng động ba tấc lưỡi. Lấy bẻ cong lời lẽ vô sỉ, phẩn bôi nhân giả đường hoàng thân!"

	"Gần đây hai mươi có sáu năm vậy!"

	"Thiên đạo có thường, báo ứng khó chịu. Lôi phạt thù nghiệt, khổ tiên ác trường!"

	"Thiên địa tuyệt ta Hứa Phóng, này báo ứng đương. Liên luỵ người nhà, trừng phạt đúng tội!"

	"Lại sống không bằng chết mười tám năm, mỗi đêm phiền muộn can!"

	"Quay đầu trước kia, hoàn toàn tỉnh ngộ, mới biết tài đức sáng suốt không quá mức thánh thái tử. Mà Hứa Phóng không đức, khiến cho quốc mất hiền trữ."

	"Xin tội tại thiên, xẻ lấy can đảm!"

	Hứa Phóng năm đó tức giận mắng Khương Vô Lượng, chấn động vua và dân. Lựa chọn chuyện lúc trước lúc, bình thường bị coi là Khương Vô Lượng triệt để suy sụp tín hiệu.

	Một năm kia là Tề lịch Nguyên Phượng hai mươi tám năm, cũng chính là đạo lịch ba tám chín hai năm.

	Mà ngay tại năm sau, Nguyên Phượng hai mươi chín năm, Khương Vô Lượng liền bị phế truất, chính thức rời đi Tề quốc quyền lực trung tâm.

	Năm nay là Nguyên Phượng năm mươi bốn năm, cho nên Hứa Phóng nói gần đây hai mươi có sáu năm.

	Ngày xưa lấy "Cuồng" gọi danh sĩ Hứa Phóng, hôm nay lấy nhất ti tiện tư thái xin tội.

	Từng chữ thương tâm, nhiều tiếng khấp huyết.

	Càng lúc càng nhiều thái giám, cung nữ, tại các cung đang lúc bôn tẩu.

	Đủ loại đưa tin thủ đoạn, cơ hồ cùng một thời gian phát sinh tác dụng.

	Này phát sinh ở vắng vẻ lãnh cung Thanh Thạch Cung ngoài một màn, lấy bạo phong tư thái, nhanh chóng tịch quyển Lâm Truy!

	Thanh Thạch Cung ngoài mạng nhện, bản thân liền rất giống này tia sợi mật kết Đại Tề vương cung. Một chút xíu gió thổi cỏ lay, cũng có thể trước tiên bị "Mạng nhện" trên săn thức ăn người chỗ phát hiện.

	Vì cái gì nói Đại Tề chính tranh ngay tại thái tử Khương Vô Hoa, Tam Hoàng nữ Khương Vô Ưu, Cửu hoàng tử Khương Vô Tà, mười một hoàng tử Khương Vô Khí trong mấy người này triển khai?

	Trừ ra bọn họ đều tu tập Chí Tôn Tử Vi Trung Thiên Điển bên trong Thiên Kinh Địa Vĩ hai bộ ngoài.

	Một cái khác rất tươi sáng ký hiệu chính là, Tề quân hoàng tử hoàng nữ trung, chỉ có mấy người bọn họ, còn ở tại Đại Tề trong vương cung, hơn nữa riêng phần mình độc hữu một cung.

	Hoa anh trong cung, một anh khí lăng nhân trang phục cô gái chợt dừng lại diễn binh, cầm trong tay một cây họa kích tiện tay ném mở, "Không luyện rồi! Xem cuộc vui!"

	Kia cột họa kích trên không trung liền phiên liền biến, thế nhưng oanh tiếng ầm ầm.

	Một cái lão ẩu đưa tay đem tiếp được, cử trọng nhược khinh, long tiếng ám ách. Tựa như đối với nàng tùy hứng cũng tập mãi thành thói quen, chỉ lấy ra một con hoa lệ túi vải tới, đem họa kích lối vào kỹ lưỡng bao lấy.

	Dưỡng Tâm Cung trung.

	"Hắc hắc hắc hắc ha ha ha ha, có ý tứ, có ý tứ!"

	Diện mục âm nhu hoa phục nam tử cười quái dị lên, tiện tay đem trong ngực quần áo xốc xếch thị nữ đẩy ra: "Lấy rượu tới!"

	Lão thái giám vội vã đi vào Trường Sinh Cung.

	Một cái gầy gò bóng người che bóng mà ngồi, đang luyện chữ.

	Lão thái giám rón ra rón rén đi đến phụ cận, kê vào lỗ tai nói chút ít cái gì.

	Thiếu niên này lớn lên tuấn tú, đáng tiếc sắc mặt quá mức thương bạch. Khiến cho hắn đeo chút ít bệnh trạng. Nghe vậy nhưng thật ra hết sức trầm tĩnh, ngay cả chấp chút nào viết chữ tay, cũng không dừng lại nửa phần.

	Một bức chữ viết thôi.

	Mới dùng sạch sẽ dễ nghe thanh âm nói ra: "Mà lại xem Trường Nhạc cung như thế nào sao."

	Tất cả mắt, đều tại nhìn chăm chú vào Trường Nhạc cung.

	Trường Nhạc cung chủ nhân, nay thái tử Khương Vô Hoa, từ trước đến giờ biết điều nội liễm. Thế nhân có nhiều tin đồn, nói hắn chẳng qua là nhặt được phía trước thái tử tiện nghi. Chỉ bằng lớn lên sớm, Khương Vô Lượng lại nhiều lần phạm sai lầm lớn, cho nên mới được nhập chủ Đông Cung.

	Đối với Thanh Thạch Cung dị động, Trường Nhạc cung nên là nhất tỉnh ngủ.

	Nhưng lúc này Trường Nhạc trong cung

	Nét mặt hết sức chất phác thái tử điện hạ, còn đang trong phòng bếp bận rộn.

	Đầu bếp bọn thái giám đứng thành một hàng, mặt mày ủ ê nhìn hắn.

	Chỉ thấy thái tử điện hạ tay áo triệt được lão cao, mắt chăm chú nhìn hỏa hầu, trong miệng chỉ kêu: "Nương tử, nương tử! Giò ta nhưng cần phải nhu chút ít, chớ bảo là không báo trước vậy!"

	Xa xa chỉ truyền trở về một tiếng khẽ kêu: "Có thể!"

	Mà Thanh Thạch Cung bên trong.

	Trước sau im miệng không nói Thanh Thạch Cung bên trong.

	Một lúc lâu, chỉ vang lên một tiếng than nhẹ.

	Không yêu hận, không oán hối hận.
Kết chương.