Chương 565: Phi Long Cốc

	"Ngũ Đỉnh Luân Vương. . ."

	Khốc Táng quan tài.

	Cái nào đó cực kì ẩn nấp khe đá bên trong, chui ra một gốc nho nhỏ xanh mầm, có chút giãy dụa.

	Lại phát ra nhỏ xíu tiếng người.

	Tràn ngập không đè nén được kinh dị.

	Cũng may mắn trong cốc hai bên đều tại toàn bộ tinh thần giao chiến cái này bên trong.

	Mà vị kia Phật quang bên trong vĩ ngạn tồn tại, vẻn vẹn chỉ là tứ đại Pháp Vương lấy pháp giới phật trận gọi ra một tôn vô tri vô thức hư ảnh.

	Cũng không người phát giác.

	Xanh mầm lắc lư mấy lần, lại dứt khoát biến hóa ra một thiếu nữ.

	Xanh sa khinh vũ, kiều nhan tươi đẹp.

	Chính là Tiết Lệ.

	"Trong truyền thuyết, phật có thập phương Phật quốc cõi yên vui, Phật Đà từng tại thập phương Phật quốc, 4 ngày cõi yên vui bên trong giáng sinh làm người, tu ổ quay thánh pháp, thống lĩnh 4 ngày dưới, đợi hết thảy viên mãn lúc, ở nhà thì làm ổ quay Thánh vương, xuất gia thì làm phật."

	"Phật Đà cuối cùng là trí tuệ viên mãn, bỏ qua nhân gian nhất thiết phú quý vương quyền, mới thành chính cảm giác."

	"Tương truyền này tịch diệt chính cảm giác trước lưu lại ổ quay Thánh vương pháp thân tại 4 ngày cõi yên vui, chùa Tôn Thắng có Ngũ Phật đỉnh pháp giới, có thể triệu mời Ngũ Đỉnh Luân Vương giáng thế, nghĩ không ra mấy cái này tặc ngốc thật có bản lãnh như vậy. . ."

	Tiết Lệ trong lòng thất kinh không thôi.

	Cái này Ngũ Đỉnh Luân Vương, truyền thuyết cùng Phật Đà chuyển Thánh vương pháp thân có mấy phần liên lụy.

	Tuy không phải Phật Đà tịch diệt pháp thân, lại có Phật Đà chi vô lượng vĩ lực.

	Phật Đà vì Vạn Phật chi tông.

	Ổ quay Thánh vương thì là chúng vương chi vương, chúng vương chi tôn.

	Phúc, đức, lực đều quán thông người thiên, trí tuệ cùng Bàn Nhược tương ứng.

	Một câu lời rõ ràng, ổ quay Thánh vương cùng Phật Đà chi trí tuệ, vĩ lực mấy không phân cao thấp.

	Cùng Phật Đà khác biệt lớn nhất chỉ là Phật Đà xuất gia cách trần, đoạn trần thế duyên.

	Ổ quay Thánh vương tắc ở nhà, dẫn đầu chúng sinh tu luyện, minh tâm kiến tính, không thoát ly thế duyên, có tình chúng sinh đều có thể ở nhà thành phật.

	Nếu là vị này Ngũ Đỉnh Luân Vương, thật có ổ quay Thánh vương chi vĩ lực, dù chỉ là ức vạn một trong, nàng tất nhiên là quay đầu liền chạy.

	Loại tồn tại này, nương nương đích thân đến, cũng chưa chắc cũng có thể chịu được, huống chi là nàng?

	Bất quá. . .

	Tiết Lệ hết lần này tới lần khác chính là cái không tin tà người.

	Nàng lấy ra một đoạn toàn thân bò đầy xanh đậm màu xanh đồng đầu mâu.

	Cái này mâu phần đuôi rủ xuống hai đầu đồng liên.

	Đồng liên thượng treo một nam một nữ, thân đỏ không được áo sợi hai cái nho nhỏ đồng nhân.

	Nam hai tay lưng cắt, bị đồng liên trói buộc, thân thể cuộn lại, thần sắc thống khổ.

	Dường như tại chịu đựng cực khổ chi hình.

	Nữ hai tay ôm ngực treo xâu, vẻ mặt bình tĩnh.

	Chính là từ Bách Man quốc vương tử Vô Kỳ Kim trong tay được đến Huyền Sinh Điếu Tử Quỷ Đồng Mâu.

	Tiết Lệ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

	"Đã sớm biết các ngươi mấy cái này con lừa trọc không phải vật gì tốt, cho dù có Ngũ Đỉnh Luân Vương thì thế nào? Còn không phải được uống cô nãi nãi ta nước rửa chân?"

	"Chính là đáng tiếc, tặc ngốc dù ngu, vị này Ngũ Đỉnh Luân Vương lại không dễ chọc, chỉ sợ sơn quân cùng Thanh Mộc chi tinh là sẽ rơi xuống họ Ngu trên tay. . ."

	Nàng đã sớm trong bóng tối lấy được tứ đại Pháp Vương bên trong Diệu Tội một tia khí tức.

	Chỉ là trong lòng có chỗ tính toán, mới ẩn mà không phát.

	Bây giờ thấy kia Ngũ Phật đỉnh pháp giới cùng Ngũ Đỉnh Luân Vương uy thế, sinh ra lòng kiêng kỵ, cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

	Đem tia khí tức này trói vào đồng nhân bên trong.

	Chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, nàng tùy thời có thể đem người này chú sát.

	Không có một người, ta nhìn các ngươi lấy cái gì bố Ngũ Phật đỉnh pháp giới?

	Tiết Lệ nhìn xem đồng mâu thắt cổ lấy nam đồng nhân bên trên, dần dần hiện ra từng đạo nhỏ như sợi tóc tinh hồng như máu vết rỉ, lộ ra vẻ đắc ý tươi đẹp ý cười.

	Lại nhìn về phía nơi xa trên núi Ngu Lễ, ý cười lạnh lùng.

	"Bản cô nương đồ vật, chính mình cũng còn không có chơi chán, ngươi cũng dám đụng?"

	Tiết Lệ âm thầm cọ xát lấy một ngụm óng ánh răng trắng.

	Chính tính toán muốn làm sao âm thầm chơi chết kia Ngu Lễ.

	Chợt thấy một binh sĩ gấp chạy đến Ngu Lễ sau lưng, thì thầm một trận, liền thấy Ngu Lễ dường như mười phần chấn nộ bộ dáng.

	"Phi Long Cốc kho lúa bị tấn công!"

	Tiết Lệ trong lòng mặc nói.

	Hai lần cách xa nhau dù xa, nhưng nàng tự có thủ đoạn.

	Đối phương nói nhỏ cũng không có giấu diếm được nàng.

	"Là. . ."

	Tiết Lệ nhoẻn miệng cười, mặt mày như trăng khuyết.

	"Tiểu tử kia cũng không phải cái ăn thua thiệt ngầm hạng người, tính ngươi vận khí tốt, tạm thời chừa cho hắn, ngược lại muốn xem xem tiểu tử kia hiện tại trường bao lớn bản sự. . ."

	Xanh sa nhẹ xoáy, lại biến hóa một gốc chồi non, từ khe đá ở giữa rụt trở về.

	Vô thanh vô tức.

	. . .

	Trên đỉnh núi.

	Ngu Lễ tức giận.

	Cũng không lo được trong cốc giao chiến.

	Cả giận nói: "Làm sao có thể!"

	"Phi Long Cốc bí ẩn chi cực, lại có trọng binh trấn giữ, ai có thể tìm đi nơi nào!"

	Kia quân tốt nói: "Công tử, là Nguyên Thiên Sơn suất 3 vạn Bá phủ quân, đánh lén ban đêm Phi Long Cốc. . ."

	"Không có khả năng!"

	Ngu Lễ nổi giận mắng: "Phi Long Cốc như thế nơi hiểm yếu, lại có Khô Lâu doanh 10 vạn đại quân đồn trú, như không có mấy lần binh lực, tuyệt đối không thể đánh vào! Họ Nguyên chỉ là 3 vạn nguời, coi như hắn to gan lớn mật, lại làm sao có thể có bản lãnh này!"

	Phi Long Cốc, là Ngu quốc đồn lương trọng địa.

	Nơi đó có Ngu quốc nhiều năm qua trù bị quân lương, khí giới những vật này, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, liền thừa khi thì lên.

	Có thể nói, nếu là nơi này có sai lầm, kia Ngu quốc đại quân liền phế một nửa.

	Hắn làm sao có thể không thất thố?

	"Công tử. . ."

	Người kia tiểu tâm dực dực nói: "Là. . . Cái kia Giang Chu. . ."

	Ngu Lễ hai mắt một đột.

	Hắn nhớ tới "Giang Chu" "Tử" trước quỷ dị ý cười, còn có lưu lại câu nói kia.

	Nguyên lai. . .

	Lập tức sắc mặt đỏ bừng.

	Cũng không biết là xấu hổ là giận.

	Uổng hắn còn tự cho là bày mưu nghĩ kế, không uổng phí một binh một tốt liền có thể giải quyết cừu nhân này.

	Không nghĩ tới ngược lại là mình bị người đùa nghịch.

	Người khác đều đánh tới nhà mình hậu viện, hắn lại còn tự cho là đắc kế.

	"Không có khả năng!"

	Ngu Lễ mặt mũi tràn đầy hồng bên trong thấu hắc: "Chỉ có một mình hắn, ở đâu ra bản sự đánh vào Phi Long Cốc!"

	"Cái kia. . ."

	Kia binh sĩ cũng nhanh khóc: "Công tử, không phải một người, hắn, hắn. . ."

	"Ầm!"

	Ngu Lễ lại vô ngày thường phong độ nhẹ nhàng, nhấc chân liền đem người kia đạp lăn trên mặt đất mấy lăn:

	"Rốt cuộc cái gì! Mau nói!"

	Người kia cũng không dám có lời oán giận, đứng lên quỳ rạp trên đất: "Ti hạ cũng không biết, chỉ là được thám tử tin tức, nói người kia chỉ là phất phất tay, liền có vô số binh giáp tuôn ra, Phi Long Cốc các nơi yếu đạo đều bị này đánh vào, sợ là này số không dưới 30 vạn!"

	"Nghe nói những cái kia binh giáp không sợ đao binh gia thân, vô tri vô giác bình thường, chỉ biết giết chóc, Khô Lâu doanh vội vàng không kịp chuẩn bị, liền quân trận cũng không kịp bố trí, liền bị tách ra, để quân địch đánh vào trong cốc."

	"Bây giờ quốc công đã tự mình điều khiển đại quân gấp rút tiếp viện, Phi Long Cốc dù phá, nhưng có Khô Lâu doanh theo nơi hiểm yếu, kiên bảo mà thủ, bọn họ nhất thời cũng công không tiến Phi Long bảo, đồn lương làm không đến nỗi có hại!"

	Binh sĩ cực nhanh nói, còn thêm một câu, sợ nói chậm, Ngu Lễ thẹn quá hoá giận phía dưới, tại chỗ đem hắn trảm.

	"Phụ thân cũng ra khỏi thành rồi?"

	Ngu Lễ lẩm bẩm nói, lại không phải đang hỏi hắn.

	Chỉ là hắn chợt nghe này tin, vẫn chưa có nửa phần yên ổn.

	Ngược lại có loại bất an trực giác.

	Hắn thừa nhận, hắn xác thực đánh giá thấp kia tặc tử.

	Lúc này nhìn thẳng vào phía dưới, hắn tự hỏi dưới tình huống như vậy, chắc chắn sẽ không suất đại quân đi cường công Phi Long Cốc.

	Chớ nói 30 vạn đại quân có thể hay không đánh hạ Phi Long Cốc, nặng như thế địa, vốn là tuyệt không có khả năng cô treo một chỗ.

	Ở bên trong có nơi hiểm yếu kiên bảo trọng binh, bên ngoài có mấy thành tương liên, đều có trọng binh đồn trú bảo vệ, rút dây động rừng.

	Đợi đại quân vây kín, đánh vào trong cốc kẻ địch nhất định chết không có chỗ chôn.

	Cho dù có thể đánh hạ, cũng trốn không được, càng không khả năng đem lương thảo vận ra.

	Dù là thành công đem bên trong lương thảo đều hủy, lại có thể thế nào?

	Lương thảo hủy, đại quân vẫn còn, Ngu quốc vẫn còn ở đó.

	Dù có thể làm Ngu quốc hơn phân nửa quân lực tê liệt, nhưng lương thảo bị hủy, nhất định làm hắn Ngu quốc lâm vào chỉ có tiến không có lùi tuyệt địa.

	Còn lại quân lực điên cuồng bổ nhào phía dưới, đến tột cùng sẽ có hậu quả gì không, bọn họ liền một điểm không sợ?

	Chỉ cần có thể chống nổi một trận, lấy Ngu quốc quốc lực cũng có thể rất nhanh thở ra hơi.

	Dù miễn không được nguyên khí đại thương, nhưng dùng mấy chục vạn đại quân làm đại giá, không chê quá nặng?

	Có cỗ lực lượng này, không làm gì tốt?

	Đánh trận không phải đánh như vậy, đánh không chết ngươi cũng phải cắn xuống ngươi một miếng thịt, cái này hoàn toàn là đầu đường lưu manh con đường.

	Tiểu tặc kia như vậy hành động, đến tột cùng mưu cầu cái gì?

	Ngu Lễ hiện tại coi Giang Chu là thành thế lực ngang nhau đối thủ, suy bụng ta ra bụng người.

	Lại căn bản không có nghĩ tới, đối phương thật chính là một cái không hiểu chiến sự người.

	Đầu đường lưu manh đánh nhau?

	Giang Chu thật đúng là như thế cái đường đi.

	. . .

	Phi Long Cốc.

	Trong cốc trống trải chi địa, đều là như kiến triều quân binh phun trào, giết chóc thanh âm chấn thiên.

	"Ha ha ha ha!"

	Nguyên Thiên Sơn một đao ném lăn một mảnh, cười như điên quay đầu lại nói: "Hảo tiểu tử! Ta hiện tại ngược lại là có mấy phần tin ngươi, có thể giúp ta tiến vào tướng môn huân quý liệt kê!"
Kết chương.