Chương 58:: Kiệt ngạo
 
 	Mượn Habak ngây người lúc, Spider Queen súng ngắm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay chương, hắn nhắm ngay Habak ngực chính là một thương, loại này khoảng cách dưới căn bản không cần ống nhắm.
 
 	Ầm!
 
 	Habak bên trái ngực bị đánh một cái lỗ thủng to, nọc độc tung toé.
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, hắn vừa nãy một thương là đánh về phía Habak ngực trung tâm, đối phương lại nhanh chóng tránh né ra đến.
 
 	Theo khai chiến đến hiện tại, Habak theo không né tránh Tô Hiểu đánh chém, liền là cũng chặt đứt cái cổ cũng không tránh không né, bây giờ vì sao muốn né tránh.
 
 	Đối phương ngực trung tâm có vấn đề, Tô Hiểu có thể xác định.
 
 	Đem Spider Queen thu hồi, Tô Hiểu nhằm phía ánh mắt lạnh lẽo Habak, Habak đối một thương này tựa hồ rất phẫn nộ.
 
 	Vọt tới Habak trước người, Tô Hiểu hai tay cầm đao, một đao chém về phía Habak trong ngực tâm.
 
 	Habak quả nhiên cúi người né tránh, trường đao theo Habak trên mặt chém qua, không hề chém tới thực thể.
 
 	Một cái màu xanh sẫm móng vuốt chụp vào Tô Hiểu ngực, ba đạo vết máu xuất hiện.
 
 	Máu tươi còn chưa tuôn ra, màu xanh sẫm nọc độc đã niêm phong lại vết thương, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị giảm xuống một đoạn dài.
 
 	Một đao trảm không, ngực còn có đau nhức truyền đến, có thể Tô Hiểu không lui về phía sau, mà là một đao đâm hướng Habak trong ngực tâm.
 
 	Trảm Long Thiểm ung dung đi vào Habak trong cơ thể, Habak vẫn như cũ nghiêng người tránh né, trường đao xuyên qua Habak yết hầu.
 
 	"Hê hê, không thương đau khổ."
 
 	Habak miệng mở lớn, trong miệng nọc độc phun trào, một khẩu này nọc độc nếu là ói ở Tô Hiểu trên người, Tô Hiểu khả năng sẽ lạnh ở đây.
 
 	"Thanh Cương!"
 
 	Tô Hiểu nộ quát một tiếng, trong cơ thể pháp lực trị nhanh chóng chuyển biến thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Đại lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng nhảy vào Habak trong cơ thể, hình thành một cái màu lam hình tròn.
 
 	Oanh!
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng vỡ ra được, Habak thân trên trực tiếp bị nổ nát, tảng lớn nọc độc phun tung toé đến Tô Hiểu trên người.
 
 	Tô Hiểu sinh mệnh giá trị như là nước chảy giảm xuống, Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2 bị kích hoạt.
 
 	Dục huyết phấn chiến (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% lúc thể lực +10, cũng tăng lên 20% tốc độ công kích (hiệu quả kéo dài nửa giờ).
 
 	Thể lực trị tăng cường 10 điểm, Tô Hiểu thể chất thuộc tính lâm thời tăng trưởng đến 35 điểm, diễn sinh ra rất cao kháng tính, kịch độc uy lực yếu bớt.
 
 	Màu xanh sẫm nọc độc theo Tô Hiểu gò má nhỏ xuống, Habak nửa người trên bị chém bay sau, một viên nhân loại đầu xuất hiện tại trong lồng ngực của nó.
 
 	Viên này nhân loại đầu là một tên thiếu niên, tuổi tác ở mười bảy, tám tuổi khoảng chừng.
 
 	Thiếu niên tóc đen đầy đầu, tướng mạo tuấn lãng, lúc này thiếu niên mí mắt run rẩy, cực lực nghĩ mở mắt.
 
 	Ở thiếu niên nỗ lực, con mắt của hắn cuối cùng trợn mở.
 
 	Thiếu niên mới vừa mở mắt liền bắt đầu miệng lớn hấp khí, nhưng hắn trừ bỏ đầu, nó hắn bộ phận thân thể đã biến mất, hắn cũng lại không cảm giác được hô hấp cảm giác.
 
 	Thiếu niên trong mắt chảy ra nước mắt, nhìn về phía nhà ga ánh mặt trời ngoài cửa sổ.
 
 	Habak thân thể ở từ từ khôi phục, Tô Hiểu trong tay mang theo một thùng nước sạch rửa sạch nọc độc, bằng không hắn chẳng mấy chốc sẽ chết.
 
 	"Là Khế ước giả sao, là đồng loại!"
 
 	Thiếu niên nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt rất thân thiết, Tô Hiểu không lên tiếng, hắn phải nhanh một chút rửa sạch nọc độc.
 
 	"Dùng nước muối, nước sạch không có."
 
 	Nghe được thiếu niên lời nói, Tô Hiểu động tác một trận, lấy ra một túi muối, đem chút ít muối chiếu vào tích dịch trên, quả nhiên, nọc độc lập tức tan ra.
 
 	Ở bên trong nước đổi trên muối, nước muối rất dễ dàng liền rửa đi nọc độc.
 
 	"Giết ta, cầu ngươi giết ta, như vậy tồn tại quá thống khổ rồi."
 
 	Nọc độc chậm rãi bọc thiếu niên đầu, thiếu niên muốn giãy dụa, nhưng hắn còn sót lại một cái xương sọ.
 
 	"Ngươi là số 9740 Khế ước giả?"
 
 	Tô Hiểu hỏi hỏi để thiếu niên mừng như điên.
 
 	"Đúng, là ta, là nhạc viên khiến ngươi tới cứu ta?"
 
 	Thiếu niên tựa hồ có chút không dám tin tưởng.
 
 	"Không, là giết ngươi mới đúng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời, thiếu niên ung dung nở nụ cười.
 
 	"Giết ta cũng tốt, linh hồn của ta bị thôn phệ quá nhiều, đã không thể khôi phục, nhược điểm của nó là muối, hủy diệt ta đầu nó sẽ chết định. . . ."
 
 	Thiếu niên lời còn chưa nói hết liền bị nọc độc bọc, Habak thân thể khôi phục.
 
 	"Cái này rác rưởi, trở thành ta vật dẫn là ngươi may mắn."
 
 	Habak tựa hồ rất phẫn nộ, bước chân lui về phía sau, nó không nghĩ tới còn sót lại đầu thiếu niên lại có thể tỉnh lại, hơn nữa còn đối với kẻ địch bại lộ nhược điểm của nó.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu hồi, đem dính đầy nọc độc áo cởi, điều này làm cho Habak rất nghi hoặc.
 
 	"Chúng ta nói chuyện làm sao."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Habak.
 
 	"Này, ta đang nói chuyện với ngươi."
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, Habak trong cơ thể đột nhiên truyền ra một tiếng vang trầm thấp, Habak biểu tình lập tức dại ra, nhìn về phía ngực.
 
 	"Ta không có hứng thú cùng chết người nói chuyện."
 
 	Ngay ở vừa nãy, một cái màu trắng ếch nhỏ nhảy đến thiếu niên đỉnh đầu, đó là đặc cấp luyện kim bom.
 
 	Habak nơi ngực nọc độc phun trào, một viên bị nổ tan non nửa đầu rơi ra, là tên thiếu niên kia đầu, thiếu niên đã chết đi, có thể trên mặt lại tràn đầy khoái ý nụ cười.
 
 	"Tại sao lại như vậy, ta còn không tiến hóa đến hoàn mỹ hình thái, ta còn không chấn chỉnh lại chủng tộc, thật vất vả trà trộn vào nơi này. . ."
 
 	Habak lời còn chưa nói hết, từng cây từng cây trong suốt xiềng xích theo trong hư không bắn ra, đóng ở Habak trong cơ thể.
 
 	"Không, không, nghe nói giải thích, chúng ta có thể hợp tác, ta sau đó nhất định sẽ không không nhìn nhiệm vụ, nghe nói giải thích a!"
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không để ý tới Habak phí lời.
 
 	( kiểm hạch 'Habak' là ngoại lai sinh vật, không luân hồi dấu ấn, mạnh mẽ xử quyết bên trong. . . )
 
 	Habak trong cơ thể xiềng xích phun trào, đem thân thể của nó từng tấc từng tấc xoắn nát.
 
 	"Không ~! Ngươi này đồ khốn kiếp, ta không phải nói có thể hợp tác à."
 
 	Habak thân thể bị từng tấc từng tấc phân giải, tiếng kêu thảm thiết truyền đến thật xa.
 
 	Mười mấy giây sau, trong không khí giọt cuối cùng nọc độc bị phân giải, ba viên óng ánh long lanh kết tinh rơi xuống trên đất.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh về phía trước nhặt lên kết tinh, đây chính là thứ tốt.
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×3. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả lấy thành công săn giết làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ hoàn thành. )
 
 	( lần này săn giết nhiệm vụ Liệp sát giả biểu hiện ưu dị, dành cho toàn ngạch khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được Bạch Ngân vinh dự huân chương ×1. )
 
 	( Bạch Ngân vinh dự huân chương )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Có thể ở vinh dự cửa hàng bên trong hối đoái vật phẩm, hi hữu phẩm, cụ thể hối đoái vật phẩm có thể ở vinh dự cửa hàng bên trong kiểm tra, vinh dự cửa hàng ở vào Liệp sát giả trong gian phòng chuyên môn.
 
 	. . .
 
 	Săn giết nhiệm vụ hoàn thành, có lần trước giáo huấn, Tô Hiểu sẽ tận lực hoàn thành săn giết nhiệm vụ.
 
 	Chiến trường không gian bên trong người phán quyết thân phận nhìn như phong quang, khả năng làm sự quá ít, lần kia cũng là bởi vì hắn không hoàn thành săn giết nhiệm vụ, dẫn đến bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ điều động.
 
 	Ngã một lần khôn ra thêm, Liệp sát giả tham dự không gian chiến tranh chắc chắn sẽ không chỉ có trở thành người phán quyết đơn giản như vậy.
 
 	Không gian kết giới biến mất, không lâu lắm, nhà ga ở ngoài đi tới mấy chục tên Khế ước giả.
 
 	"Cái kia. . . Vị này đại lão."
 
 	Một tên mỹ thiếu phụ đi lên trước, trên người mặc rộng rãi váy dài, trắng nõn đùi đẹp như ẩn như hiện, mỹ thiếu phụ mị nhãn như tơ, khắp khuôn mặt là nụ cười.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy đối phương đầu tiên nhìn liền sinh ra hảo cảm trong lòng, một loại muốn đem nữ nhân này đè xuống đất ma sát kích động xuất hiện.
 
 	Nữ nhân này là mị lực thuộc tính sở trường giả.
 
 	"Làm sao, muốn cướp Minh Vương bản vẽ, các ngươi có thể lựa chọn một mình đấu hoặc là quần ẩu."
 
 	Mỹ thiếu phụ sững sờ.
 
 	"Một mình đấu?"
 
 	"Đúng, chính ta một mình đấu các ngươi tất cả mọi người."
 
 	Mỹ thiếu phụ nhe răng nở nụ cười, diễn xuất chỉnh tề hàm răng.
 
 	"Chỉ cần đầu óc bình thường, tiền đảo Khế ước giả liền không sẽ chọn cùng ngươi loại này đại lão đối nghịch, Tower of Justice trên một màn chúng ta có thể đều nhìn thấy đây, tay đánh lén âm mưu thực sự là khủng bố."
 
 	Mỹ thiếu phụ đi tới Tô Hiểu bên người, tựa hồ không sợ Tô Hiểu đột nhiên cho nàng một đao, đây là một rất thông minh nữ nhân, nàng rõ ràng, nếu như Tô Hiểu muốn giết nàng, khoảng cách mười mét cùng 1 mét căn bản không khác nhau, tình huống bây giờ là có thể 'Âm khoảng cách' tốt nhất, đây chính là đỉnh cấp bắp đùi.
 
 	Mỹ thiếu phụ đem trước ngực đầy đặn dán ở Tô Hiểu trên cánh tay, nữ nhân này cái kia rộng rãi y vật bên trong là chân không.
 
 	"Là như vậy đại lão, Minh Vương bản vẽ chúng ta đương nhiên muốn, ngươi có thể đem bản vẽ xé cái kế tiếp nho nhỏ góc bán cho chúng ta."
 
 	Mỹ thiếu phụ hai cái tiêm hành vậy ngón tay so với một cái khoảng cách, nụ cười trên mặt liền cười một cái tiểu cáo trắng.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, cái này cũng được, vậy nếu như Khế ước giả hợp tác, chẳng phải là có thể xoạt Nhạc Viên tệ.
 
 	Mỹ thiếu phụ đoán được Tô Hiểu ý nghĩ, mở miệng nói rằng: " tuy rằng được một cái góc nhỏ sẽ không có khen thưởng, nhưng cũng có thể miễn đi trừng phạt. Chúng ta mỗi người ra 1000 Nhạc Viên tệ, mỗi người chỉ cần một cái góc nhỏ, mà là đây là một bí mật, có rất ít người biết."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, xem ra Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không đem Khế ước giả ép lên tuyệt lộ, cái này cũng là cái biện pháp, chỉ là cần vận khí.
 
 	Có thể như vậy sẽ dẫn đến tuần hoàn ác tính, cường giả càng ngày càng mạnh, người yếu càng ngày càng yếu, cho nên mới xuất hiện Phong Nãi, súng lục nam loại này tinh anh Khế ước giả.
 
 	Năng lực cùng can đảm quyết định thành tựu, này rất công bằng.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh Khế ước giả, tổng cộng có hơn hai mươi người, cũng chính là hơn 2 vạn Nhạc Viên tệ, làm ăn này kiếm bộn không lỗ.
Kết chương.