Thuật sư sổ tay Chương 694: Hư Uyên

	

	"Ngươi lệ khí thật nặng."

	Trong văn phòng, Trozan ngay tại cắm hoa, nàng đem đóa hoa dựa theo cao thấp một bậc một bậc tách ra, nở rộ đặt thấp nhất, nhỏ bé ngậm nụ cắm ở cấp trên, nhìn qua cảnh đẹp ý vui.

	"Chúng ta kiếm thuật sư không phải liền là nên như vậy sao?" Sonia ngồi ở đối diện nàng: "Là tỷ tỷ ngươi nói a, báo thù liền muốn từ sáng sớm đến tối, tuyệt không đem áp lực lưu đến đi ngủ!"

	"Không giống." Trozan nói: "Kiếm thuật sư cần thường ngậm một ngụm ác khí, tài năng ma luyện lưỡi kiếm, tẩy luyện kiếm ý. Nhưng lệ khí không giống, lệ khí sẽ tích lũy, ô hồn, tổn hại ý, hàng trí. . . Thậm chí sẽ trở thành có thể bị tâm linh thuật sư lợi dụng lỗ thủng."

	"Vậy làm sao phân biệt ác khí cùng lệ khí?"

	"Rất đơn giản, ngươi ra ác khí, trong lòng liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, đồng thời hồi ức chuyện xưa cũng không tức giận nữa." Trozan nói: "Nhưng nếu như là lệ khí, ngươi dù là phát tiết, về sau hồi ức cũng vẫn là sẽ càng nghĩ càng giận."

	Sonia nghĩ nghĩ, gật đầu thừa nhận: "Vậy ta đúng là lệ khí tràn đầy."

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Trozan đột nhiên hỏi: "Ngươi không hỏi xem giải quyết như thế nào lệ khí sao?"

	"Chính ta thì có biện pháp a."

	Trozan kinh ngạc nhìn một chút Sonia, phát hiện cái sau thần sắc tự nhiên, đôi mắt bên trong hiện ra ánh sáng, xác thực không giống như là đang nói láo.

	"Ta kỳ thật vẫn luôn là rất dễ dàng sinh khí rất thích mang thù người, khi còn bé đắc tội qua ta người ta đến bây giờ đều nhớ, chỉ là trước kia ta đều chịu đựng kìm nén, cho tới bây giờ nắm giữ thánh vực thuật sư lực lượng mới biểu hiện ra ngoài."Sonia nhẹ giọng cười nói: "Ta cũng biết bản thân loại tính cách này không tốt, tựa như một thanh lung tung vung vẩy kiếm, bất quá. . ."

	Trên mặt nàng nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, thanh âm trở nên mềm nhẹ: "Ta đã tìm tới vỏ kiếm của ta rồi."

	"Hừ, ngươi đây là cùng kiếm thuật sư chính đồ đi ngược lại."Trozan lạnh giọng nói: "Vỏ kiếm sẽ chỉ làm ngươi rút kiếm trở nên chậm."

	"Bất quá cứ như vậy, tất cả mọi người sẽ cho là ngươi sở dĩ ẩn giấu một ngày, chính là vì câu cá chấp pháp, thông qua giả chết vong tin tức hung hăng giáo huấn một lần những cái kia mong muốn hạm ngươi bí mật người." Trozan bình tĩnh nói: "Ta sẽ nói cho người khác biết ngươi một mực giấu ở ta chỗ này trên thực tế cũng là như thế."

	Sonia quá khứ ôm lấy Trozan, thân mật dán giáo sư gương mặt, điềm nhiên hỏi nói cám ơn: "Cảm ơn giáo sư tỷ tỷ!"

	Sonia kỳ thật ngay tại lầu minh tưởng bên trong đăng nhập Hư cảnh, nhưng Trozan từ Hư cảnh trở về về sau, ngay lập tức liền đi lầu minh tưởng lặng lẽ đưa nàng ôm đi. Sở dĩ trường học mới không tìm được Sonia, bởi vì nàng vẫn đang Trozan bên này ngủ say.

	"Phàm là đại nhất thống thuật sư quốc gia, hiện tại khẳng định đều ở đây thống kê thánh vực tình huống." Trozan loay hoay bình hoa, nói: "Không chỉ có là vì biết rõ ai tại u hồn tiên tri phục sinh sự kiện bên trong bỏ mình, càng là vì tra ra ai là thiên nguyện quốc gia người thừa kế. Dù sao thoát ly trong mộng Thiên quốc thánh vực thuật sư khẳng định đều sẽ tranh thủ thời gian trở lại hiện thực nghỉ ngơi, chỉ có kế thừa thiên nguyện Thiên quốc bốn tên hắc bào thuật sư, có thể sẽ ở thiên quốc bên trong lưu lại hồi lâu."

	"Nếu như vị kia thánh vực ngủ say thời gian quá dài lại không mau chóng trở về hiện thực, đồng thời tại gần nhất tiến giai truyền kỳ, nhất định sẽ dẫn tới hoài nghi."

	Sonia mở to hai mắt nhìn qua Trozan, nàng tự nhiên là nghe ra Trozan cảnh cáo, liền chậm rãi gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ta biết rồi. Chỉ có nửa năm thánh vực, không có nửa năm truyền kỳ."

	Nghe đến đó, Trozan nhịn không được khóe miệng khẽ động. Nàng đứng lên nhường ra chỗ ngồi, châm chọc khiêu khích nói: "Đến, Servi tiểu thư ngươi ngồi, ta đứng là được. Ở trước mặt ngươi, ta nào dám xưng giáo sư a?"

	Sonia dở khóc dở cười, lôi kéo Trozan xuống tới, nói: "Giáo sư tỷ tỷ ngươi bây giờ một cái tay có thể đánh hai cái ta, ngươi đương nhiên vẫn là của ta giáo sư. Mà lại ta linh hồn bị thương nhẹ, khả năng một hai tháng đều không cách nào đi Hư cảnh, ngươi nói không chừng thừa dịp khoảng thời gian này liền leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn rồi!"

	Càng là cao vị thuật sư, linh hồn thụ thương thì càng khó khôi phục. Đến thánh vực truyền kỳ giai đoạn, thậm chí động một tí đều muốn nửa năm cất bước, giống Luyện Kim vương loại này chiến tổn suất đạt tới 90% lão thuật sư, sợ là ngày này năm sau tài năng thoát khỏi tã giấy.

	Sonia dám nói bản thân chỉ cần một hai tháng , vẫn là bởi vì có người xem dược tề chi viện, có thể tăng tốc linh hồn khôi phục.

	"Truyền kỳ" Trozan cũng không nhịn được có chút hướng tới, "Ngươi về sau có rảnh, hãy cùng ta tâm sự bằng hữu của ngươi tại Hồng Bảo thạch sơn trải nghiệm."

	Sonia thổi phù một tiếng nở nụ cười, liên tục gật đầu: "Đương nhiên. Đúng, giáo sư tỷ tỷ ngươi là làm sao nhận ra ta sao?"

	"Ngươi về sau không cần sẽ ở người trước sử dụng tà quang ba động kiếm." Trozan ung dung nói: "Coi như dùng cũng muốn cải biến một lần vẻ ngoài hiệu quả."

	Thôn cô khẽ giật mình, chợt nhớ tới nàng từ kim sắc trong cung điện công kích bong bóng bình chướng lúc, chính là dùng tà quang ba động kiếm! Khi đó trong mộng Thiên quốc cái khác thuật sư, tự nhiên cũng có thể quan sát bọn hắn thi triển ra kỳ tích!

	"Chỉ bằng cái này?"

	"Đương nhiên không chỉ." Trozan bình tĩnh nói: "Sở dĩ ta mới đi lầu minh tưởng tìm ngươi, để phòng vạn nhất."

	Sonia nháy mắt mấy cái, nhịn không được hỏi: "Trozan tỷ tỷ ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"

	"Trước ngươi nghe giảng bài không có nghe toàn sao?" Trozan đùa cợt nói: "Kiếm thuật sư cần thường ngậm một ngụm ác khí, nếu không không thể mài kiếm; kiếm thuật sư cần thường mang một bầu nhiệt huyết, nếu không không thể tẩy kiếm."

	"Lấy ác mài lưỡi đao, lấy huyết tẩy kiếm, lưỡi kiếm tài năng duệ không thể đỡ, thẳng tiến không lùi!"

	Sonia nghe được sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

	"Ngươi lại đã hiểu?"

	"Tóm lại chính là Trozan tỷ tỷ sủng ta!" Sonia ôm Trozan nũng nịu, hì hì cười nói: "Thích nhất giáo sư rồi!"

	"Thật là thích nhất sao?" Trozan châm chọc nói.

	"Chí ít bây giờ là thích nhất!" Sonia mặt không đỏ tim không đập, chém đinh chặt sắt nói.

	Ngay tại Trozan một mặt ghét bỏ né tránh Sonia ôm ấp lúc, hai người kỳ tích vòng tay bỗng nhiên liên tục chấn động.

	Các nàng mở ra xem, phát hiện là tin tức giống nhau.

	"Khí tượng cục khẩn cấp thông tri: Sắt thép Thâm Uyên, thuyền đắm Thâm Uyên, con mắt Thâm Uyên xuất hiện Hư cảnh thông đạo, Gallus xung quanh địa khu xuất hiện Hư cảnh thông đạo tỉ lệ tăng lớn. Phát hiện Hư cảnh thông đạo cùng không rõ nhân sĩ mời lập tức hướng Sở cảnh sát báo cáo."

	"Thâm Uyên xuất hiện Hư cảnh thông đạo?" Sonia có chút hoang mang: "Hơn nữa còn là ba cái Thâm Uyên đồng thời xuất hiện Hư cảnh thông đạo. Đây có phải hay không là thật trùng hợp?

	"Trên đời tất cả ngẫu nhiên, đều bắt nguồn từ không cách nào tránh khỏi tất nhiên."Trozan trầm ngâm nói: "Tứ đại truyền thừa vừa mới kết thúc, trong hiện thực liền xuất hiện tình huống đặc biệt, có lẽ. . ."

	"Tứ đại truyền thừa ảnh hưởng, hiện tại mới bắt đầu hiện ra."

	Phúc Âm quốc gia, Yisu hoàng cung.

	"Còn phải tốn bao nhiêu thời gian tài năng cấp dưới chiếm quyền chưởng khống Phúc Âm Thần linh?" Sách Phúc Âm đáp: "Còn cần 4 5 ngày tài năng sơ bộ ảnh hưởng Phúc Âm Thần linh, còn cần 46 5 ngày tài năng hoàn toàn chưởng khống Phúc Âm Thần linh."

	"Tốt ư!"

	Ma nữ kích động trên giường nhảy dựng lên, kết quả giường co dãn quá tốt, trực tiếp đưa nàng tung ra đi. Nàng thật cũng không buồn bực, cứ như vậy nằm ở trên mặt thảm mặc sức tưởng tượng tương lai.

	Cuối cùng có khả năng thoát khỏi Phúc Âm Thần linh uy hiếp!

	Lần này tấn thăng truyền kỳ, lớn nhất người được lợi nhưng thật ra là Deya. Bởi vì thuật sư mỗi đến càng cao một tầng Hư cảnh, linh hồn liền sẽ hoàn thành một lần thuế biến, không phải bọn hắn vô pháp dung nạp cao cấp hơn Thuật linh.

	Đối với Deya mà nói, lấy thánh vực linh hồn tiếp nhận Phúc Âm Thần linh, cùng lấy truyền kỳ linh hồn tiếp nhận Phúc Âm Thần linh, là hoàn toàn khác biệt độ khó. Vốn đang muốn một năm mới có thể chống lại Phúc Âm Thần linh tẩy não, hiện tại chỉ cần chờ 5 ngày, để cấp dưới chiếm quyền thuật thức trải rộng cả nước, mượn nhờ dân chúng phát động cấp dưới chiếm quyền, nàng liền có thể cùng Phúc Âm Thần linh hình thành thế cân bằng!

	Đến lúc đó dù là nàng cùng đại gia thẳng thắn Liz Deya chính là ma nữ, cũng không còn như bị Phúc Âm Thần linh format nhân cách!

	Vừa vặn khôi phục linh hồn cũng muốn hơn một tháng, nàng hoàn toàn chờ đến cùng!

	Deya vốn còn nghĩ 'Cùng Ash bắt đầu từ số không thành lập quan hệ', nhưng Kiếm Cơ ra tay trước ưu thế quá mạnh, nếu không phải Ash bản thân có tâm lý vấn đề, nàng thậm chí một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có. Nhưng mà dù là Ash đón nhận nàng, nhưng nàng cùng Ash tình cảm quan hệ vẫn lộ ra Thái Hư quá phù, tựa như mây Vụ Sa bảo gió thổi qua lãng vừa đánh liền tản đi không sóng không gió cũng sẽ bị Kiếm Cơ quấy tán.

	Còn ôm trước kia suy nghĩ đã không đúng lúc , chờ sau đó khắc bên trên kỳ tích hoàn thành, nàng liền trực tiếp thẳng thắn, dùng đồng sinh cộng tử trải nghiệm gia tăng đồng Chip,

	Trước hết nghĩ biện pháp đem Ash lừa gạt về Phúc Âm quốc gia, đến lúc đó làm sao đều tốt xử lý!

	Bất quá hắn trở về nhất định sẽ đi gặp An Nam... Thậm chí còn có Qinna. . . Làm sao bây giờ đâu. . .

	Ngay tại ma nữ trong bụng ấp ủ các loại âm mưu quỷ kế, bỗng nhiên nàng sách Phúc Âm tự động xuất hiện, bắn ra mấy cái tin tức:

	"Van Mura, Azula, Hermela, Modola, Mephala các vùng Thâm Uyên tầng dưới chót xuất hiện Hư cảnh thông đạo, dự tính trong vòng mười ngày sẽ có càng nhiều Hư cảnh thông đạo xuất hiện." Thâm Uyên xuất hiện Hư cảnh thông đạo?

	Deya khẽ giật mình, loại này dị biến nàng cũng là lần thứ nhất thấy. Bất quá nàng không cần suy nghĩ, trực tiếp hỏi là được rồi: "Vì cái gì Thâm Uyên sẽ xuất hiện Hư cảnh thông đạo?" Song lần này sách Phúc Âm tính toán tiếp cận mười phút mới cho ra đáp án: "Bởi vì hư Uyên ảnh hưởng." "Hư Uyên là cái gì?" "Hư Uyên là Thâm Uyên hoặc là lòng đất bị Hư cảnh ô nhiễm khu vực, bởi vì có Hư cảnh tính chất, sở dĩ hư Uyên không gian bích lũy phi thường yếu kém, cực dễ dàng xuất hiện Hư cảnh thông đạo, cùng lúc đó Hư cảnh cũng sẽ xuất hiện thích hợp với hư Uyên mới Thuật linh. Những này xuất hiện Hư cảnh thông đạo lòng đất Thâm Uyên, chính là hư Uyên khu vực." "Dùng một câu khái quát hư Uyên đối thuật sư ảnh hưởng." Sách Phúc Âm: "Thuật sư lợi dụng hư Uyên có thể càng dễ dàng xuyên qua đến khu vực khác." Deya có chút kỳ quái: "Ta trước kia làm sao chưa từng nghe qua hư Uyên?" Sách Phúc Âm: "Bởi vì đây là 20 giờ trước vừa sinh ra mới khái niệm."

	.
Kết chương.