Chương 150 : Hợp tác.
Tầm sáu giờ sáng, toàn bộ Backlund như cũ một mảnh hắc ám, phi thường an tĩnh, tuyệt đại bộ phận địa phương chỉ có đèn đường khí gas ánh sáng tại chiếu rọi.

	Thân xuyên áo ngủ Klein ngồi trên giường, xem bên cạnh tay cầm bốn cái đầu tiểu thư đưa tin, xoa xoa thái dương, tương đương bất đắc dĩ hỏi:

	"Ai gửi thư?"

	Này còn hay không nhượng người hảo hảo ngủ?

	Rennet. Tinecol trong tay ba cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự hồi đáp:

	"Ngươi. . ." "Kia. . ." "Không có. . ."

	"Đầu óc. . ." ". . ." "Người hầu. . ."

	Danis a. . . Trước kia là nửa đêm cầu nguyện, hiện tại là sáng sớm gửi thư. . . Klein hít vào một hơi, thong thả phun ra, ngay sau đó từ tiểu thư đưa tin nơi đó nhận lấy thư gửi đến.

	Hắn triển khai xem xét, biểu cảm dần dần trở nên có chút nghiêm túc, bởi vì Danis cùng Anderson phát hiện "Tật Bệnh trung tướng" Tracy tung tích thời cơ thật không phải là quá tốt.

	Dựa theo Klein suy đoán, không bao lâu, vị kia hải tặc tướng quân cùng "Bạch chi ma nữ" Katarina liền sẽ khôi phục "Tự do", không còn như vậy trốn trốn tránh tránh, tương đối dễ dàng tìm tới, bây giờ đối phó tay buôn tình báo Baz, từ chỗ của hắn cầm tới liên lạc Tracy vật phẩm, lớn nhất khả năng là kinh hãi đến mục tiêu, khiến nàng tiếp tục tiềm ẩn.

	Đương nhiên, Klein có thể tìm "Thần Bí nữ vương" Bernadet hỗ trợ, làm đến có thể thông qua gương khóa chặt đối diện "Tật Bệnh trung tướng" biện pháp, nhưng vấn đề ở chỗ, hắn mục tiêu hoài nghi chỗ núp là Ma Nữ giáo phái trọng yếu cứ điểm, thậm chí chính là cất giữ "0" cấp vật phong ấn tổng bộ, cứ như vậy, dù cho chính mình xác định Tracy tung tích, cũng không dám "Truyền tống" qua bắt người, thế là, liên lạc sẽ chỉ làm vị kia hải tặc tướng quân cảnh giác.

	Mà nếu như hắn không thừa cơ hội này liên lạc, vô luận Baz sống hay chết, hừng đông sau đó, tình huống đều sẽ lan truyền ra ngoài, Tracy đồng dạng sẽ cảnh giác.

	Thật là. .. Bất quá, đây cũng là bởi vì Anderson cùng Danis không lý giải chân tướng sự tình, không rõ ràng vương quốc Ruen thế cục biến hóa. . . Klein nghĩ nghĩ, đối với chờ ở bên cạnh tiểu thư đưa tin nói:

	"Ngươi đợi ta một chút, ta viết phong hồi âm."

	Hắn nguyên bản dự bị là trực tiếp "Truyền tống" qua, quyết định hậu tục nên làm như thế nào, nhưng cân nhắc sau đó, vẫn là lựa chọn viết thư.

	—— mặc dù hắn cho rằng Zarathu sẽ không ở Danis rõ ràng như vậy "Mồi nhử" trên thân lãng phí thời gian, nhưng vẫn là cảm thấy phải cẩn thận một điểm, Zarathu không như vậy làm, không biểu hiện Thần thủ hạ Mật Tu hội thành viên cũng sẽ như vậy, lớn như vậy một tổ chức bí ẩn, Thánh giả cấp độ Bán Thần khẳng định vẫn là có mấy vị, một khi bị đối phương cuốn lấy, phiền toái liền lớn.

	"Được." Rennet. Tinecol trước đó không có thể nói cái đầu kia vượt lên trước hồi đáp.

	Klein xoay người rời giường, đi ra phòng ngủ, đi tới bên ngoài gian phòng kia, rút ra giấy bút, trôi chảy viết:

	"Nghĩ biện pháp khiến Baz hôn mê đến sáng sớm.

	"Sau đó, lập tức rời khỏi gian phòng của hắn, rời đi xa xa, nơi đó ẩn giấu rất lớn nguy hiểm.

	"Chờ đến hừng đông, một lần nữa giám sát Baz, nhưng đừng kinh động hắn."

	Cái gọi là nguy hiểm rất lớn là lời thật cũng là lời nói dối, Klein mục đích chủ yếu là khiến Anderson cùng Danis rút khỏi hiện trường, đem khả năng tồn tại giám thị bí mật dẫn ra.

	Buông xuống bút máy, một lần nữa xem một lần sau, Klein đem giấy viết thư xếp lại, đưa cho cùng chính mình đi ra tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol.

	. . .

	Nửa đêm ba giờ mười phút, Cuồng Bạo hải, đảo Cyrus, Baz trong phòng.

	Danis vừa thu thập xong tế đàn, xử lý xong vết tích, liền nhìn thấy kia xách bốn cái đầu đáng sợ người đưa tin quay trở về hiện trường.

	Gehrman. Sparrow dĩ nhiên không đến. . . Danis cảm thấy kinh ngạc thò tay tiếp nhận hồi âm, sau đó sờ soạng mai kim tệ cho người đưa tin.

	Đợi đến mặc âm trầm phức tạp váy dài, xách bốn cái đầu thân ảnh biến mất không thấy, hắn mới triển khai giấy viết thư, nhanh chóng xem.

	Có, có nguy hiểm! Danis đồng tử chợt phóng đại, liền giống như bị hỏa thiêu đến mông như vậy phi tốc chạy về phía cổng.

	Ra ngoài phòng, hắn đối đứng tại trên hành lang, lưng tựa vách tường, ngoạm một điếu thuốc lá lại chưa thiêu đốt Anderson nói:

	"Nhanh, đi mau, nơi này có rất lớn nguy hiểm!"

	". . . Gehrman. Sparrow nói?" Anderson ngẩn ra, suy tư hỏi.

	"Đúng, làm sao ngươi biết? Liền không thể là ta phát hiện cái gì sao?" Danis bản năng đáp lại.

	"Ngươi? A." Anderson cười một tiếng, tương đương buông lỏng hỏi, "Hắn còn nói cái gì?"

	"Ngươi đều không khẩn trương sao được? Gehrman. Sparrow đối với chuyện như thế này vẫn là vô cùng đáng tin." Danis quan tâm trọng điểm hoàn toàn không đúng.

	Anderson trầm mặc một chút nói:

	"Người đưa tin của hắn càng có thể dựa dẫm, chí ít tại hắn người đưa tin qua lại này mấy phút bên trong, nơi này sẽ không có nguy hiểm gì tồn tại."

	Thật có cái gì "Nguy hiểm" tiềm ẩn, trông thấy vị kia người đưa tin sau đều sẽ yên lặng rụt về lại.

	". . ." Danis vốn định đáp một câu từ hình tượng đi lên nói là như vậy, nhưng không biết vì sao lại trực giác từ bỏ câu nói này.

	Hắn chuyển nói:

	"Gehrman. Sparrow còn nói khiến Baz hôn mê đến sáng sớm, để chúng ta đợi đến mặt trời mọc lại đến giám sát, nhưng đừng bại lộ."

	". . ." Anderson lông mày một chút nhăn lại nói, " hắn muốn làm cái gì? Đợi đến mặt trời mọc, nơi này liền không lại có tiềm tàng nguy hiểm?"

	Không đợi Danis đáp lại, vị này Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất quay người đi vào gian phòng, cầm ra mang theo người một chai kim loại, nhổ nút nhét, lại gần Baz chóp mũi, qua lại di động một chút.

	"Xử lý tốt, đi thôi." Anderson không có che giấu chính mình tò mò nhìn quanh một vòng, sau đó lĩnh Danis rời khỏi Baz gian phòng, một đường đi xa.

	. . .

	Backlund, khu Hoàng Hậu, trong biệt thự xa hoa nhà Bá tước Hall.

	Bảy giờ hai mươi lăm phút, Audrey bỗng nhiên từ trong mộng tỉnh lại.

	Nàng mơ thấy vô biên vô tận sương xám, mơ thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow mời mình hỗ trợ thôi miên một người, khiến mục tiêu quên đi trước đó trong vòng sáu tiếng phát sinh tất cả mọi chuyện, cùng với nghe ngóng qua nào đó bí ẩn hòn đảo tất cả nhân viên.

	Đây là có thể góp nhặt "Thao túng sư" ma dược phối phương cùng phi phàm đặc tính cống hiến sự tình. . . Còn có, "Thế giới" tiên sinh nói, muốn lại quyên 7000 bảng đi ra làm chiến tranh cứu chữa. . . Audrey động tác rất nhẹ xuống giường, tại màu trắng váy ngủ bên ngoài khoác kiện áo trùm đầu màu xanh lục.

	Nàng ngay sau đó dựa theo Gehrman. Sparrow phân phó, bố trí nghi thức, khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh ban cho.

	Cánh cửa hư ảo rất nhanh thành hình cũng mở ra, ba đồ vật bay ra, rơi đến tế đàn bên trên.

	Này một là thật mỏng da người bao tay, một là giấy trắng gánh chịu "Sử dụng thuyết minh", một là không có trói lại, lại chỉnh chỉnh tề tề tiền mặt.

	Đây chính là "Đói khát ngọ nguậy" ? Audrey dò xét tế đàn vài lần, cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Sau đó, nàng đeo lên kia bao tay , dựa theo "Sử dụng thuyết minh", sai khiến lên kia "Lữ hành gia" hồn linh.

	Đợi đến bao tay trở nên trong suốt, Audrey trước mắt đột nhiên xuất hiện kia có mười hai đôi hỏa diễm cánh chim thánh khiết Thiên Sứ.

	Đây là "Thế giới" tiên sinh khẩn cầu tới "Cái ôm của Thiên Sứ" ? Tác dụng là quấy nhiễu nhằm vào hiện trường xem bói cùng dự ngôn, cam đoan thân phận của ta sẽ không bại lộ? Audrey con ngươi hơi chuyển, đem trong tay sớm liền dự bị tốt "Lời nói dối" biến thành trắng bạc mặt nạ, đeo lên trên mặt.

	Ngay sau đó, nàng dựa theo "Thế giới" Gehrman. Sparrow cho Linh giới tọa độ, bắt đầu "Truyền tống" .

	Trong quá trình này, Linh giới kỳ dị mỹ lệ phong cảnh cùng đủ loại sinh vật cổ quái cho Audrey để lại ấn tượng khắc sâu, nhưng nàng còn chưa kịp cẩn thận quan sát, đã tới mục đích, trông thấy nhan sắc nồng đậm, phiền muộn trùng điệp tràng cảnh phi tốc rút đi, trở nên bình thường, mà phía ngoài tràng cảnh vẫn là đêm khuya.

	Lại có chút tìm về vừa tiến vào thần bí học thế giới lúc kia phân tâm tình cùng cảm thụ. . . Audrey bản thân phân tích tâm lý trạng thái, đem lực chú ý chuyển dời đến nằm tại gian phòng trên mặt đất mục tiêu.

	Đó là một hôn mê nam tử, cánh cửa tâm trí thể có chút yếu kém, thuộc về rất dễ dàng liền bị mị hoặc loại kia người, dù là không liên quan đến phi phàm năng lực cũng giống vậy.

	"Thôi miên" loại này mục tiêu đối Audrey tới nói không có bất cứ độ khó, thế là, nàng vì tiêu hóa ma dược, quyết định thông qua mộng cảnh đến phối hợp "Thôi miên" .

	Hôn mê Baz làm giấc mộng, mơ tới một mơ mơ hồ hồ nữ tính thân ảnh, trong mộng, hắn cho rằng đó chính là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, là "Tật Bệnh trung tướng" Tracy có khả năng đạt tới hoàn mỹ trạng thái.

	Baz điên cuồng đuổi theo, tại vùng đồng cỏ, gò núi, cao phong qua lại chạy, nhưng lại cái gì đều bắt không được, tựa hồ rơi mất vật rất quan trọng.

	Không biết qua bao lâu, hắn mỏi mệt tỉnh lại, thong thả nhớ lại chuyện tối ngày hôm qua: Bởi vì thua tiền tạo thành tâm tình không tốt, chính mình uống non nửa bình Lyrenze liền trực tiếp say ngã, đến mức đến hiện tại mới thôi, thái dương đều còn có chút căng đau.

	Còn đụng đến cái ót. . . Baz xoa xoa sưng tấy đau đớn chỗ, từng bước một chuyển về bên giường, ngã xuống, tiếp tục ngủ.

	Mà lấy "Mộng cảnh hành giả" năng lực hoàn thành càng nhu hòa thôi miên Audrey, sớm liền dựa theo "Thế giới" Gehrman. Sparrow căn dặn, đem hiện trường hoàn toàn hoàn nguyên, không có lưu lại một điểm đáng giá hoài nghi địa phương.

	Đây chính là một vị thâm niên "Người xem" năng lực.

	Sau đó, nàng "Truyền tống" về Backlund, đem "Đói khát ngọ nguậy" hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh.

	Này toàn bộ quá trình cơ hồ không có tạo thành động tĩnh gì, phụ trách bảo hộ Bá tước Hall một nhà Hắc Dạ giáo hội phi phàm giả không có chút nào phát giác.

	Audrey xử lý xong các loại vết tích, liền kéo vang linh đang, khiến bên ngoài chờ đợi đám nữ phó tiến đến.

	"Tiểu thư, 'Quỹ từ thiện khuyến học' bên kia truyền tới một tin tức." Cận thân hầu gái Annie một bên ra hiệu còn lại hầu gái bắt đầu bận rộn, một bên nói với Audrey.

	"Tin tức gì?" Audrey từ Annie trong giọng nói giải đọc ra sửng sốt, mờ mịt, không thể tin được, có chút vui sướng cùng tò mò các cảm xúc.

	Annie ngữ tốc rất nhanh hồi đáp:

	"Vị kia nói muốn cắt chi Eudora tiểu thư hoàn toàn bình phục, tựa như không hề bị thương, này, đây quả thực là y học bên trên kỳ tích!"

	Audrey đồng dạng ngạc nhiên, mơ hồ có chút suy đoán, lại không dám khẳng định, khuyết thiếu đủ manh mối cùng chứng cứ.

	"Còn có, nơi đó trong phòng bệnh tất cả trọng chứng người bệnh đều khỏi hẳn!" Nói đến đây, Annie khống chế không nổi chính mình, đè thấp giọng nói, "Nghe nói, nghe nói nơi đó ban đêm có một nửa bên mặt mọc ra nấm nửa bên mặt mọc ra cỏ dại quỷ ảnh đang lảng vảng, nó lấy tật bệnh, thương tích cùng bi thống làm thức ăn, không biết có phải hay không là thật, tóm lại rất đáng sợ."

	"Nấm. . . Cỏ dại. . ." Audrey lặp lại lên kia hai từ đơn, nhất thời không có mạch suy nghĩ.

	PS: Cuối tháng, có nguyệt phiếu không ném liền lãng phí ~
Kết chương.