Chương 252 : Đệ đệ muội muội.
Sáng ngày thứ hai, Bộ Phàm ngủ được hơi trễ.

	Cũng không phải nói có bao nhiêu mệt mỏi a, thuần túy chính là không muốn động.

	Mà Đại Ny tâm tình không tệ nấu điểm tâm, để Tiểu Lục Nhân tới gọi hắn ăn cơm, theo tới còn có Tiểu Mãn Bảo.

	Nhìn xem Tiểu Mãn Bảo cái kia ánh mắt cổ quái, cùng cái kia lắc đầu tiểu bộ dáng.

	Bộ Phàm cứ việc không nghe thấy Tiểu Mãn Bảo trong lòng nói cái gì, nhưng hắn nháy mắt giây hiểu Tiểu Mãn Bảo có ý tứ gì.

	Nhưng việc này thật đúng là không có cách nào cùng một tiểu nha đầu giải thích, cũng chỉ có thể để Tiểu Mãn Bảo đi xem thường.

	Mà đối với tối hôm qua Đại Ny vì sao lại vượt lên trước hắn một bước ăn vào Tuyệt Dục Đan, Bộ Phàm hoặc nhiều hoặc ít có thể minh bạch một chút.

	Đại Ny làm như thế, chỉ là muốn dùng phương thức của nàng bảo hộ hắn.

	Tại Đại Ny xem ra là dược ba phần độc.

	Mà thuốc này vẫn là mới nghiên cứu ra tới.

	Ai biết sẽ có cái gì độc tính, cùng tác dụng phụ.

	Nha đầu ngốc này.

	Bộ Phàm cười lắc đầu.

	Lúc ăn cơm, hắn quan thầm nghĩ: "Đại Ny, ngươi cảm giác thế nào, có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?"

	Nói thật ra.

	Nếu không phải biết dược hiệu, chỉ bằng Tuyệt Dục Đan cái tên này liền khiến người ta có chút mâu thuẫn.

	"Sư nương, ngươi là sinh bệnh sao?"

	Tiểu Lục Nhân còn tưởng rằng Đại Ny ngã bệnh, cũng quan tâm nói.

	"Sư nương không có việc gì!"

	Đại Ny cười khẽ lắc đầu.

	Nhưng nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, khuôn mặt không khỏi có chút đỏ mặt.

	Nghe Đại Ny nói như vậy, Bộ Phàm trong lòng cũng yên tâm lại.

	Tiểu Mãn Bảo lại có chút không cao hứng.

	Mặc dù biết cặn bã cha tại hỏi thăm cái gì, nhưng nàng vẫn là không cao hứng, luôn cảm thấy cặn bã cha ở trước mặt nàng khoe khoang

	Bộ Phàm trong lòng cười khổ.

	Hắn nơi nào là khoe khoang a, hắn rõ ràng là quan tâm thật sao.

	Bất quá, đối với Tuyệt Dục Đan có hữu dụng hay không, hắn thật đúng là không dám xác định, cũng chỉ có thể chờ.

	Mà đối với đan dược sự tình, Đại Ny kỳ thật đồng thời không có như thế nào để ở trong lòng.

	Nàng sở dĩ ăn cái kia đan dược, thuần túy chính là vì ủng hộ phu quân.

	Chỉ là nghĩ đến cái kia đan dược dược hiệu, Đại Ny trong lòng vẫn là sẽ có chút e lệ.

	Có thể để Đại Ny không nghĩ tới chính là nửa tháng sau, nàng lại còn thật mang thai.

	Cái này khiến Đại Ny rất là ngoài ý muốn, cái kia đan dược thật hữu dụng.

	Mà tin tức này rất nhanh liền tại Ca Lạp thôn truyền ra.

	Không ít các hương thân nhao nhao hướng Bộ Phàm chúc.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị càng là mừng rỡ như điên.

	Mặc dù bọn hắn cũng ưa thích Tiểu Mãn Bảo cái này ngoại tôn nữ, nhưng Đa tử nhiều phúc, có thể nhiều mấy cái ngoại tôn, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không ghét bỏ.

	Nhưng Tiểu Mãn Bảo không dám tin a.

	Phải biết kiếp trước mỹ nhân mẫu thân cũng chỉ có nàng một đứa con gái, như thế nào một thế này mỹ nhân mẫu thân còn mang thai.

	Này không khoa học thật sao.

	"Nương, ngươi thật mang thai rồi?"

	Tiểu Mãn Bảo chạy đến Đại Ny trước mặt, nhìn qua Đại Ny bụng dưới, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

	"Đúng vậy a, Tiểu Mãn Bảo về sau muốn làm đại tỷ tỷ." Đại Ny sắc mặt lộ ra tâm tình vui sướng, cười nói.

	"Ta muốn làm tỷ tỷ?" Tiểu Mãn Bảo vẫn như cũ không có từ chấn kinh lấy lại tinh thần.

	"Đúng vậy a, Tiểu Mãn Bảo, ngươi là ưa thích đệ đệ đâu, vẫn là muội muội đâu?" Đại Ny cười hỏi.

	"Ta không biết!"

	Tiểu Mãn Bảo buông thõng đầu nhỏ.

	"Ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi không thích đệ đệ muội muội?"

	Đại Ny hơi nghi hoặc một chút, Tiểu Mãn Bảo từ xuất sinh đến nay chính là cái trong nhà vui vẻ quả, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Mãn Bảo không vui bộ dáng.

	"Không phải!"

	Tiểu Mãn Bảo không thể nói cảm giác gì.

	Bây giờ, nàng chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn thành một đoàn.

	"Ngươi nha đầu ngốc này, coi như nương sinh đệ đệ muội muội, nhưng nương vẫn là ưa thích Tiểu Mãn Bảo!"

	Đại Ny còn tưởng rằng Tiểu Mãn Bảo là sợ có đệ đệ muội muội sau, liền không thích nàng, lập tức ôn nhu an ủi.

	"Không phải như vậy, mỹ nhân mẫu thân, mặc kệ là đệ đệ muội muội, ta đều ưa thích, về sau ta còn muốn bảo vệ bọn hắn, không để người khác khi dễ bọn hắn!"

	Nhìn thấy ôn nhu như vậy mẫu thân, Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì.

	Một thế này xác thực có thật nhiều địa phương không giống, nhưng một thế này, nàng không còn là chỉ có mỹ nhân mẫu thân cùng mẹ nuôi.

	Nàng về sau còn có cái đệ đệ, hoặc là muội muội.

	"Vậy sau này liền nhờ ngươi chiếu cố đệ đệ muội muội!" Đại Ny ôn nhu cười một tiếng.

	"Ừ!" Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ nhẹ gật đầu, "Mỹ nhân mẫu thân, ta có thể sờ sờ bụng của ngươi sao?"

	"Tốt!"

	Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, ôm lấy Tiểu Mãn Bảo.

	Tiểu Mãn Bảo duỗi ra tay nhỏ, sờ lên mỹ nhân mẫu thân bụng dưới.

	Cứ việc thời khắc này bụng dưới đồng thời không có nâng lên, nhưng nàng phảng phất có thể cảm nhận được bên trong sinh mệnh.

	Đây chính là nàng tương lai đệ đệ, hoặc là muội muội.

	Ngoài phòng, Bộ Phàm nghe trong phòng tiếng nói chuyện, hắn cười nhạt một tiếng, sau đó, đi vào.

	"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Bộ Phàm cười hỏi

	"Tiểu Mãn Bảo nói nàng về sau muốn bảo vệ trong bụng đệ đệ muội muội!" Đại Ny cười yếu ớt nói.

	"Dạng này a, cái kia Tiểu Mãn Bảo về sau cần phải cố gắng, đại tỷ tỷ cũng không phải dễ làm như vậy!" Bộ Phàm trêu ghẹo nói.

	"Đó còn cần phải nói!

	Tiểu Mãn Bảo lập tức lòng tin tràn đầy.

	Nhưng bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì.

	【 mỹ nhân mẫu thân có thể mang thai, hẳn là cùng lần trước cặn bã cha nghiên cứu ra tới đan dược có quan hệ? 】

	【 nhưng nếu là cặn bã cha y thuật thật như vậy lợi hại, có thể để cho tu tiên thể chất mỹ nhân mẫu thân mang thai, kiếp trước kia vì cái gì chỉ có nàng một đứa con gái? 】

	【 mà lại về sau cùng lão Bạch Liên sinh hai đứa bé cũng không phải hắn 】

	Giờ khắc này, Tiểu Mãn Bảo đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ

	Trước mắt cặn bã cha có phải hay không kiếp trước cặn bã cha?

	"Ngươi tiểu nha đầu này nghĩ gì thế?"

	Bộ Phàm đi lên trước, cười sờ lên Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Cha, ngươi lại sờ ta đầu!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức nâng lên quai hàm, một bộ thở phì phì bộ dáng.

	"Lần sau sẽ không!"

	"Lại lần sau!"

	......

	Lúc chiều, Chu Minh Châu nghe nói Đại Ny mang thai tin tức, không nói hai lời liền đi tới Bộ Phàm nhà.

	"Mẹ nuôi!"

	Nhìn thấy Chu Minh Châu, Tiểu Mãn Bảo dĩ nhiên là mừng rỡ không thôi.

	"Ta đáng yêu Tiểu Mãn Bảo!"

	Chu Minh Châu một cái ôm lấy Tiểu Mãn Bảo, chuyển mấy cái vòng mới ngừng lại được.

	"Minh Châu cô cô!"

	Một bên Tiểu Lục Nhân lễ phép hô một tiếng.

	"Tiểu Lục Nhân lại cao lớn u, ân, còn trở nên đẹp trai!" Chu Minh Châu cười nói.

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	【 đó còn cần phải nói, Vũ sư huynh về sau thế nhưng là bị ngàn vạn nữ tu truy phủng cái thứ nhất công tử đâu! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo đắc ý âm thanh.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Cùng Đại Ny cùng một chỗ đem Chu Minh Châu mời đến trong phòng.

	Tiểu Lục Nhân rất hiểu chuyện đi đun nước pha trà.

	Tiểu Mãn Bảo liền mặc cho Chu Minh Châu ôm vào trong ngực.

	"Thôn trưởng, Đại Ny, ngươi nhìn các ngươi bây giờ lại có một đứa bé, nếu không như vậy đi, các ngươi liền đem Tiểu Mãn Bảo nhận làm con thừa tự cho ta đi!"

	"Minh Châu tỷ, ngươi cũng đừng nói đùa!" Đại Ny cười khổ lắc đầu.

	"Ta liền biết các ngươi không đồng ý, ai, chỉ tiếc hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình!" Chu Minh Châu than thở.

	Bộ Phàm im lặng.

	Này câu thơ sao có thể như thế dùng a.

	"Mẹ nuôi, ngươi đừng thương tâm, chờ Tiểu Mãn Bảo lớn lên về sau còn đối ngươi tốt!" Tiểu Mãn Bảo âm thanh ngọt ngào nói.

	"Vẫn là của ta Tiểu Mãn Bảo đáng yêu!"

	Chu Minh Châu lập tức ôm lấy Tiểu Mãn Bảo một trận cuồng thân.

	"Đừng a, mẹ nuôi, ta sợ nhột!"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức phát ra từng tiếng êm tai vui cười âm thanh.
Kết chương.