Chương 1393: Không coi ai ra gì
 
 	Mộng Trấn Thiên ngữ khí mặc dù là rất bình thản, nhưng là, nghe xong hắn lời này, liền đã để người ta biết thái độ của hắn mười phần kiên định.
 
 	"Nếu như Mộng đạo hữu nhất định phải lên thuyền, vậy ta cũng chỉ phải không biết lượng sức, cùng Mộng đạo hữu luận bàn một chút." Thuần Dương Tử chậm rãi nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử lời này vừa ra, để tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi tim đập một chút, cho tới nay, tại Thiên Linh giới vô số tu sĩ trong lòng, Mộng Trấn Thiên liền là vô địch tồn tại!
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, đừng bảo là thế hệ trẻ tuổi, liền xem như thế hệ trước, đều không có mấy người dám đi khiêu chiến Mộng Trấn Thiên.
 
 	Nhưng là, hiện tại Thuần Dương Tử mới mở miệng liền là khiêu chiến Mộng Trấn Thiên, nếu như vậy nói ra, để cho người ta có chút ngạt thở.
 
 	Thuần Dương Tử khiêu chiến cùng Trác Kiếm Thi, Liễu Như Yên khiêu chiến hoàn toàn không giống, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên biết rõ không phải là đối thủ của Mộng Trấn Thiên, y nguyên một trận chiến, các nàng là không thể không làm như vậy.
 
 	Thuần Dương Tử mới mở miệng, liền trở nên không đồng dạng, hắn thái độ không có hùng hổ dọa người, hắn thậm chí là thần thái bình thản, nhưng là, luận bàn một chút, nếu như vậy từ Thuần Dương Tử trong miệng nói ra, vậy liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Trong chớp mắt này, rất nhiều người đều có một loại ảo giác, loại này ảo giác nói cho bọn hắn, Thuần Dương Tử đủ tư cách đánh với Mộng Trấn Thiên một trận.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều không khỏi ngừng thở mà nhìn xem Thuần Dương Tử, mở miệng liền dám khiêu chiến Mộng Trấn Thiên nam nhân, tại Thiên Linh giới thật đúng là không có mấy cái.
 
 	Trước kia, Thuần Dương Tử; thật là thanh danh không hiển hách, còn kém rất rất xa hắn sư đệ Trầm Hải Thần Vương, hôm nay hắn mới mở miệng liền khiêu chiến Mộng Trấn Thiên, vậy đối với rất nhiều người mà nói, thật sự là mười phần rung động.
 
 	Đối với Thuần Dương Tử, phản ứng lớn nhất liền là Trầm Hải Thần Vương, Trầm Hải Thần Vương lập tức hai mắt sáng lên lên, hắn cũng không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Đối với Trầm Hải Thần Vương tới nói, hắn đối với hắn sư huynh đi Đại Thế đạo một mực canh cánh trong lòng. Hắn cảm thấy hắn sư huynh không đi tranh thiên mệnh, đó thật là thật là đáng tiếc.
 
 	Trầm Hải Thần Vương vẫn luôn minh bạch, hắn sư huynh rất cường đại, nhưng là, hắn liền là quá mức điệu thấp, không nguyện ý cùng người tranh. Nhưng. Hôm nay hắn sư huynh mới mở miệng chính là muốn khiêu chiến Mộng Trấn Thiên, cái này lập tức để Trầm Hải Thần Vương vì đó hưng phấn lên, đây mới là hắn sư huynh hẳn là có tư thái!
 
 	"Cổ Thuần tứ mạch, đích thật là khó lường." Mộng Trấn Thiên nở nụ cười, nói ra: "Không thể phủ nhận, ngươi tuổi tác, đã vô cùng ghê gớm, chỉ sợ năm đó ta cũng không bằng ngươi . Nhưng là, vào hôm nay, đạo hạnh của ngươi vẫn chưa tới hỏa hầu."
 
 	Mộng Trấn Thiên lời này vừa ra, để không ít người cũng vì đó hãi nhiên, tất cả mọi người không nghĩ tới Thuần Dương Tử mạnh mẽ như vậy, ngay cả Mộng Trấn Thiên đều chính miệng thừa nhận mình năm đó không bằng bây giờ Thuần Dương Tử!
 
 	Lời như vậy, mặc kệ là vị nào tu sĩ, có thể được đến Mộng Trấn Thiên như thế thừa nhận, đây tuyệt đối là cả một đời cao nhất vinh hạnh. Đây là một loại vô thượng vinh quang!
 
 	Đối với Mộng Trấn Thiên như thế tán thưởng, đổi lại những người khác. Chỉ sợ sớm đã lâng lâng, Thuần Dương Tử chỉ là cười cười, nói ra: "Gậy dài trăm thước, còn cần tiến thêm một bước. Luận đạo hạnh chi sâu, hỏa hầu chi thuần, ta đích xác không bằng Mộng đạo hữu. Mộng đạo hữu đi được so ta xa. . ."
 
 	". .. Bất quá, thế gian có sự tình lại thế nào nói đến chuẩn đâu, chỉ có chiến đến cuối cùng, mới có thể biết là thắng hay thua, liền xem như Tiên Đế. Cũng có thất bại thời điểm, đây cũng là nhân chi thường tình. Thắng cũng tốt, bại cũng được, cũng chỉ là một loại ma luyện, không cần quá lấy tướng." Thuần Dương Tử chậm rãi nói đến, hắn dạng này tư thái, đã có một đời vô địch thiên tài phong thái.
 
 	Thuần Dương Tử như thế tư thái, để Trầm Hải Thần Vương trong lòng cũng không khỏi vì đó hoan hô, đây mới là hắn sư huynh chân chính phong thái, tuyệt thế vô song!
 
 	Lúc này, Trầm Hải Thần Vương cũng không khỏi hai mắt sáng lên lên, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút hắn sư huynh toàn lực xuất thủ thực lực, bởi vì cho tới nay, hắn sư huynh đều không có đi ra toàn lực, làm sư đệ, hắn đều không rõ ràng mình sư huynh toàn lực xuất thủ sức chiến đấu là mạnh bao nhiêu.
 
 	Thuần Dương Tử lời như vậy, lập tức để không ít hít thở không thông một chút, quản chi sẽ phải khiêu chiến Mộng Trấn Thiên, hắn vẫn là tự tại tùy tâm, cái này đã đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn.
 
 	"Nói hay lắm!" Ngay lúc này, một cái tiếng cười truyền đến, có người vỗ tay nói ra: "Có dạng này tâm tính, không đi tranh thiên mệnh, đó thật là đáng tiếc."
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít người nhao nhao quay đầu đi, chỉ gặp một người nhanh chân mà đến, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt mọi người.
 
 	Nhìn người tới, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó vui vẻ, Thuần Dương Tử cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	"Hung nhân trở về!" Nhìn thấy nhanh chân mà đến người, có người lập tức thấp giọng nói ra.
 
 	"Ta liền biết hung nhân không phải cái loại người sợ phiền phức, hắn tuyệt đối không có khả năng trốn đi." Cũng có cường giả nhìn thấy Lý Thất Dạ đến về sau, không khỏi hai mắt sáng lên, vì đó hưng phấn.
 
 	Trước đó, đã từng có một ít tu sĩ cho rằng Lý Thất Dạ là không dám cùng Mộng Trấn Thiên quyết đấu, cho nên trốn đi, hiện tại những tu sĩ này căn bản không còn dám thốt một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nhanh chân đến, hắn nhìn xem Thuần Dương Tử, cười nói ra: "Đại đạo từ từ, có đôi khi, tìm một cái đối thủ tốt thật không dễ dàng, ta còn thật sự hi vọng thiên mệnh chi tranh ngày đó có thể gặp được ngươi dạng này địch nhân."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thuần Dương Tử không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, cười nói ra: "Ta chỉ là phàm nhân một cái mà thôi, cũng không muốn trở thành Lý huynh dưới chân một bộ xương khô."
 
 	Lý Thất Dạ đến, hắn ngay cả nhìn nhiều Mộng Trấn Thiên một chút đều không có, chỉ là tự lo nói chuyện với Thuần Dương Tử, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm Mộng Trấn Thiên tồn tại.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái để không ít Mị Linh trong nội tâm khó chịu, đối với bọn hắn tới nói, Mộng Trấn Thiên là bọn hắn hạnh quang vinh, Lý Thất Dạ dạng này cố ý xem nhẹ Mộng Trấn Thiên, đó là đang đánh bọn hắn Mị Linh nhất tộc mặt! Cái này khiến không ít người hừ lạnh một tiếng.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ như thế khinh mạn chủ nhân của mình, liền là ngay cả đánh xe ngựa Xích Hỏa lão tổ đều thái độ đối với Lý Thất Dạ khó chịu, trong nội tâm cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn chậm rãi nói ra: "Lý Thất Dạ, chúng ta chủ nhân muốn gặp ngươi!"
 
 	Xích Hỏa lão tổ như thế chỉ mặt gọi tên, Lý Thất Dạ lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút Mộng Trấn Thiên xe ngựa, nở nụ cười, nói ra: "Có chuyện gì sao?" 
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thái độ hờ hững, để Xích Hỏa lão tổ trong nội tâm đặc biệt nổi nóng, Lý Thất Dạ như thế hững hờ tư thái, nhìn đơn giản liền đem bọn hắn chủ nhân coi như người qua đường Giáp người qua đường Ất, này làm sao không cho hắn nổi nóng.
 
 	Bất quá, Xích Hỏa lão tổ còn chưa mở lời thời điểm, trong xe ngựa vang lên Mộng Trấn Thiên, hắn chậm rãi nói ra: "Lý đạo hữu xuất thủ chính là kinh thiên, cái này khiến ta là nóng lòng không đợi được, muốn cùng Lý đạo hữu luận bàn một chút."
 
 	"Luận bàn?" Nghe được Mộng Trấn Thiên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đi nha, luận bàn cũng tốt, vì ngươi đồ đệ báo thù cũng được, ta tùy thời đều phụng bồi!"
 
 	Lý Thất Dạ như thế trực tiếp lời nói lập tức để rất nhiều người mắt choáng váng, ai cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ như thế sảng khoái, nhìn hắn cái kia tư thái, giống như là đuổi a miêu a cẩu, không có chút nào để ở trong lòng, hoàn toàn không có tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt tư thái.
 
 	Lý Thất Dạ như thế tư thái, đích thật là để không ít người trong nội tâm có chút thất lạc, đặc biệt là Mị Linh nhất tộc ủng hộ Mộng Trấn Thiên người. Đối với bọn hắn tới nói, giống Mộng Trấn Thiên cường địch như vậy, Lý Thất Dạ chí ít cũng có một cái tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt tư thái.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại là như vậy tùy ý, như vậy không quan trọng, tựa như là một bộ tùy ý đuổi, tựa hồ, trong mắt hắn, Mộng Trấn Thiên cùng ven đường a chó a miêu không kém là bao nhiêu.
 
 	"Không, ta chỉ là muốn cùng đạo hữu luận bàn một chút mà thôi, không còn ý gì khác." Mộng Trấn Thiên thanh âm truyền đến, nói ra: "Về phần đệ tử ta, chỉ là hắn nghệ không bằng người, ta làm sư phụ cũng không thể nói gì hơn."
 
 	"Luận bàn liền luận bàn." Lý Thất Dạ tùy ý cười nói ra: "Ngươi muốn tới một cái sinh tử giao nhau, hay là muốn một cái điểm đến là dừng , bất quá, con người của ta dưới tình huống bình thường đều là ưa thích một khi xuất thủ, chính là chém giết."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tùy ý, lập tức để người ở chỗ này cũng vì đó im lặng, thuận miệng nói liền là chém giết. Nếu như nói, hắn đối mặt là cái khác phổ thông tu sĩ hoặc là a miêu a cẩu, còn có thể thuận miệng nói là chém giết.
 
 	Nhưng, hắn đối mặt thế nhưng là Mộng Trấn Thiên, Mị Linh nhất tộc cường đại nhất thiên tài! Hiện tại Lý Thất Dạ còn dám lối ra liền là chém giết, đây quả thực là quá mức không coi ai ra gì.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, lập tức để ở đây rất nhiều Mị Linh không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lời này không chỉ là xem thường Mộng Trấn Thiên, cũng là xem thường bọn hắn toàn bộ Mị Linh tộc!
 
 	Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương cũng là nhịn không được hừ lạnh một tiếng, bọn hắn cùng Lý Thất Dạ đã sớm kết thù, cùng Lý Thất Dạ ở giữa cừu hận có thể nói là không đội trời chung!
 
 	Bọn hắn đầu phục Mộng Trấn Thiên về sau, đều cảm thấy tương lai rất có triển vọng, một khi Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, bọn hắn tiền đồ liền là vô lượng.
 
 	Có thể nói, đối với Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương tới nói, bọn hắn cùng Mộng Trấn Thiên là vinh nhục cùng chung, hiện tại Lý Thất Dạ mở miệng chính là nhục nhã Mộng Trấn Thiên, cái này so nhục nhã bọn hắn còn lấy lửa giận!
 
 	"Cũng không phải không thể." Mộng Trấn Thiên cười nói ra: "Không bằng ta ngươi vào trong thuyền ngồi xuống, từ từ nói chuyện đường luận võ, bàn tay ở giữa, lấy dòm đại đạo chi diệu. . ."
 
 	Trên thực tế, đối với Mộng Trấn Thiên mà nói, hắn cũng không vội lấy cùng Lý Thất Dạ động thủ, dù sao, chỉ cần tương lai đoạt thiên mệnh, nên tới chung quy là sẽ đến, ai cũng trốn không thoát, nên đối mặt cuối cùng là phải đối mặt!
 
 	Ở thời điểm này, cùng cùng Lý Thất Dạ một trận chiến, Mộng Trấn Thiên càng cảm thấy hứng thú chính là cốt thuyền bên trên đồ vật, Mộng Trấn Thiên hắn cũng nói không rõ ràng cốt thuyền bên trên đồ vật là cái gì, nhưng, hắn dạng này cao thủ tuyệt thế, trực giác nói cho hắn biết, đồ vật trong này tuyệt đối là cử thế vô song, tuyệt đối là mười phần khó lường.
 
 	Cho nên, Mộng Trấn Thiên không vội mà cùng Lý Thất Dạ động thủ, hắn càng muốn nhìn hơn xem xét cốt thuyền bên trên đồ vật!
 
 	"Rất xin lỗi, ta không hứng thú." Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, cười nói ra: "Ngươi ta nước tiểu không đến một bình, ta cũng không có tất yếu mời ngươi lên thuyền. Nếu như ngươi muốn chiến, ra đi, ta phụng bồi. Nếu như ngươi muốn theo ta uống một chén trà, không hứng thú. Thừa dịp ta hiện tại tâm tình cũng không tệ lắm, hiện tại liền đi đi thôi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để rất nhiều người nhìn hằm hằm hắn, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cùng Mộng Trấn Thiên cuối cùng sẽ một trận chiến, nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này lối ra liền là nhục nhã người, đây quả thực là không có đem Mộng Trấn Thiên để ở trong mắt, không có đem bọn hắn Thiên Linh giới Mị Linh để ở trong mắt!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.