Chương 356 : Thái Bình sơn không thái bình (yên ổn).
Miếu đổ nát chỗ đỉnh núi, mưa càng rơi xuống càng lớn, dồn dập gõ vào những cái kia Đại Tuyền bắc cảnh biên quân áo giáp lên, keng keng rung động.

	Biên quân  trên vai áo giáp có nhiều mài mòn, che kín đao thương mũi tên vết cắt.

	Mưa mới rơi xuống giáp cũ.

Nghìn vàng chi tử cẩn thận dề dặt, vì để cho Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng hai người có thể buông tay buông chân, bắt lấy trôi qua tức thì cơ hội, đi chém giết Trần Bình An bốn gã tùy tùng, Đại hoàng tử Lưu Tông đã im lặng thối lui đến giữa sườn núi, bên người ngoại trừ hơn mười sa trường tâm phúc trùng trùng điệp điệp hộ vệ, những thứ này tử sĩ mặc giáp trụ áo giáp, so với vây giết miếu đổ nát biên quân càng thêm trầm trọng, thuộc về trọng bộ vũ tốt chế tạo kiểu thiết giáp, còn có ba gã thực lực siêu quần tùy quân tu sĩ, một tên trong đó ân cần săn sóc ra lăng lệ ác liệt bổn mạng phi kiếm Quan Hải cảnh kiếm tu, một gã am hiểu kết trận bùa chú đạo sĩ, một vị mặc cam lộ giáp binh gia tu sĩ.

	Lưu Tông đối với Trần Bình An viên kia đầu lâu, tình thế bắt buộc, chẳng qua là thế sự sợ vạn nhất, hắn cũng không muốn tại một tòa vô danh tiểu sơn bị té nhào.

	Không biết giấu kín ở nơi nào cái vị kia thư viện quân tử Vương Kỳ, nếu như nguyện ý tự mình tham dự trận này âm mưu, như vậy Lưu Tông đối với vị này đức cao vọng trọng Đại Tuyền sĩ lâm lĩnh tụ, cũng không phải là rất tin được rồi. Nếu không có Cao Thích Chân cho ra điều kiện thật sự quá mê người, lại kéo lên Hứa thị tương chủng cùng Thảo Mộc am, Lưu Tông thật đúng là không dám bốc lên cái này lớn như vậy mạo hiểm, hắn thật sự hiếu kỳ cái gọi là Bích Du phủ bảo vật, rút cuộc là nhiều giá trị liên thành, mới có thể lại để cho một vị thư viện quân tử không tiếc vi phạm lương tri, trụ trì trù hoạch lần này vây giết.

	Tuy nói Vương Kỳ sau đó đều có đạo lý riêng, có thể cùng Đại Phục thư viện sơn chủ giải thích, bảo là muốn bắt một cái giả mạo Thái Bình sơn tổ sư đường đệ tử đích truyền "Tà môn ma đạo", còn có thể hướng Trần Bình An trên đầu giội càng nhiều nữa nước bẩn, nói thí dụ như hoài nghi cái này người nơi khác là giếng ngục bỏ trốn, thay đổi thân phận tướng mạo yêu ma cự phách, mới phải mời ra bắc cảnh năm nghìn giáp, vây khốn núi này. Nhưng mà Lưu Tông không cảm thấy đây là một cái như thế nào không chê vào đâu được giải thích.

	Chẳng qua cái này cùng hắn quan hệ không lớn, Vương Kỳ hôm nay còn là Đại Phục thư viện hàng thật giá thật quân tử, quân tử nhất ngôn, thế tục vương triều hoàng đế quân chủ, còn muốn nghe tính mạng làm việc, huống chi là hắn Lưu Tông một cái hoàng tử, lần này mang binh lên núi, hoàn toàn phù hợp Nho gia thư viện đính lập quy củ, làm thịt cái kia Trần Bình An về sau, Vương Kỳ như thế nào cho thư viện một cái công đạo, cũng không phải là hắn Lưu Tông có thể lẫn vào được rồi.

	Nhưng mà Vương Kỳ bí mật ly khai Thận Cảnh thành, đi vào vùng biên giới tìm được hắn thời điểm, đã đem ngự mã giám chưởng ấn thái giám Lý Lễ một ít ẩn núp quân cờ, toàn bộ gửi gắm cho hắn Lưu Tông, nói thật, lúc ấy đạt được những cái kia rơi lả tả kinh sư các đại phủ đệ, Đại Tuyền địa phương giang hồ, trên núi môn phái tử sĩ hồ sơ về sau, Lưu Tông chấn động, hoạn quan Lý Lễ được vinh dự Đại Tuyền Thủ Cung Hòe, khi nào thế lực như thế ván cây giao thoa, thẩm thấu toàn bộ Đại Tuyền bản đồ?

	Vương Kỳ với tư cách một vị hưởng dự Đồng Diệp châu trung bộ có chân rết quân tử, lại là vì sao cùng một cái trong nội cung hoạn quan cùng một tuyến?

	Lý Lễ tại hướng dã cao thấp thanh danh cho dù tốt, cuối cùng chỉ là đũng quần không có chim lão bất tử mà thôi, với ngươi quân tử Vương Kỳ so sánh với, khác nhau một trời một vực.

	Chẳng qua Lý Lễ bị chết tốt, cái này lão hoạn quan rất sớm liền đối với cái kia trong bông có kim Tam hoàng tử lau mắt mà nhìn, đáng thương lão Tam khổ tâm kinh doanh hơn mười năm, không tiếc tự mình mạo hiểm, xâm nhập Bắc Tấn nội địa, thật vất vả liên tiếp đảo nát Tùng Châm hồ thủy thần miếu cùng Kim Hoàng sơn thần phủ đệ, vậy mà tại Diêu gia trên địa đầu làm cho người ta đánh chết Cao Thụ Nghị, liền một quốc gia ở trong vô địch thủ Lý Lễ cũng lật thuyền trong mương, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua, người tính không bằng trời tính, quả nhiên thiên mệnh tại ta Lưu Tông!

	Thế nhưng là Lưu Tông tại vùng biên giới chinh chiến nhiều năm như vậy, thống lĩnh hơn mười vạn tinh nhuệ biên quân, sa trường trên nhiều lần tự mình xông vào trận địa cũng không sợ hãi, phát hiện mình hôm nay có chút không thể ức chế khẩn trương.

	————

	Miếu đổ nát trước, Ngụy Tiện như trước như khách sạn nhất dịch, một người đã đủ giữ quan ải, chỉ để ý giữ vững vị trí cửa chính là được, nếu là có Đại Tuyền giáp sĩ tiến lên tìm chết, Ngụy Tiện tự nhiên sẽ không khách khí.

	Người mặc cam lộ giáp Tây Nhạc, căn bản là không sợ bình thường đao cung, tùy chúng nó bổ chém, bắn trúng áo giáp chính là, sau đó một quyền mà thôi, dám can đảm đưa thân lại gần giáp sĩ, toàn bộ bay rớt ra ngoài rất xa, một ít tới gần cửa miếu thi thể, cũng sẽ bị Ngụy Tiện lấy mũi chân đánh bay. Đế vương tâm tính, là cái kia giường chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy, hôm nay Ngụy Tiện, thì là chỗ yên thân há lại cho thi thể chướng mắt.

	Chỉ có ngẫu nhiên mấy cành giấu giếm huyền cơ đặc chế mũi tên, Ngụy Tiện mới có thể tránh né, đều không ngoại lệ, đều là trong rừng biên quan thần tiễn thủ dùng cường cung kéo căng, kích xạ mà ra.

	Khách quan tại võ tên điên bên kia giết chóc, Ngụy Tiện ra tay kì thực có thể dùng "Ôn nhu mềm mại" hình dung.

	Trốn tránh cùng cận thân, hoàn hoàn đan xen, chỉ cần bị Chu Liễm sát mình, hoặc là gần hơn đến một tay khoảng cách, phụ cận giáp sĩ hầu như đều là cực kỳ bi thảm kết cục, áo giáp nghiền nát, khảm vào thân hình, huyết nhục mơ hồ, bị mất mạng tại chỗ không nói, tử tướng vô cùng thê thảm.

	Tùy Hữu Biên chỗ chiến trường, trong rừng lần lượt kiếm quang nở rộ, một kiếm quét ngang, thường thường là mấy tên giáp sĩ tính cả cây cối cùng một chỗ bị chặn ngang cắt đứt, chém giết đến cuối cùng, Tùy Hữu Biên bốn phía mấy trăm bước, đúng là không còn một cây sơn lâm cao mộc.

	Lô Bạch Tượng bên kia, một thanh đến từ Phi Ưng bảo hoàn thị tổ truyền pháp bảo Đình Tuyết, đi một chút ngừng ngừng, hoặc là giẫm ở trên cành cây chuồn chuồn lướt nước, thân hình lóe lên rồi biến mất, chỉ có Đình Tuyết cương khí chảy xuôi lưỡi đao, tại đen kịt màn mưa giữa mang theo một cái lâu mà không tản ra trắng như tuyết ánh sáng.

	Ngắn ngủn một nén nhang công phu, Đại Tuyền biên quân tinh nhuệ cũng đã vứt bỏ sáu trăm cỗ thi thể, cái này hay là bởi vì giữa rừng núi không thích hợp võ tốt chen chúc đẩy mạnh nguyên nhân.

	Vẫn đứng tại cửa miếu Trần Bình An cúi đầu xuống, cười cười.

	Trên mặt đất nhảy về phía trước ra một cái hoa sen tiểu nhân, tại hướng hắn huy động còn sót lại cái kia củ sen tiểu cánh tay, y y nha nha, sau đó vì Trần Bình An chỉ cùng một cái phương hướng.

	Trần Bình An nhìn theo tiểu gia hỏa ngón tay phương hướng, là một cái ngọn núi chỗ cao nhất, hoa sen tiểu nhân có ý tứ là có hai tên gia hỏa đứng ở đó bên cạnh đang xem cuộc chiến, rất lợi hại, nó cũng không dám tới gần quá ngọn núi kia đầu.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Vậy ngươi có thấy hay không có một đỉnh đầu mũ hoa sen, mặc đạo bào người trẻ tuổi?"

	Hoa sen tiểu nhân dùng sức lắc đầu khoát tay.

	Trần Bình An hướng nó duỗi ra ngón tay cái, nhẹ giọng cười nói: "Đi trong miếu trốn tránh."

	Hoa sen tiểu nhân dùng sức gật đầu, bước đi như bay, một cái nhảy về phía trước, cao cao nhảy qua cánh cửa, gặp được đang tại đánh ợ một cái Bùi Tiễn, nó liền có chút ít không tình nguyện, lần đầu nhìn thấy nàng, nó liền không quá ưa thích, về sau đại khái là không có như vậy đáng ghét, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện tại Trần Bình An bên người, có lần mới từ trong đất ngoi đầu lên, liền cho Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi một gậy gõ xuống dưới, nó trốn nhanh hơn, tại nơi khác thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, Bùi Tiễn mang theo gậy leo núi bốn phía chạy như điên, kết quả cho nó đùa được tinh bì lực tẫn, cũng không thể đánh trúng một lần, cuối cùng còn bị Trần Bình An dắt lỗ tai đi rồi một dặm đường, đau đến nàng oa oa khóc lớn.

	Thấy Bùi Tiễn lén lén lút lút, tựa hồ là đều muốn đi lấy gậy leo núi, hoa sen tiểu nhân liền có chút ít thở phì phì, lần này đúng là nửa điểm không sợ nàng, đi đến Bùi Tiễn bên chân, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

	Bùi Tiễn cầm lấy gậy leo núi, do dự cả buổi, liếc mắt cửa miếu Trần Bình An bóng lưng, rốt cục vẫn phải ném đi gậy leo núi, ngồi xổm người xuống, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nha, mới là cái bồi thường tiền hàng, nửa điểm dùng đều không có, về sau cha ta khẳng định đem ngươi bán đi đổi tiền đấy, đến lúc đó ta có thể mua một đống lớn mứt quả, chậc chậc chậc, ăn ngon thật."

	Hoa sen tiểu nhân mọc lên hờn dỗi, dứt khoát nghiêng người mà nằm, không nhìn ngăm đen tiểu cô nương.

	Bùi Tiễn duỗi ra một ngón tay, chọc chọc vật nhỏ lạc chi oa, "Tiểu bồi thường tiền hàng, về sau ngươi muốn là làm như ta tiểu tùy tùng, ta sẽ không lại để cho cha đem ngươi bán đi đổi tiền, thế nào?"

	Hoa sen tiểu nhân vừa lăn vừa bò, đi xa chỗ ngồi xếp bằng lấy, cực kỳ giống Trần Bình An đọc sách thời điểm bộ dáng.

	Bùi Tiễn liếc mắt, lời nói thấm thía nói: "Ngươi có biết hay không ta hiện tại có nhiều tiền? Ta có cái nghe nói là hộp đa bảo cái hộp, bên trong chứa thật nhiều thật nhiều bảo bối, ngươi về sau đối với ta thả chút tôn trọng, hiểu được không? Ngươi muốn là ngoan, làm của ta tùy tùng, nói không chừng ta ngày nào đó lòng từ bi, sẽ từ bên trong xuất ra một viên xinh đẹp đồng tiền, học cái kia lão Ngụy vung tay lên, thưởng!"

	Hoa sen tiểu nhân mặt không đổi sắc.

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Ngươi cái này tiểu bồi thường tiền hàng, thế nào như vậy không hiểu chuyện? Tin hay không chờ ta buổi tối hôm nay đi học sẽ tuyệt thế kiếm pháp, ngươi mỗi lần ngoi đầu lên đều đâm cho ngươi đầu đầy bao? Ngươi chẳng lẽ không biết ta có thể đủ xem tới được ngươi trốn ở dưới nền đất chỗ nào hay sao?"

	Hoa sen tiểu nhân có chút sợ hãi, đáng thương quay đầu nhìn phía Trần Bình An.

	Bùi Tiễn lập tức cười làm lành nói: "Trêu chọc ngươi chơi đâu rồi, thế nào như vậy chịu không được hay nói giỡn đấy?"

	Cửa miếu Trần Bình An tâm tư hơi xác định.

	Nếu như đã biết này tòa đỉnh núi trên có hai người bàng quan, ít nhất có thể trong lòng hiểu rõ, không sợ bị giết trở tay không kịp.

	Hắn suy đoán một người trong đó, vô cùng có khả năng chính là kia vị tọa trấn Thận Cảnh thành thư viện quân tử.

	Chính nhân quân tử, đã gặp, Chung Khôi.

	Thư viện hiền nhân miệng ngậm thiên hiến, tại Sơ Thủy quốc kiếm trang cũng đã được nghe nói rồi.

	Chắc hẳn lần này bất quá là gặp được một vị ngụy quân tử mà thôi, không cần ngạc nhiên.

	Học vấn lớn nhỏ, cùng đạo đức nhiều ít, thật đúng là chưa hẳn móc nối, huống chi thư viện đệ tử đã ở tu hành, tu hành trên đường, càng đi chỗ cao lên núi làm thần tiên, trên núi sẽ mưa gió càng lớn, tự nhiên hấp dẫn nhiều, nguy hiểm nhiều, thủy chung thủ vững bản tâm, cũng không đơn giản.

	Ban đầu ở Bích Du phủ, gặp được đầu kia cùng thủy thần nương nương chém giết đáy sông đại yêu, đã cảm thấy kỳ quái, vì sao Đại Tuyền triều đình sẽ đối với này yêu bỏ mặc bỏ qua.

	Không thể nói trước vị kia quân tử sở cầu, sớm đã không có ở đây thánh hiền đạo lý, không còn là một lòng giáo hóa muôn dân trăm họ hướng thiện, mà lại là truy cầu bản thân trường sinh bất diệt, hoặc là khác ngoại vật, ví dụ như. . . Cái kia miếng trên thẻ trúc "Có thể luyện vạn vật" tiên nhân pháp quyết.

	Tiền tài động nhân tâm.

	Trường sinh chi dục, lại để cho một vị tuổi tác lớn thư viện quân tử động tâm, ngộ nhập lạc lối, lại có cái gì kỳ quái.

	Thôi Sàm một cái đỉnh cao lúc là mười hai cảnh tiên nhân thánh nhân đại đệ tử, không giống nhau đi rồi đầu khi sư diệt tổ con đường?

	Nhưng mà Trần Bình An kiêng kỵ nhất đấy, là cái kia một tay làm cho mình thân trũng xuống hiểm cảnh "Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ" .

	Đúng là người này đến nhà bái phỏng Kỵ Hạc thành dịch quán, tự tay đem tổ sư đường đích truyền lệnh bài bằng ngọc, giao cho hắn Trần Bình An trên tay.

	Thẳng đến Lưu Tông tự nhận là có đầy đủ nắm chắc lấy được thắng lợi, bị để lộ một tia thiên cơ, Trần Bình An mới ý thức tới không đúng.

	Trời sinh tính cẩn thận, khắp nơi cẩn thận Trần Bình An, lần này sở dĩ bại lớn như vậy cái té ngã, thật sự là trước đây, đối với này tòa Thái Bình sơn cảm nhận, quá tốt.

	Lưng đeo lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô cái thanh kia Trường Khí kiếm, ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa, Kính Tâm trai Đồng Thanh Thanh cùng Phàn Hoàn Nhĩ mượn nhờ cái thanh kia tấm gương, thần hồn thể phách hợp nhất nữ quan Hoàng Đình.

	Trần Bình An đối với nàng ấn tượng cũng rất tốt.

	Sau đó chính là cái kia vị Thái Bình sơn tổ sư gia lão thiên quân, vì chém giết đeo kiếm khỉ trắng, không tiếc bị phá huỷ hộ sơn đại trận hai thanh kiếm tiên, vì cứu Chung Khôi tàn hồn, càng là không tiếc ngã cảnh.

	Ấn tượng rất tốt.

	Mà sớm nhất biết rõ Thái Bình sơn, là cùng Lục Thai tiến vào Phi Ưng bảo, chọc thủng phá hủy tên kia Kim Đan tà tu trăm năm mưu đồ, Phi Ưng bảo hết thảy tai họa đầu sỏ gây nên, tên kia lấy núi cao thiếu chút nữa trấn giết Trần Bình An Kim Đan tà tu, ý đồ tại Phi Ưng bảo Bảo chủ phu nhân tâm hồn giữa dưỡng ra Nguyên Anh kế hoạch nham hiểm. Ở trước đó, đuổi giết vị này Lão Kim đan Thái Bình sơn trẻ tuổi đạo sĩ, phải là chưa lấy Trích tiên nhân thân phận đi hướng phúc địa Hoàng Đình.

	Sớm hơn lúc trước, dựa theo Lục Thai lời nói, là Thái Bình sơn một vị trường sinh vô vọng Nguyên Anh đại tu sĩ, thể phách thần hồn đều gần như mục nát không chịu nổi, tự biết đại nạn buông xuống, mà bắt đầu dạo chơi bốn phương, nghĩ đến tận khả năng vì dưới núi làm chút ít việc thiện.

	Chẳng biết tại sao, cùng Phù Kê tông một vị lệ khí mười phần Kim Đan địa tiên, dậy rồi xung đột, song phương chém giết được vô cùng thê thảm đến cực điểm, người sau tuyệt đối thật không ngờ đối phương sinh cơ mỏng, đúng là vị Nguyên Anh,

	Bị đuổi giết đến Phi Ưng bảo đời trước chỗ đỉnh núi phụ cận, liều mạng ngọc nát đá tan, vận dụng Phù Kê tông thỉnh thần hàng chân phương pháp, nhưng không có mời vị kế tiếp thần linh, mà lại là lấy bổn mạng tinh huyết làm đại giới, thi triển cấm thuật, đưa tới một đầu xa Cổ Ma đạo cự phách phân thân, một trận chiến đến cùng, đồng quy vu tận.

	Đánh cho song phương dưới chân địa giới, âm khí hội tụ, không khác một tòa chôn xương hơn mười vạn võ tốt chiến trường di chỉ.

	Mới có về sau Kim Đan tà tu biết thời biết thế trận kia âm độc bố cục.

	Tất cả về Thái Bình sơn đạo sĩ, vô luận là nghe thấy, còn là bản thân thấy, cũng làm cho Trần Bình An tâm thần hướng tới.

	Kể cả Lô Bạch Tượng trong tay cái thanh kia hiệp đao Đình Tuyết, đều là vị kia lừng lẫy chết trận Nguyên Anh địa tiên di vật.

	Vì vậy lấy được cái kia khối tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc về sau, Trần Bình An căn bản không có suy nghĩ nhiều, đầu cho là Thái Bình sơn tổ sư gia ly khai dịch quán về sau, nổi lên bảo vệ chi tâm, hoặc là Chung Khôi nói giúp cầu tình, mới có vội vàng phi kiếm truyền vật, giao cho trên núi phụ cận đạo sĩ giao cho Trần Bình An một khối hộ thân lệnh bài bằng ngọc.

	Hiện tại xem ra, là Trần Bình An quá chủ quan cho là chuyện đương nhiên rồi.

	Trần Bình An tháo xuống cái kia khối Lưu Tông cái gọi là "Hàng thật giá thật" lệnh bài bằng ngọc, chất liệu thật tốt, trong thời gian ngắn khó có thể luyện hóa là giả hoặc là trực tiếp tiêu hủy, quay người vứt cho Bùi Tiễn, "Đem khối ngọc này bài để vào dù làm bằng giấy dầu bên trong, nhớ kỹ thu hồi cái dù, đừng có lại mở ra."

	Bùi Tiễn tiếp được này khối trông mà thèm đã lâu xinh đẹp lệnh bài bằng ngọc, ngoan ngoãn nghe theo, tay chân lanh lợi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Đại sự không hồ đồ.

	Bùi Tiễn sẽ không dám, sợ Trần Bình An giận nàng.

	Trần Bình An duy nhất một lần tức giận, nếu như không phải là Chung Khôi cầu tình, nàng lúc này tám chín phần mười còn đang Hồ Nhi trấn cái kia khách sạn nát, mỗi ngày quét rác múc nước, cho cái kia bộ ngực vung vẩy lung tung lay động lão nương môn làm trâu làm ngựa đâu.

	————

	Đỉnh núi lão nho sĩ cười lạnh nói: "Bị Trần Bình An phát hiện hành tung của chúng ta."

	Khôi ngô hán tử hồn không thèm để ý, "Gia hỏa này vốn là không đơn giản, Bích Du phủ lớn như vậy động tĩnh, cũng không chính là bái hắn ban tặng. Bằng không thì chủ nhân nhà ta, nơi nào sẽ đối phó hắn như vậy cái chưa thành khí hậu thuần túy vũ phu. Chủ nhân trước khi đi cùng ta mĩm cười nói, Trần Bình An bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, chỉ là tiểu tặng thưởng, chủ nhân chính thức coi trọng đấy, là đến cùng thần thánh phương nào, cam lòng cho hắn một kiện có thể che đậy thiên cơ bảo bối, nếu như không phải là quá phỏng tay, chủ nhân đương nhiên là nguyện ý mượn đi dùng một lát đấy, có thể chủ nhân sợ hắn vừa ra tay, toàn bộ Đồng Diệp châu liền đều muốn đi theo triển khai, cho nên muốn muốn chúng ta tới đó tìm kiếm đường, suy tính người giật dây thân phận, nếu thật là một vị Nho gia thánh nhân đại thủ bút, thậm chí là cái kia một cái chuyên môn ứng đối Đồng Diệp châu chi loạn thần tiên thủ. . ."

	Hán tử rất nhanh ngừng câu chuyện, không dám nhiều lời một chữ.

	Thư viện quân tử Vương Kỳ hỏi: "Sẽ như thế nào?"

	Hán tử pha trò nói: "Cho ta đã quên."

	Vương Kỳ không truy hỏi tiếp, tâm tình lại dần tốt lên.

	Cái này khôi ngô tráng hán, tự nhận chẳng qua là một đầu tiểu yêu, chưa kim đan con sâu cái kiến mà thôi.

	Chẳng qua một khi lại để cho hắn vào nước, chiến lực so sánh trên núi những cái kia đạo hạnh hơi yếu Kim Đan, cái kia vẫn phải có.

	Tối nay trận này mưa to gió lớn, là một trận mưa đúng lúc.

	Tại gặp được chủ nhân lúc trước, cũng là cảm thấy là một phương bá chủ rồi, chiếm hồ vì vương, dẫn một đám tanh hôi vô cùng lính tôm tướng cua, đang tại thổ hoàng đế, rất là uy phong. Về sau chủ nhân chỉ điểm vài câu, hắn mới có về sau tạo hóa, lấy thời thượng cổ từng là một cái thông biển rộng lớn khinh còn sót lại nước đoạn Mai Hà, với tư cách giao long đi sông lớn lộ tuyến, quả nhiên cảnh giới tăng vọt, nếu không có bị cái kia Mai Hà thủy thần đàn bà thúi ngăn ở Bích Du phủ cùng thủy thần miếu trở lên khúc sông, cũng bởi vì một ít phàm phu tục tử ti tiện tính mạng, chết sống không cho hắn qua đường, lúc này hắn đã sớm là kim đan cảnh giới rồi, nếu là tái nhập biển, Nguyên Anh đều có thể!

	Nguyên bản cô nương kia nếu nguyện ý lại để cho hắn thuận lợi đi đến cả đầu Mai Hà, cái này là song phương kết một cái cọc cực đại thiện duyên, tương lai hắn chứng nhận đại đạo, mặc kệ hắn là cái gì tính tình bội bạc, trời sinh thô bạo, phần này hương khói tình là nhất định phải tìm cơ hội hoàn lại đấy, bằng không thì Thiên đạo tuần hoàn, hắn sau đó tu hành trên đường, sẽ xuất hiện đủ loại nhấp nhô. Hắn đánh vỡ đầu thậm chí nghĩ không thông, vì sao cô nương kia quyết tâm muốn ngăn hắn đại đạo, thật sự bởi vì chính mình hại những cái này phàm tục phu tử tính mạng, có phải hay không buồn cười quá? Hắn tin tưởng vững chắc tại đây trong đó, tất có không muốn người biết nội tình, nói không chừng biến thành hắn trong bụng đồ ăn nam nữ, không trùng hợp cùng thủy thần miếu vừa vặn rất có nguồn gốc, nàng mới nổi trận lôi đình, lần lượt làm lấy thâm hụt tiền mua bán, cùng hắn không chết không thôi.

	Nhiều năm như vậy song phương đánh nhau sống chết, hắn biết rõ Mai Hà thủy thần nương nương bản thân tu vi không cao, chẳng qua là nàng luyện hóa đồ vật quá nhiều, phẩm chất quá tốt, đơn giản chỉ cần dựa vào tầng tầng lớp lớp binh khí, gắt gao đè ép hắn một đầu. Về sau càng là không hiểu thấu được hai cọc đại cơ duyên, vốn là tổn hại Kim Thân chẳng những chữa trị, hơn nữa Kim Thân phẩm trật trực tiếp nói ra một mảng lớn, về sau Bích Du phủ càng là một đêm lúc giữa vận tải đường thuỷ hưng thịnh, đã thành một tòa linh khí dạt dào thần tiên động phủ!

	Vương Kỳ sở cầu, đúng là môn kia "Trực chỉ đại đạo" luyện khí khẩu quyết.

	Chủ nhân trước kia chính miệng đối với bọn họ một quân tử một Thủy yêu đã từng nói qua, là một vị thượng cổ tiên nhân đại đạo căn bản, hơn nữa hạo nhiên chính đại, đồng dạng thích hợp nho sĩ tu hành.

	Kể từ đó, có nghĩa là dương thọ sắp hết Vương Kỳ một khi được tiên quyết, tu hành thành công, chẳng những có thể sống lâu, thậm chí nói không chừng có hi vọng đi tranh một lần thư viện phó sơn chủ danh hiệu.

	Qua nhiều năm như vậy, Vương Kỳ có thể nói đối với Bích Du phủ vừa đấm vừa xoa, hắn cái này hà yêu làm loạn Mai Hà, thậm chí dìm nước Bích Du phủ, còn làm hỏng này cỗ thủy thần miếu Kim Thân, Vương Kỳ chính là hy vọng cái kia thủy thần nương nương biết rõ tốt xấu, có thể hướng Đại Tuyền triều đình cầu viện, Vương Kỳ thậm chí có một lần chuyên rời kinh "Du lịch" Mai Hà thủy thần miếu, cố ý bị để lộ một chút quân tử thần thông, có thể cái kia thủy thần nương nương vậy mà làm như không thấy! Càng không có hướng hắn vị này quân tử tố khổ nửa câu.

	Sau đó Vương Kỳ lại cứu tế cho ơn huệ lớn như trời, kiệt lực yêu cầu Đại Tuyền Lưu thị hoàng đế đem Bích Du phủ lên cao cung, thì là hy vọng vị kia thủy thần nương nương niệm ân tình, chủ động giao ra cái kia khối cầu mưa trên tấm bia, chỉ có nàng ngộ ra chân ý tiên nhân khẩu quyết.

	Mai Hà thủy thần như trước thờ ơ, thậm chí tuyên bố không nên vị kia Văn thánh sách vở thánh hiền, cung phụng từ miếu, cộng hưởng hương khói, bằng không thì liền thà rằng trông coi Bích Du phủ cái kia khối phá tấm biển.

	Cái này thủy thần nương nương, thật sự là mẹ của hắn là dầu muối không tiến rồi lại não nước vào đi.

	————

	Miếu đổ nát đỉnh núi không yên ổn.

	Thái Bình sơn cũng không yên ổn.

	Tại Trung Thổ thần châu nổi danh nhất một con sông lớn chi bờ, hôm nay cũng có chút không yên ổn.

	Đã đến hai vị đi xa đến tận đây nam nữ, nữ tử mặc gấm vóc cung trang, tuy rằng duy cái mũ che lấp dung nhan, thế nhưng là chỉ nhìn tư thái cùng phong tình, liền biết hẳn là kẻ gây tai họa.

	Nam tử dáng người thon dài, khuôn mặt gầy gò, người mặc một kiện trắng như tuyết lông chồn, bên hông treo một cái màu đỏ thắm hồ lô rượu.

	Nếu là Trần Bình An cùng áo xanh tiểu đồng phấn váy nữ đồng ở đây, sẽ phát hiện là năm đó nước Hoàng Đình cùng Đại Ly trên biên cảnh, cùng bọn họ gió tuyết đêm gặp lại tại vách núi sạn đạo đôi kia chủ tớ.

	Cung trang nữ tử tên là Thanh Anh.

	Lần kia cùng Trần Bình An ba người phân biệt về sau, trong hạp cốc, nữ tử hiện ra chồn bạc chân thân, hình thể lớn như núi ngọn núi, tại trước mặt nàng như là hạt gạo lớn nhỏ nam tử, chẳng qua là hời hợt hô lên tên của nàng mà thôi, đã sinh ra tám đầu hồ đuôi nữ tử, liền đoạn đi một cái.

	Nàng xưng hô nam tử vì "Bạch lão gia" .

	Nam tử lúc này cả đầu nhìn lại, áng mây giữa có tòa thành Bạch Đế, vị kia ma đạo kiêu hùng, thành Bạch Đế thành chủ, bị coi là công nhận đệ nhất thiên hạ kỳ thủ, dựng lên một chi cột cờ, ghi có "Tiếp nhận làm cho thiên hạ chơi cờ trước", đến nay không người có thể làm cho vị kia thành chủ hạ cờ, hạng gì khí phách.

	Nam tử mỉm cười nói: "Đáng tiếc không còn này tòa ngọc lưu ly lầu."

	Cung trang nữ tử ôn nhu nói: "Lão gia, nghe nói cái kia yêu thích mặc hồng nhạt đạo bào gia hỏa, đối với lão gia ngươi thế nhưng là ngưỡng mộ rất."

	Nam tử ngoảnh mặt làm ngơ, thu hồi ánh mắt trước, mỉm cười nói: "Thành chủ không cần ra khỏi thành, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi."

	Cung trang nữ tử tâm tình bành trướng, cùng có quang vinh yên!

	Có thể thành Bạch Đế lại để cho tự mình ly khai thành Bạch Đế người, từ ngàn năm nay, chỉ có một người!

	Cũng chỉ có Văn thánh tên đệ tử kia mà thôi.

	Chúng ta Bạch lão gia cứ như vậy vô cùng đơn giản cự tuyệt!

	Nam tử chậm rãi đi đi tại này Hoàng Hà chi thủy bầu trời đến sông lớn chi bờ, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói với nàng: "Ngươi ly khai một lát."

	Cung trang nữ tử tâm xiết chặt, không dám hỏi thăm, lập tức một lướt mà đi.

	Nam tử đứng ở tại chỗ.

	Một vị nho sam lão giả vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, xuất hiện ở nam tử bên cạnh thân, chắp tay thi lễ hành lễ, cung kính nói: "Lễ Ký học cung Lữ Tỳ, bái kiến Bạch lão gia."

	Nam tử mặt không biểu tình.

	Lữ Tỳ.

	Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia ba đại học cung một trong, Lễ Ký học cung đại tế tửu!

	Một vị nhất định cùng tự chí thánh tiên sư, tượng thần có thể dựng ở văn miếu Nho gia thánh nhân.

	Có thể chính là như vậy một vị một số gần như tam bất hủ nho thánh, đối với từ một đường đi xa, gần nhất là từ Bảo Bình châu đi vào Trung Thổ thần châu nam tử, vẫn là như thế kính cẩn lễ đãi.

	Lữ Tỳ trong lúc nhất thời đúng là không biết như thế nào mở miệng.

	Thật sự là quá mức khó xử, thương lượng sự tình, quá mức lớn hơn.

	Giống như nhận ra hắn thân phận sau đều ưa thích xưng hô "Bạch lão gia" thon dài nam tử, tự nhủ: "Năm đó ta đem thế gian đại yêu tất cả tên thật, nói với vị kia tiểu phu tử, trợ giúp hắn chế tạo chín đại đỉnh trên thế gian chín tòa núi lớn chi đỉnh, hy vọng song phương chung sống, bình an vô sự."

	"Ở đằng kia sau đó, thiên hạ vạn yêu ở ẩn, lui cư trú núi rừng, ẩn thế không xuất ra, mới có các ngươi Nhân tộc đăng sơn tu đạo, mới có trên núi thần tiên. Mới có này phương thiên địa nhiều đẹp thịnh vượng (phong phú rực rỡ) tốt đẹp phong cảnh."

	"Năm đó cái kia vừa mới được nhân đạo công đức tiểu phu tử, lời thề son sắt nói với ta, tiên sinh lấy lễ đối đãi muôn dân trăm họ, ta Nho gia nhất định thay thiên hạ, lễ đãi tiên sinh."

	Nói đến đây, nam tử quay đầu mắt nhìn học cung đại tế tửu, giật giật khóe miệng, "Tiên sinh hai chữ, hôm nay ngược lại là cơ hồ bị các ngươi Nho gia độc chiếm rồi, ha ha."

	Lữ Tỳ muốn nói lại thôi, thần sắc trầm trọng.

	Nam tử tiếp tục nhìn về phía cái kia chảy xiết đến biển không còn nữa về đích cuồn cuộn nước sông, nói ra: "Về sau đã có lục soát núi bản đồ, lại về sau, Hạo Nhiên thiên hạ chín tòa Hùng trấn lâu, trong đó liền có một tòa trấn Bạch Trạch. Ngươi bây giờ đi đến ta trước mặt, khiến ta đi Bà Sa, Đồng Diệp, Phù Diêu ba châu, giúp các ngươi 'Lục soát núi' tìm đại yêu? Dựa vào cái gì, bằng năm đó Lễ thánh hai tiếng tiên sinh sao? Còn là bằng các người bang ta chế tạo cái kia tòa nhà cao lầu? Cho ta tại Hạo Nhiên thiên hạ có đất cắm dùi?"

	Nam tử lần nữa quay đầu, hơi hơi tăng thêm ngữ khí, "Hả?"

	Lữ Tỳ nói không nên lời một chữ đến.

	Cũng may vị kia Bạch lão gia lộ ra một cái vui vẻ, cảm khái nói: "Bất quá ta là tin hắn đấy, biết chắc hắn khó xử. Vì vậy qua nhiều năm như vậy, như trước tuần hoàn theo các ngươi đính lập quy củ. Về phần các ngươi a, quá không giảng lý. Người đọc sách không nên như thế bá đạo đấy. Có lẽ lấy thánh hiền đạo lý giáo hóa muôn dân trăm họ, nên mưa thuận gió hoà, trau chuốt vật không tiếng động."

	Như bị trung thổ Ngũ nhạc áp đỉnh Lữ Tỳ, thoáng nhẹ nhõm đi một tí.

	Nam tử tự giễu nói: "Yêu tộc có ta Bạch Trạch, là lớn bất hạnh."

	Lữ Tỳ lại bắt đầu da đầu run lên rồi.

	Nam tử cũng không muốn cùng cái này vãn bối so đo, chậm rãi nói: "Ta lần này hư mất quy củ, tự tiện ly khai cái kia tòa nhà lầu, đi ra ngoài hành tẩu thiên hạ, chính là muốn tận mắt nhìn một cái, năm đó cái kia tiểu phu tử cùng ta miêu tả thế đạo, đã nhiều năm như vậy rồi, đến cùng đến có tới không."

	"Xin hỏi tiên sinh, kết quả như thế nào? Là tốt rồi, còn là hư mất?"

	Lữ Tỳ câu hỏi, lại có thanh âm rung động.

	Cần biết Bạch lão gia cảm nhận, quan hệ đến một tòa thiên hạ, không, là hai tòa thiên hạ tiêu sái xu thế!

	Nam tử mỉm cười nói: "Ta nghĩ nhìn lại một chút."

	Hắn cuối cùng nói ra: "Có thể chứ?"

	Tuy rằng nhìn như hỏi thăm, rồi lại nhìn cũng không nhìn vị kia học cung đại tế tửu, nhưng chỉ vẻn vẹn là vị này Bạch lão gia nói giữa ẩn chứa khí thế, liền khiến cho được Lữ Tỳ phương trượng thần thông đều không thể che lấp hết khí cơ, một cái Hoàng Hà sông lớn, kích động phập phồng, sóng lớn vỗ bờ, đỉnh đầu áng mây càng là tụ tán bất định, hiện ra thành Bạch Đế nguy nga chân dung.

	Lữ Tỳ rốt cuộc trầm giọng nói: "Có thể!"

	————

	Ngụy Tiện như trước một mực giữ vững vị trí miếu đổ nát trước cửa cái kia khối đất trống, sừng sững không ngã.

	Chu Liễm càng thêm hung hãn kinh người, bị thương càng nặng, sát lực càng lớn.

	Điên cuồng một trận.

	Đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

	Nhưng mà kiếm thế đại khai đại hợp Tùy Hữu Biên, tại một mình phá giáp chín trăm, so với Lô Bạch Tượng muốn giết nhiều hai trăm biên quân về sau, sắp lúc lấy hơi, bị Hứa Khinh Chu cùng Thảo Mộc am Từ Đồng liên thủ đánh lén, có thể dù vậy, Tùy Hữu Biên vẫn là liều mạng cuối cùng một chút còn sót lại khí cơ, tại hai người mí mắt phía dưới chém giết một trăm hai mươi dư mặc giáp biên quân, lúc này mới bị Hứa Khinh Chu một đao phách đầu lâu, lại bị không dám xem thường tiên sư Từ Đồng lấy ẩn giấu thuật pháp, đập nát thân hình cùng hồn phách, ngoại trừ một thanh lộ vẻ sầu thảm rơi xuống đất Si Tâm kiếm, thế gian nên không còn đeo kiếm mỹ nhân Tùy Hữu Biên.

	Nhưng lại tại Hứa Khinh Chu xoay người, đang muốn nhặt món đó chiến lợi phẩm thời điểm.

	Miếu đổ nát cửa ra vào bên kia, bước đi ra một vị thần sắc lạnh như băng cô gái tuyệt sắc, đúng là Tùy Hữu Biên!

	Cùng Trần Bình An gặp thoáng qua thời điểm, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Đã phá 1100 giáp rồi."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Một viên kim tinh đồng tiền, đều đủ ta tại quê hương lại mua một tòa núi Chân Châu rồi."

	Tùy Hữu Biên hừ lạnh một tiếng, tâm tình đại ác, một lướt mà đi, phiên như kinh hồng, thò tay hướng xa xa tùy tiện một trảo, Si Tâm kiếm đã phá không mà trở lại, bị nàng một mực nắm trong tay, một đạo tràn đầy kiếm khí thẳng tắp mà đi, sợ tới mức Hứa Khinh Chu cùng Từ Đồng trái phải tách ra hơn mười trượng.

	Nguyên lai trước khi đại chiến, Ngụy Tiện theo như lời bí mật, là Trần Bình An chết tức thì bốn người đều chết, Trần Bình An không chết, bốn người sau khi chết, một viên kim tinh đồng tiền có thể một lần nữa đi ra họa quyển, cảnh giới không ngã chút nào.

	Đỉnh núi hai vị vẫn đang khoanh tay đứng nhìn đại địch, chưa lộ diện.

	Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, thoáng dao động trong tay cái kia cây cành khô, đã đau lòng cái kia kim tinh đồng tiền, lại có chút muốn cười, nói khẽ: "Tiền bối quả nhiên đạo pháp thông thiên."
Kết chương.