Chương 434: Thỉnh tội

	"Tiền bối lời ấy sai rồi. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả lắc đầu nói: "Phật mẫu từ bi, giáng sinh trọc thế. . ."

	"Quang minh ra hóa vô cực chiếu người sát thổ, thần thông diệu đạt đạo lợi chúng sinh. Vô biên Phật pháp bày ra hiện diệu quả, tịch diệt vô vi muốn dạy đều vào người căn."

	"Chúng sinh nguyện, một lòng không loạn, lâm mệnh cuối cùng lúc, tức được vãng sinh Cực Lạc tịnh thổ. . ."

	"Đà La tổ sư được phật mẫu chính Pháp Diệu quả, lấy đại lòng từ bi. . ."

	"Phi!"

	Diệu Hoa Tôn giả khí đều thở không được, sắc mặt tái nhợt, nói lời nói này lúc lại là đầy mặt tỏa ánh sáng.

	Chỉ là nói còn chưa dứt lời, liền bị ăn mày điên tăng một ngụm xì ra đánh gãy.

	Ăn mày điên tăng cười lạnh nói:

	"Được rồi, ngươi cũng đừng ở chỗ này hồ liệt liệt, ngươi tiểu tử thật là lớn tên tuổi, danh xưng trí thông không ngại, pháp tròn như áo trời."

	"Có thể ngươi lại là đường đã sớm đi lệch ra còn không tự biết, còn đắc chí."

	"Liền kim đỉnh lão tặc ngốc kia mới cũng không dám tự xưng trí thông không ngại, pháp tròn áo trời, tiểu tặc trọc lại có tài đức gì?"

	Hắn chỉ chỉ người chung quanh: "Bất quá là vài câu phật kinh mà thôi, làm sao người khác nghe được, ngươi tiểu tử liền không nghe được?"

	"Lão tử nói ngươi đây là lệch ra kinh tà đạo nơi nào sai rồi?"

	"Nói nhảm cũng lười cùng ngươi nhiều lời, lão tử đem lời nói đặt ở chỗ này, Giang tiểu tử hiện tại là lão tử bảo bọc, nếu ai dám đối với hắn động ý biến thái, đừng trách lão tử tìm tới cửa!"

	Diệu Hoa Tôn giả còn định nói thêm, lại bị Hồng Y Pháp Vương một tay bịt, lớn tiếng nói: "Diệu Hoa sư huynh, ngươi liền chớ nói nữa, huyết đều khục hai thùng, lại nói liền không cứu về được!"

	Nói xong thẳng kéo che lấy miệng của hắn, đem hắn như cái bao tải giống nhau gánh tại đầu vai, mấy bước liền lẻn đến cửa sân trước, mới chợt nhớ tới, quay đầu hô một tiếng:

	"Cái kia bần tăng muốn trở về cứu người, hắn ngày lại đến quấy rầy Giang thí chủ, làm phiền Giang thí chủ buông ra trận môn."

	". . ."

	Nói thật ra, Giang Chu thật là có tâm đem cái này chết tặc ngốc lưu lại.

	Tặc ngốc này nói rõ không có hảo ý.

	Giết không đến nỗi, nhưng cũng muốn học Bảo Nguyệt giống nhau, đem hắn áp ở đây, tránh khỏi hắn ở bên ngoài dùng tới não cân.

	Bất quá hắn "Chỗ dựa" dù sao có chút hư.

	Chùa Tôn Thắng lại không phải chỉ có mèo con hai ba con.

	Thật đem Diệu Hoa tặc ngốc chụp xuống, làm phát bực cái khác lão già, đối với hắn cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Đành phải nhấc tay vung lên, buông ra trận môn.

	Đồng thời triều trong viện nhân đạo: "Chư vị, hôm nay giảng kinh, liền ở đây đi."

	Lời nói bên ngoài chi ý, chính là muốn tiễn khách.

	Những người này đều là nhân tinh, nơi nào nghe không hiểu?

	Nhưng trong lòng có chút không bỏ.

	Bọn hắn dù không phải người trong Phật môn, cũng không tu phật pháp.

	Nhưng Giang Chu nói tới kinh văn lại cực kì bất phàm.

	Có thể cổ vũ đạo hạnh tu vi sự tình, quản hắn là đạo vẫn là phật?

	Lấy quản không bỏ, cũng không dám đổ thừa không đi.

	Lập tức nhao nhao cáo từ.

	Lại là một cái tiếp một cái, ở trước mặt cùng Giang Chu nói xong mới rời đi.

	Bọn họ cũng đều biết, sau ngày hôm nay, cái này Giang Chu chỉ sợ cũng muốn đi vào rất nhiều người trong tầm mắt.

	Trước đó hắn chém giết Ngu Định công chi tử, mặc dù kinh thế hãi tục, nhưng dù sao Ngu Giản chỉ là một cái không nên thân hoàn khố tử.

	Cho dù là cao quý Ngu Định công chi tử, cái kia cũng chỉ là tại trong mắt người bình thường.

	Ngu Định công thế nhưng một cái lão sắc quỷ, ai cũng không biết hắn đến tột cùng có mấy cái nhi tử.

	Chỉ là ở tại trong phủ con vợ cả con thứ, cộng lại liền mười mấy.

	Ngu Giản duy nhất đem ra được thân phận, chính là Ngu Định công con vợ cả.

	Ỷ vào con vợ cả thân phận, thành Giang Đô quyền quý tài cao liếc hắn một cái.

	Bất quá tại Ngu Định công có năm cái con vợ cả, Ngu Giản ở trong đó lại là không thành khí nhất một cái.

	Không nói Ngu Định công trưởng tử ngu phục, còn lại mấy cái cái nào không phải mạnh hơn Ngu Giản gấp trăm lần?

	Mặc dù như thế, con vợ cả bị giết, nếu nói Ngu Định công không có một chút để ý, là không thể nào.

	Đây là kết xuống tử thù.

	Tất cả mọi người đang chờ, chờ lấy nhìn Ngu Định công như thế nào trả thù.

	Nếu là Giang Chu có thể gánh qua được một kiếp này, mới tính chân chính tại thành Giang Đô thăng bằng đủ căn.

	Nếu không hết thảy đều là hư.

	Chớ nói chi là bởi vì Hồng Y Pháp Vương một chuyện, hắn coi như đắc tội chùa Tôn Thắng.

	Cho nên cho dù hắn thể hiện ra lực lượng đã không yếu, lại vẫn ít có người dám tiếp cận hắn, chính là cái đạo lý này.

	Nhưng sau ngày hôm nay, lại hoàn toàn không giống.

	Ngu Định công dù chưa ra tay, nhưng Giang Chu "Thế" cũng đã ngưng tụ.

	Không nói khác, cho dù là trong viện những người này, cũng sẽ không dễ dàng để người động Giang Chu.

	Không phải là bởi vì e ngại thế lực sau lưng hắn, mà là còn muốn lấy từ hắn nơi này đạt được đến tiếp sau kinh văn.

	Những này kinh văn mặc dù không phải cái gì kinh thiên động địa thần thông diệu pháp, lại có thể khiến người "Khai ngộ" .

	Cái này so thần thông gì diệu pháp đều muốn để cho người đỏ mắt.

	Chỉ dựa vào điểm này, những người này liền tuyệt đối không cho phép Giang Chu tại bọn hắn mí mắt nội tình hạ xảy ra chuyện.

	Giang Chu hôm nay hào phóng địa" chia sẻ", cũng làm cho bọn hắn biết, muốn lấy được kinh văn, chưa hẳn liền muốn minh đoạt ám đoạt.

	Chỉ cần cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, lại làm sao không thể giống như ăn mày điên tăng, được truyền toàn bộ kinh văn?

	Giang Chu cũng không chê phiền, từng bước từng bước ứng phó.

	Nếu là muốn đem những người này cự tuyệt ở ngoài cửa, hắn làm gì tốn công tốn sức lừa dối người. . .

	Cuối cùng người đi được không sai biệt lắm, lại có một người còn đứng tại chỗ, cười không ngớt mà nhìn xem hắn.

	Chính là Long Hổ Đạo Thiếu Quân Lý Bá Dương.

	Thấy Giang Chu rốt cục lo lắng hắn, Lý Bá Dương mới làm cái đạo lễ: "Giang cư sĩ, tại hạ Lý Bá Dương, hứng khởi."

	Giang Chu biết hắn nhất định là có việc, đáp lễ lại sau nhân tiện nói: "Lý thiếu quân thế nhưng có gì chỉ giáo?"

	"Không dám."

	Lý Bá Dương cười nói: "Đã sớm nghe Thần Quang huynh nhiều lần đề cập Giang cư sĩ, có nhiều khen ngợi, Bá Dương còn tưởng rằng nói quá sự thật, hôm nay gặp mặt, mới biết nghe danh không bằng gặp mặt."

	Hắn cũng không có che lấp, khách sáo một câu liền nói nói: "Bá Dương này đến, vốn là vì bồi tội mà đến, không nghĩ đến nghe chân kinh, ngược lại là nhận Giang cư sĩ thật lớn một phần nhân tình."

	Giang Chu lắc đầu nói: "Nhân tình gì? Con đường nhiều thăng trầm, vốn là cùng trời tranh mệnh, phải nên nâng đỡ chung độ, lẫn nhau giao lưu, tính không được cái gì."

	Cái này Lý Bá Dương, quả thật là khí độ bất phàm.

	Đứng ở nơi đó tựa như là cùng phong hi huy bình thường, lệnh người hảo cảm tỏa ra.

	Cho dù Giang Chu bởi vì Ngu Giản đoạn âm hộ sự tình, đối Long Hổ Đạo không có hảo cảm gì, cũng không tự chủ được vì đó phong độ chỗ nghiêng.

	Tăng thêm hắn cùng Tố Nghê Sinh là bạn tốt, không phải bất đắc dĩ, Giang Chu cũng không muốn cùng này trở mặt.

	Không khỏi nói: "Ngược lại là Lý thiếu quân thỉnh tội chi ngôn đâu ra?"

	"Giang cư sĩ tốt lòng dạ."

	Lý Bá Dương tán một câu, nói ngay vào điểm chính: "Là như thế này, lần trước Ngu Định công chi tử, từng cấu kết ta Long Hổ Đạo vị kế tiếp đệ tử, vọng động Cửu lão Thiên Sư Phù Sắc, nhiễu loạn âm thế chi tự, phạm đại kỵ, vốn nên áp tải Long Hổ Đạo xử trí hỏi tội, "

	"Bất quá việc này lại là cùng cư sĩ có quan hệ, Bá Dương liền đem cái này đệ tử áp đi qua, hướng cư sĩ thỉnh tội, hắn tuy là vô tâm hại cư sĩ, này đi lại không khác đây, cái gọi là một thù trả một thù, Giang cư sĩ muốn đánh muốn giết, tất nghe xử trí."

	Dứt lời, ống tay áo chấn động, một bóng người liền lăn rơi xuống đất.

	Đây là cái cao quan đạo nhân, bị một cây kim lắc lư dây cỏ trói buộc, đạo quan đã nghiêng, sợi tóc tán loạn.

	Chật vật nằm rạp trên mặt đất.

	Lý Bá Dương nói: "Người này đạo hiệu Bạch Thạch, là Long Hổ Đạo tại Giám Thiên ti bên trong trực luân phiên đạo nhân, chịu Ngu Giản nhờ, phong đoạn quỷ môn, chính là muốn đối phó Giang cư sĩ."

	Dứt lời, mỉm cười nhìn cười Bạch Thạch, ngữ khí ôn hòa, nhưng lại làm kẻ khác hơi sinh hàn ý: "Bạch Thạch, nên làm như thế nào, còn cần ta dạy cho ngươi sao?"
Kết chương.