Chương 65:: Ong đâm
 
 	Đồng thời khống chế 26 căn U Linh Phong, Lan Tước nhãn cầu dâng lên hiện tơ máu, trên mặt mạch máu nhô ra, theo những kia co rúm mạch máu liền có thể nhìn ra, dòng máu của hắn lưu động tốc độ nhanh bao nhiêu.
 
 	Tùng tùng tùng ~
 
 	Lan Tước trái tim dường như đánh trống, mỗi phút nhảy lên tốc độ chí ít ở 300 lần trở lên, điều này làm cho Lan Tước có chút khó thở.
 
 	Lan Tước là bị Tô Hiểu bức cuống lên, chuẩn bị cùng Tô Hiểu liều mạng, loại này phong cách hành sự, thấy thế nào đều không muốn Thiên Khải Nhạc Viên một phương người, trái lại càng giống Luân Hồi Nhạc Viên bên này phong cách hành sự, tuyệt không thỏa hiệp, bức cuống lên liền lưỡng bại câu thương.
 
 	Tô Hiểu khống chế Hughes che ở trước người mình, cũng đem Hughes quyền khống chế chuyển nhượng cho Bố Bố Uông, hắn muốn toàn tâm chiến đấu, không tinh lực điều khiển Hughes, vừa cùng kẻ địch cận chiến vừa điều khiển Hughes căn bản không thể, cái này cũng là vì sao cùng lần trước cùng Lan Tước chiến đấu, Tô Hiểu không triệu hoán Oán Chi Cô Nhi · Hughes.
 
 	Bố Bố Uông tiếp nhận Hughes quyền khống chế, nó nằm nhoài trong bụi cỏ, đem toàn bộ tinh thần hội tụ ở Hughes trên người.
 
 	Lúc này Hughes chính che ở Tô Hiểu trước người, Bố Bố Uông tiếp nhận quyền khống chế sau, Oán Chi Cô Nhi · Hughes theo bản năng lè lưỡi, tứ chi chạm đất.
 
 	Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, đối với Hughes bên hông chính là một cước, 'Hughes' mê man quay đầu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Làm sao, chủ nhân."
 
 	"Lên, mau chóng quen thuộc Hughes phương thức chiến đấu, đứng thẳng cất bước, xông tới, có trong tay ngươi 'Chân gà' chém tên kia."
 
 	Nghe xong Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông nhanh chóng đứng lên, còn liếc nhìn trong tay bắp thịt loan đao, vật này chính là Tô Hiểu trong miệng 'Chân gà', kỳ thực vật này cùng lột da sinh chân gà rất giống, chỉ là phóng đại gấp mấy chục lần.
 
 	Ở Chén Thánh thế giới lúc, Tô Hiểu kém chút bị này 'Chân gà' nện chết.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi hình thành, mấy chục mặt hình lục giác năng lượng thuẫn ở chung quanh hắn xoay quanh, bất cứ lúc nào chuẩn bị phòng ngự Lan Tước công kích.
 
 	Tô Hiểu cùng Lan Tước liếc mắt nhìn nhau, song phương đều không mở miệng, bởi vì song phương thời gian cũng không nhiều.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu cùng Hughes dưới chân bùn đất tung toé, hai người một trước một sau nhằm phía Lan Tước.
 
 	Hughes ở trước, Tô Hiểu ở phía sau, hai người thỉnh thoảng trái phải biến hóa vị trí, đây là Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông hiểu ngầm.
 
 	Vèo ~ vèo ~ vèo. . .
 
 	20 căn U Linh Phong cấp xạ mà đến, ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, còn lại 6 căn U Linh Phong xoay quanh ở Lan Tước chu vi.
 
 	1 căn U Linh Phong đã rất khó đối phó, huống chi là 26 căn, nguyên bản U Linh Phong triệu hoán lớn nhất hạn mức tối đa là 1, Lan Tước bị Cơ Giới Trùng Vương ký sinh sau, cái này hạn chế lâm thời giải trừ.
 
 	20 căn U Linh Phong trước hết đánh úp về phía Hughes, Bố Bố Uông khống chế Hughes mở hai tay ra, cao hơn ba mét Hughes đem phía sau Tô Hiểu hoàn toàn che chắn.
 
 	Nếu như là phòng ngự phổ thông cung tên, Bố Bố Uông làm như vậy không sai, có thể U Linh Phong không phải phổ thông tiễn.
 
 	20 căn U Linh Phong tiễn thân biến thành màu xanh, hướng nửa trong suốt chuyển biến.
 
 	Vèo ~
 
 	U Linh Phong xuyên thấu Hughes, trực tiếp hướng Tô Hiểu kéo tới, Tô Hiểu cảm giác toàn mở, toàn thân các nơi xuất hiện mơ hồ đâm nhói cảm, là cảm giác ở báo động trước.
 
 	Phát hiện không thể phòng ngự trụ U Linh Phong, Bố Bố Uông lập tức khống chế Hughes đình chỉ.
 
 	"Đừng dừng lại! Đi quấy rối hắn."
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, nhãn cầu ở trong hốc mắt nhanh chóng chuyển động, bắt giữ từng cây từng cây U Linh Phong công kích quỹ tích, U Linh Phong thực sự quá nhiều.
 
 	Bố Bố Uông mới vừa khống chế Hughes dừng lại, nghe được Tô Hiểu hét lớn, Bố Bố Uông hầu như là không trải qua suy nghĩ tiếp tục nhằm phía Lan Tước, nghe theo Tô Hiểu mệnh lệnh, đối với Bố Bố Uông mà nói là bản năng.
 
 	Hughes nhằm phía Lan Tước, Lan Tước bên cạnh 6 căn U Linh Phong đình chỉ xoay quanh, chờ đợi Hughes kéo tới, đồng thời, Lan Tước rút ra bên hông hai cái súng năng lượng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Ba mươi viên cỡ bóng rổ điện tương cầu đánh ra, những này điện tương cầu có lần theo công năng, đã là khóa chặt Tô Hiểu, Tô Hiểu khống chế ba mươi khối Phản kích thuẫn tiến lên đón.
 
 	Tô Hiểu căn bản không thời gian tránh né điện tương cầu, hắn muốn trước tiên bảo đảm ở 20 căn U Linh Phong vây giết dưới bất tử, này rất khó.
 
 	20 căn U Linh Phong đang đứng ở hư hóa trạng thái, bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển hóa thành thực thể công kích Tô Hiểu.
 
 	Hư hóa trạng thái U Linh Phong đầu tiên là xuyên qua Tô Hiểu bên cạnh Phản kích thuẫn, U Linh Phong tốc độ vốn là cực nhanh, mà là ở xuyên qua Phản kích thuẫn sau, U Linh Phong mũi tên khoảng cách Tô Hiểu không siêu 20 cm.
 
 	Xuyên qua Phản kích thuẫn sau, 20 căn U Linh Phong chuyển hóa thành thực thể, tiễn thân đen kịt, mang theo mạnh mẽ động năng kéo tới.
 
 	Tô Hiểu giờ khắc này cảm giác chỉ có thể dùng tóc gáy đứng thẳng để hình dung, hơi bất cẩn một chút, hắn sẽ mất mạng tại chỗ.
 
 	Bị mũi tên chỉ da dẻ xuất hiện lành lạnh báo động trước xúc cảm, Tô Hiểu tại chỗ nhảy lên, trong tay Trảm Long Thiểm chém nghiêng.
 
 	Keng.
 
 	Bảy cái U Linh Phong bị chém bay, chín cái bị Tô Hiểu nhảy lên tránh né, còn lại bốn cái, một cái xuyên thấu Tô Hiểu bụng dưới, hai cái xuyên thấu bên trái vai, một cái xuyên thấu bắp đùi.
 
 	Bốn cái to bằng ngón tay lỗ máu xuất hiện, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này uy lực yếu bớt một ít.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, tiễn thân nhuốm máu U Linh Phong sau lưng hắn chuyển hướng, mũi tên lại lần nữa đối với hắn.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán, ngoài trăm thước Lan Tước lập tức khống chế U Linh Phong né tránh, có thể nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông khống chế Hughes đã vọt tới trước mặt hắn, Lan Tước khống chế U Linh Phong động tác dừng lại.
 
 	Hoàn Đoạn hoàn toàn khuếch tán, hai tiếng vang lên giòn giã truyền đến, có hai cái U Linh Phong bị Hoàn Đoạn chém tới, một cái trung đoạn xuất hiện trảm vết tích, khác một cái lại là bị chém xuống mũi tên.
 
 	Tô Hiểu phát hiện, 26 căn U Linh Phong bên trong, có một cái tốc độ nhanh nhất, cái kia U Linh Phong hẳn là Lan Tước một cái mang ở bên cạnh cái kia, còn lại 25 căn mới vừa hình thành U Linh Phong, bất luận là lực xuyên thấu, uy lực, mức độ kiên cố đều muốn thấp một ít.
 
 	Tuy nói như thế, có thể này mới hình thành 25 căn U Linh Phong tốc độ cũng là cực nhanh, lực xuyên thấu đủ để đâm thủng Tô Hiểu thân thể máu thịt.
 
 	Tô Hiểu bên cạnh U Linh Phong đột nhiên lui về phía sau, rời xa Tô Hiểu một ít, nguyên nhân là Bố Bố Uông đã khống chế Hughes cùng Lan Tước gần người.
 
 	Lúc này Hughes trên người chính cắm vào ba cái U Linh Phong, trong tay bắp thịt loan đao đập về phía Lan Tước, Lan Tước tốc độ không chậm, lập tức nghiêng người tránh né, hắn không phải đơn thuần viễn trình.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất tung toé, Hughes sức mạnh rất khủng bố, những kia tung toé đất đá dường như đạn ghém viên đạn.
 
 	Nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, Bố Bố Uông khống chế Hughes động tác có chút cứng ngắc, này không phải Bố Bố Uông khống chế không dễ tu đây, mà là Hughes trong cơ thể cái kia ba cái U Linh Phong ở quấy phá.
 
 	Lan Tước bên cạnh còn lại ba cái U Linh Phong bắn về phía Hughes. Ba cái U Linh Phong rất dễ dàng liền đâm vào Hughes trong cơ thể, cũng ngừng ở trong đó.
 
 	Cứ như vậy, Hughes đầu, hai tay, hai chân, ngực các cắm vào một cái U Linh Phong, vừa vặn lục căn.
 
 	"Chỉ lệnh · lên không."
 
 	Lan Tước cánh tay vừa nhấc, Hughes trong cơ thể lục căn U Linh Phong mang theo Hughes hướng trời cao bay đi, càng bay càng cao.
 
 	"Hiện tại liền còn lại chúng ta rồi."
 
 	Đầy mặt mạch máu nhô ra, hình như ác quỷ Hughes nở nụ cười.
 
 	Tô Hiểu không thời gian để ý tới Hughes, chung quanh hắn 19 căn U Linh Phong quá khó đối phó, không dung hắn có chốc lát thất thần.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái U Linh Phong dán vào Tô Hiểu cổ đã đâm, hắn trên cổ xuất hiện một cái vết máu.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cái U Linh Phong xuyên thấu Tô Hiểu cánh tay trái, cùng lúc đó, hắn múa đao chém về phía trước mặt một cái U Linh Phong.
 
 	Keng!
 
 	Kim loại mảnh vụn tung toé, một cái U Linh Phong bị Tô Hiểu chém thành hai đoạn.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lan Tước phát ra kịch liệt tiếng ho khan, máu tươi từ hắn tai bên trong động chảy ra, mỗi khi Tô Hiểu chém nát U Linh Phong, Lan Tước đều muốn chịu đựng phản phệ.
 
 	Tuy nói như thế, có thể Tô Hiểu so với Lan Tước thương càng nặng, trên người hắn có ít nhất mười cái lỗ máu, trong đó có ba chỗ thương tới nội tạng.
 
 	PS: (một hồi còn có hai canh)
Kết chương.