Chương 409: Danh sách số 7

	2022-06-24 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Hộ Hỏa thần miếu.

	Ở đây Kurmis thấy được Sinh Mệnh chúa tể tượng thần, ngay sau đó tại một bên tìm được Tinh Hồng nữ thần tượng đá."Thành Meiya cũng có cái này dạng một toà thần miếu, mỗi đến ngày lễ thời điểm liền sẽ tổ chức lễ mừng." "Cung phụng Sinh Mệnh chúa tể, tế tự Tinh Hồng nữ thần."

	Hắn nhìn xem vị này Suinhol che chở chi thần, chỉ dẫn Suinhol từ man hoang đi hướng văn minh vĩ đại tồn tại, nhớ lại đã từng. Tại Suinhol người trong mắt, Sinh Mệnh chúa tể sáng lập xà nhân, mà Tinh Hồng nữ thần sáng lập Suinhol cùng thành bang văn minh. Hoặc là có thể nói, toàn bộ xà nhân văn minh có thể đi đến hôm nay một bước này rất nhiều nơi đều không thể rời đi vị này thần linh.

	Không có hắn chỉ dẫn, không có nhiều đời một diệp cộng sinh người Luân hồi giáng lâm tại Zouine mùa ngươi, xà nhân từ biến hoang đi hướng văn minh một bước này nhất định phải trải nghiệm lại nhiều khảm t mặc dù bây giờ Suinhol đã có xuống dốc dấu hiệu, nhưng là nó đã từng là Ruch trên đảo lớn vĩ đại nhất quốc gia, cũng là văn hóa Khởi Nguyên chi địa. Mượn nhờ tòa thần miếu này lực lượng, nghi thức còn có môi giới, hắn bắt đầu câu thông vị này thần minh."Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, vĩ đại Huyết chi sơ tổ. ."

	Kurmis ý niệm xuyên thấu qua mộng giới chỉ dẫn, đã tới nơi xa xôi. Hắn giống như vô hạn chìm vào biển cả.

	Hải lãng triều tịch cuồn cuộn, nhỏ vụn thanh âm hội tụ thành một khúc sinh mệnh chi ca. Bóng tối vô tận cùng nhỏ vụn thanh âm bên trong, hắn thấy được một vệt ánh sáng. Sau đó.

	Hắn liền đứng ở một toà thành phố cổ xưa bên trong, ở vào một toà Thánh Điện phía dưới. Kurmis ngẩng đầu, đại lượng thần chi hình hoặc là hình dạng cổ lão được khó nói lên lời tồn tại nhìn chăm chú lên hắn.

	Bọn hắn ở vào cầu thang hai bên, hoặc là đứng chỗ cao, ra hiệu Kurmis hướng phía bên trong đi đến. Kurmis có chút e ngại, hắn biết rõ những tồn tại này, có được cổ lão Thần Vương huyết mạch thần minh loại. Danh xưng tối cổ giả tồn tại.

	Hắn đi vào trong Thánh điện, tóc đỏ thần minh ngay tại trên thần tọa chờ đợi hắn. Kurmis hành lễ ∶ "Tinh Hồng nữ thần a!"Suinhol người Kurmis hướng ngài gửi lời chào, đến từ thành Meiya Kurmis hướng ngài gửi lời chào."Ngài một tay sáng lập ra cái này vĩ đại văn minh, chúng ta đều cảm niệm tại ngài."

	Tinh Hồng nữ thần Phí Vân nhìn xem Kurmis, chú ý tới tóc của hắn cùng con mắt, tựa hồ đang nhìn kỹ hắn. Sau một hồi lâu, vị này thần minh mới mở miệng nói."Thành Meiya."

	Thần minh nhớ lại cái gì, nhưng là rõ ràng không phải là cái gì tốt đẹp hình tượng."Trên người ngươi có linh tính lực lượng, ta nhớ được đương thời thành Meiya có một bị Tiếu Lực lượng ăn mòn xà nhân chạy ra ngoài, làm hắn phục sinh thân thể." "Xem ra, hẳn là ngươi."

	Tại trước đó tuần hành Suinhol trên đường, nàng liền thấy Vũ Xà chỗ đặc thù, đại khái đoán được thân phận của hắn. Kurmis ∶ "Là ta, đương thời Tà Thần giáng lâm, là ngài cứu vớt quê hương của ta."

	"Ta đến nay còn nhớ rõ kia Thần Thoại chi môn rơi xuống tràng cảnh, nếu như không phải ngài, thành Meiya hết thảy đều đem hủy diệt."Tinh Hồng nữ thần hỏi Kurmis; "Ngươi nói với Osis, ngươi muốn bồi dưỡng ra cùng loại với cuốn cầu quyết thực vật giống loài?" "Một loại hoàn toàn mới, nhưng lại viễn siêu cuốn cầu quyết cây nông nghiệp.

	Vivien đối với cái này đề tài cảm thấy hứng thú vô cùng, một là bởi vì hắn là Chân Lý thánh điện hiền giả, hai cũng là bởi vì hắn là sinh mệnh Bán Thần, đối với mới giống loài tân sinh mệnh loại chuyện này tự nhiên phi thường nóng lòng. Kurmis lại lần nữa cùng Tinh Hồng nữ thần nói một lần trước đó cùng Suinhol chi vương Osis lời nói, còn phô bày một lần bản thân linh tính lực lượng, chế tạo ra kết tại xanh hoá dây leo cuốn nón thực.

	Nhưng là Tinh Hồng nữ thần tựa hồ cũng không có cảm thấy cái gì kì lạ.

	Đừng nói đã từng thấy qua linh tính lực lượng, đây chính là Nguyên Tội Tà Thần Tiêu tự mình sử dụng linh tính quyền hành.

	Liền xem như ở cái trước kỷ nguyên, Ruch cự quái liền đã từng dung hợp nhiều loại sinh mệnh đặc thù hóa thành bản thân bản thể, mình cũng có thể chế tạo ra kỳ tích như thế này; chỉ là Tinh Hồng nữ thần đã có cố định Ruch ấn, sở dĩ không còn cần mà thôi.

	Nhưng là bất luận là loại kia, đợi đến siêu phàm lực lượng thối lui về sau, những này đồ vật cũng liền bị đánh trở về nguyên hình. Bọn chúng không thể giống chân chính tự nhiên giống loài như thế, tiến hành gây giống.

	Nhưng là lúc này Kurmis nói ∶ "Cái này còn vẻn vẹn bước đầu tiên, bước thứ hai mới là mấu chốt nhất."

	"Ta linh tính lực lượng cùng Dung Linh chú ấn sửa chữa sinh mệnh hình thái làm dẫn đạo, sau đó dùng một loại khác lực lượng, đem chân chính hóa thành hiện thực."Hóa thành chân chính mới giống loài."

	Trên thần tọa nữ thần lắc đầu ∶ "Ngươi không có khả năng có loại lực lượng này, đây đã là chúa tể quyền hành rồi.

	Kurmis nhẹ gật đầu, hành lễ qua đi nói ∶ "Ngài nói không sai, ta đích xác không có khả năng có lực lượng như vậy.' "Nhưng là nếu như ta có thể có được Sinh Mệnh chúa tể ban ân chi lực lời nói, có lẽ liền có thể làm được loại chuyện này rồi." "Đây không phải ta tại làm chuyện này, có lẽ là Sinh Mệnh chi mẫu tại đem ban ân tản hướng nhân gian."Trên thần tọa nữ thần ngây ngẩn cả người ∶ "Ngươi nói thập làm sao?"

	Kurmis nói cho Tinh Hồng nữ thần ∶ "Vĩ đại Tinh Hồng nữ thần, xin tha thứ ta lỗ mãng, ta đã từng nhặt được qua ngài một mảnh thần chi hoa cánh hoa." "Ta đem mảnh này thần chi hoa biến thành ta chú ấn khôi lỗi, về sau liền xảy ra một chút gửi đặc biệt sự tình "

	Lần này Tinh Hồng nữ thần ánh mắt vậy xảy ra biến hóa, liền tại trận rất nhiều Tam Diệp cộng sinh người vậy cùng nhau nhìn về phía Kurmis. Tinh Hồng nữ thần hỏi hắn ∶ "Ngươi nói đem ngươi bản thân thần ân lực lượng cùng chú ấn, dung nhập vào sương máu cúp bên trong?"Trong Thánh điện, thậm chí có thể nhìn thấy có người biểu hiện trên mặt có thể nói là kinh hãi.

	Kinh hãi không chỉ là Kurmis không biết trời cao đất rộng, càng là bởi vì gia hỏa này làm như vậy làm sao còn có thể hoàn hảo đứng ở chỗ này. Một chút tối cổ giả bắt đầu xì xào bàn tán."Hắn đang làm cái gì?"

	"Vương quyền huyết duệ Samo gia tộc thí nghiệm?" "Hắn làm sao còn có thể sống được?"

	Kurmis không rõ, những người này vì cái gì như thế kinh ngạc? Kurmis nhẹ gật đầu ∶ "Đích thật là cái này dạng!"

	Tinh Hồng nữ thần vậy phi thường tò mò, người trước mặt này đến cùng đã làm những gì ∶ "Như vậy sau đó thì sao?"Kurmis nhớ tới cũng có chút nghĩ mà sợ ∶ "Một con mắt từ trong hư không được triệu hoán mà ra, nhìn về phía ta."Ta trong nháy mắt liền trở nên không thể động đậy, ta tất cả khí quan đều bị hòa tan, cuối cùng biến thành một bãi thịt nát."

	"Nhưng là ta từ vị kia Tà Thần nơi đó có được cường đại linh tính lực lượng xuyên thấu qua lực lượng này cảm nhận được hắn đầu nguồn, thấy được một toà tế đàn." "Trên tế đàn trưng bày một con mắt, sức mạnh đáng sợ đó chính là con mắt này bắn ra mà ra."Tinh Hồng nữ thần phí muốn cuối cùng làm minh bạch cái gì, hắn cũng biết tế đàn kia là cái gì."Sinh Mệnh chi mẫu tế đàn!

	"Ngươi thông qua nghi thức, có liên lạc Sinh Mệnh chi mẫu lưu lại lực lượng. Cho dù là Tinh Hồng nữ thần, giờ phút này cũng vì Kurmis không biết trời cao đất rộng điên ngạn cử chỉ cho kinh động đến rồi.

	Càng khiếp sợ chính là, gia hỏa này đánh bậy đánh bạ thành công rồi.

	Kurmis còn muốn tiếp tục nói cái gì, để chứng minh mình có thể làm được loại chuyện này.

	Muốn nói mình bước thứ hai câu thông bên trên nhiễu sóng mắt lực lượng về sau, như sau tại bước thứ ba chế tạo ra hoàn toàn mới giống loài. Nhưng là Tinh Hồng nữ thần Vivien cắt đứt hắn ∶ "Không cần, đã có thể rồi.

	"Nếu như ngươi thật sự tuân theo Chí Cao Thần minh ý chí, vận mệnh tự nhiên sẽ chỉ dẫn ngươi đi hướng đã được quyết định từ lâu tốt tương lai."

	"Ngươi không cần hướng ta giải thích, ta tin tưởng như lời ngươi nói hết thảy đều là thật."Thần minh ánh mắt mang theo mỉm cười ∶ "Đến như ngươi muốn cái gì, ta cũng biết."Ta có thể đem sương máu cúp tặng cho ngươi."

	Kurmis mừng rỡ như điên, hắn cũng là lần thứ nhất biết rõ cái này màu đỏ thần chi hoa danh tự."Vĩ đại thần minh a, cám ơn ngài nhân từ cùng ân huệ."

	Tinh Hồng nữ thần đối Kurmis ∶ "Ngươi có thể sống, hẳn là cảm tạ Chí Cao Thần minh nhân từ cùng ân huệ." "Nếu như ngươi thật sự chế tạo ra mới so sánh cuốn cầu quyết chi vật, ta hi vọng ngươi có thể đưa nó lưu tại Suinhol." "Để báo đáp lại, ngươi cũng có thể hướng ta đưa ra một chút yêu cầu."

	Kurmis hiện ra tại đó còn dám đưa ra yêu cầu gì, lập tức vội vàng cảm tạ thần linh, chỉ muốn trước phải cầm tới sương máu cúp cái này thí nghiệm mấu chốt môi giới."Là của ngài lực lượng để cho ta mới có thể làm đến chuyện này, ta cảm tạ ngài cũng không kịp, làm sao có thể lại hướng ngài đưa ra yêu cầu đâu?"Tinh Hồng nữ thần Vivien vươn tay, một đóa màu máu đỏ yêu diễm chi hoa sinh ra ở lòng bàn tay. Cái này hoa đại biểu cho sinh mệnh, vậy đại biểu cho thần minh. Tinh Hồng nữ thần trở tay, nó xoay chầm chậm mà xuống. Kurmis!

	"Nó là của ngươi, tại ngươi sáng tạo ra hoàn toàn mới so sánh cuốn cầu quyết cây nông nghiệp trước đó, ngươi có thể hướng ta cầu nguyện một lần nữa thu hoạch được nó."

	Kurmis không kịp chờ đợi tiến lên, một thanh bưng lấy sương máu cúp. Sau đó kích động đến sắc mặt đỏ bừng, nửa ngày nói không ra lời, chỉ có thể nói đạo."Cảm tạ ngài." 'Ta nhất định sẽ chế tạo ra hoàn toàn mới cây nông nghiệp, một loại siêu việt cuốn cầu quyết càng thích hợp xà nhân cây nông nghiệp."

	Thoại âm rơi xuống, ý thức của hắn vậy lâm vào một mảnh bầu trời xoáy chuyển bên trong. Tỉnh hồn lại thời điểm, đã là tại hộ Hỏa thần trong miếu rồi. Kurmis mang theo sương máu cúp rời đi thần miếu, bên ngoài có thật nhiều người đang đợi lấy hắn.

	Hộ Hỏa thần miếu thủ tịch thần thị, còn có Suinhol chi vương Osis, cùng với rất nhiều vương công đại thần cùng thần thị. Osis nhìn xem máu trên tay của hắn sương mù cúp, liền biết hắn thành công rồi. Osis lập tức hô to."Đây chính là thần che chở."

	Tất cả mọi người thành kính cầu nguyện, tán tụng lấy Tinh Hồng nữ thần. Nhìn xem Kurmis rời đi.

	Đứng tại dưới thần tọa Alpens phi thường nghi hoặc, hỏi tới Tinh Hồng nữ thần Vivien." "Phí mai đại nhân!"

	"Sinh Mệnh chi mẫu lưu lại Thần khí, thật là phàm, người có thể mượn dùng sao? Smerkel cũng trở về ức lấy liên quan tới toà kia tế đàn Thần Thoại; "Món kia Thần khí hẳn là từ Ruch mười bảy thần thủ hộ lấy, phàm. Người có lẽ có thể ngẫu nhiên câu thông bên trên món kia Thần khí, nhưng là thật sự có thể lập lại lần nữa sao?"

	"Lần trước có thể là Ruch bảy thần không có chú ý tới, đợi đến cá hách cự thần chú ý tới, làm sao lại cho phép cái này dạng một cái phàm. Người sử dụng chủ chi dầu minh lưu lại dầu khí "Tinh Hồng nữ thần Vivien thì nói ∶ "Sinh Mệnh chi mẫu mở ra thông hướng thế giới bên ngoài đại môn, ai biết ý chí và ánh mắt rơi vào nơi nào đâu?"

	"Nói không chừng giờ này khắc này, Kurmis thì đang ở bị chú ý."Tựa như chính Kurmis nói một dạng, đây bất quá là chúa tể thần minh tại thông qua hắn đem ban ân tản hướng nhân gian. Alpens nói đến một chuyện khác ∶ "Osis vẫn như cũ không bỏ xuống được Suinhol, hắn không muốn lấy đời cuối cùng quân vương thân phận gánh vác lấy bêu danh rời trận.

	Mà cái này Kurmis, có lẽ sẽ trở thành Osis cây cỏ cứu mạng. Bất luận Osis làm sao không cam tâm, vương quyền thần thụ thời đại đều đã kết thúc, nhưng là cái này Kurmis nhúng tay sau có lẽ sẽ gây nên biến cố mới.

	Smerkel thì nói ∶ "Không chỉ là cái này dạng, Vivien đại nhân."

	"Cái này Kurmis hắn đã là người chuyển sinh, xem như đi ra khỏi thành thần bước thứ nhất." "Hắn hiện tại làm những này là muốn làm gì?"

	Smerkel đem nửa câu nói sau nói thẳng ra ∶ "Là ở vì thành thần làm chuẩn bị sao?"

	Tinh Hồng nữ thần tựa ở trên thần tọa, híp mắt nhìn xem vừa mới Kurmis rời đi địa phương, tựa hồ lâm vào trầm tư bên trong."Thành thần nơi đó có dễ dàng như vậy, 250 triệu năm chênh lệch, nếu không có cái khác thần minh tương trợ, hắn lấy cái gì đi vượt qua." "Mà lại."

	"Bất luận hắn về sau có thể hay không trở thành thần, nhưng là hắn hẳn là rất khó trở thành xà nhân thần."Alpens cùng Smerkel một đợt nhìn về phía Tinh Hồng nữ thần ∶ "Vì cái gì?"Tinh Hồng nữ thần nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem hai bọn chúng người.

	"Hắn muốn mượn nhờ chúa tể thần minh lực lượng bồi dưỡng lấy một cái hoàn toàn mới giống loài ý nghĩ này cũng không sai."Nhưng là cùng lúc đó, hắn nhưng không có phát hiện mình cũng ở đây hoàn toàn biến thành một cái mới chủng tộc."

	"Không còn là trước linh tính ăn mòn biến hóa đơn thuần Vũ Xà hình thái, mà là huyết mạch bên trên trực tiếp chuyển biến; là một loại hoàn toàn mới, có thể huyết mạch truyền thừa cùng gây giống hậu đại mới chủng tộc."Tinh Hồng nữ thần nói đến đây, đột nhiên nhớ lại cái gì. Sâu đậm thở dài, lắc đầu nói đến.

	"Sử dụng chúa tể thần minh lực lượng, là muốn trả giá thật lớn."

	"Thật giống như chúng ta muốn mượn dùng sinh mệnh quyền hành đến kế tiếp kỷ nguyên, lại cuối cùng biến thành như bây giờ." "Mà cái này đại giới đương thời chúng ta nhìn không thấy, bây giờ cái này Kurmis vậy nhìn không thấy."Alpens cùng Smerkel phi thường kinh ngạc.

	Alpens đi lên một bước ∶ "Hắn đang thay đổi thành một cái mới chủng tộc, chúng ta tại sao không có chú ý tới?

	Smerkel cúi đầu nhìn xem trước đó Kurmis đứng địa phương, lâm vào hồi ức ∶ "Hắn nhìn qua như trước vẫn là một cái xà nhân a?"Nhưng là đối với Tinh Hồng nữ thần phán đoán, hai người bọn họ vẫn tin tưởng. Smerkel hỏi Tinh Hồng nữ thần "Hắn lại biến thành cái gì?"

	Tinh Hồng nữ thần lắc đầu ∶ lực lượng của các ngươi còn chưa đủ lấy trực tiếp quan sát được huyết mạch chỗ sâu biến hóa, ngươi thấy được tóc của hắn cùng con mắt sao?"Đó chính là sinh mệnh cùng huyết mạch dị biến gấp chinh."

	"Tế đàn kia cùng con mắt là Sinh Mệnh chúa tể lưu lại Thần khí, hắn còn chưa trở thành thần, lại tắm rửa lấy Thần Thoại hào quang, tiếp xúc hắn không nên tiếp xúc lực lượng.'Vẻn vẹn một lần ngắn ngủi mượn dùng chúa tể thần minh lực lượng, hắn liền đã biến thành cái này dạng." 'Nhiều sử dụng mấy lần đâu?"

	Mà lại đã mở đầu về sau, hắn liền sẽ không thể tránh né hướng phía cái này chuyển biến đi xuống." "Sở dĩ tiếp xuống."

	"Hắn chú định lại biến thành một cái hoàn toàn mới giống loài."

	Tinh Hồng nữ thần làm xuống quyết đoán; "Chỉ bất quá Sinh Mệnh chúa tể ban đầu là tự tay sáng tạo ra dực nhân cùng xà nhân, mà lần này không phải tự tay sáng tạo, phàm là, người đụng vào ao quyền hành cùng lực lượng từ đó sinh ra."

	Tiếp đó, Tinh Hồng nữ thần trả lời Smerkel vấn đề thứ hai, hắn lại biến thành cái gì."Về phần hắn lại biến thành cái gì bộ dáng.

	Nếu là hoàn toàn mới giống loài, như vậy thì đại biểu cho không biết.

	"Không có người sẽ biết tiếp đó sẽ sinh ra cái gì, thật giống như chúng ta lúc trước khó có thể tưởng tượng đến cái này kỷ nguyên sẽ là dạng này. Tinh Hồng nữ thần thanh âm tràn đầy cảm khái, hồi tưởng lại đã từng kỷ nguyên thứ nhất man hoang đại địa cùng nguyên thủy hải dương."Chúng ta đương thời làm sao có thể tưởng tượng đến.

	"Sinh mệnh năng đủ như vậy phồn thịnh, thế giới có thể mỹ lệ như vậy.

	Smerkel ∶ "Coi như biến thành mới giống loài, hắn vẫn như cũ ngày cũng có thể tranh đấu xà nhân chi thần vị trí a?"

	"Chí ít trước mắt xem ra, xà nhân đã chiếm cứ văn minh nhân vật chính vị trí, mượn nhờ xà nhân lực lượng trở thành thần minh lời nói, khẳng định càng có hơn ưu thế."Smerkel tựa hồ có ý tưởng gì, muốn mượn dùng Kurmis lực lượng. Tinh Hồng nữ thần lại lắc đầu, nói cho Smerkel.

	"Hắn có chủng tộc của mình về sau, khi đó sinh sôi thành một quần thể về sau, hắn đến lúc đó sẽ còn nguyện ý trở thành xà nhân thần sao?" "Làm một cái chủng tộc hoàn toàn mới sinh ra về sau, xà nhân sẽ còn tán đồng hắn và cái này chủng tộc hoàn toàn mới sao? Cho rằng bọn họ là đồng loại của mình sao?"Những cái kia xà nhân bên trong sắp quật khởi nhân vật, sắp quật khởi dự bị thần minh. Bọn hắn sẽ tiếp nhận bọn hắn sao?

	Tinh Hồng nữ thần còn giơ ví dụ ∶ "Tựa như lúc trước dực nhân cùng xà nhân, xà mẫu Thermose vì sao cam nguyện sờ thiều Sinh Mệnh chi mẫu, theo ngày muốn khu trục những cái kia lý người hút?"

	Phí linh có lẽ tại một ít địa phương không mắc mưu cùng Anjo Foss hai cái này Chân Lý thánh điện xuất thân gia hỏa, nhưng là nàng có thể trở thành Chân Lý thánh điện hiền giả, chí ít đại biểu cho của hắn tầm mắt cùng ánh mắt là siêu việt thường nhân.

	Hắn chỉ là thông qua lần này hiểu rõ, liền ẩn ẩn xem thấu thuộc về Kurmis tương lai. Smerkel muốn nói cái gì, nhưng là lại ngừng lại.

	Tinh Hồng nữ thần lại chú ý tới Smerkel biểu tình biến hóa ∶ "Ngươi muốn nói, ta vì cái gì chưa nói cho hắn biết?"Tinh Hồng nữ thần nói tiếp ∶ "Cái này có lẽ chính là Chí Cao Thần minh ý chí, ngươi có thể đem nó xem cùng là cố định vận mệnh.' "Tựa như cái này kỷ nguyên chú định sẽ sinh ra, tựa như chư thần đời đời nhất định sẽ giáng lâm." "Smerkel."

	Tinh Hồng nữ thần không có nhiều lời, tựa như ao cuối cùng cũng không có hỏi nhiều Kurmis là như thế nào làm được triệu hồi ra nhiễu sóng mắt lực lượng đồng dạng. Smerkel gật đầu nói so sánh cuốn cầu quyết cây nông nghiệp muốn xuất hiện, mới giống loài muốn xuất hiện, thời đại mới muốn xuất hiện." "Đây là không thể tránh né.

	"Chúng ta cần phải làm là thuận theo thời đại biến hóa."

	Suinhol chi vương Osis gần nhất rất là sứt đầu mẻ trán, bởi vì Suinhol nội bộ gần nhất nhiều hơn không ít bất lợi cho thanh âm của hắn. Mặc dù những lời này không có người ở ngay trước mặt hắn nói, nhưng là vụng trộm truyền đi xôn xao."Osis đã mất đi rơi mất thần, hắn đã không còn là thần lấy chi vương rồi." "Không có thần quyến vương, còn có thể ngồi ở trên vương tọa sao?

	"Thần minh muốn chọn lựa tân vương, chỉ có thụ thần chiếu cố nhân tài có thể ngồi ở kia vương tọa phía trên." "Thần Quyến chi vương thời đại đã qua."Vương tộc huyết mạch đã mục nát, tân vương sắp thêm mịch.

	Thanh âm này có chút là truyền ngôn, có chút là thật, có chút thì là kẻ dã tâm cố ý tản.

	Có thể cảm giác được Suinhol bình tĩnh mặt ngoài bên dưới, đã là sóng cả mãnh liệt, kia trong ngày thường trói buộc trên người Suinhol xiềng xích đã buông ra. Không ít người đã ngẩng đầu lên, bắt đầu ngấp nghé cao cao tại thượng Suinhol Vương Bảo tòa. Không có thần chiếu cố, vì cái gì ta liền không có thể trở thành vương đâu?

	Tăng thêm Osis một mực tại tiến hành trung ương tập quyền, muốn phổ biến hành tỉnh chế độ chèn ép những cái kia cũ quý tộc, suy yếu đã từng thành bang thể hệ căn cơ, thu hồi những thành chủ kia quyền lực. Sở dĩ.

	Hắn hiện tại bắt đầu gặp phản phệ.

	Không chỉ ngay cả vốn là quốc sách đều không thể phổ biến xuống dưới, thậm chí ngay cả vương tọa đều trở nên lung lay sắp đổ.

	Osis hiện tại vội vàng hi vọng có thể đạt được một cỗ lực lượng trợ giúp, mà vừa mới xuất hiện Kurmis, tự nhiên là trở thành hắn hi vọng. Bất luận là Kurmis bản thân có sứ đồ lực lượng , vẫn là hắn chuyện đang làm, cũng có thể trở thành hắn xoay chuyển cục diện mấu chốt. Osis đem Kurmis mời được vương cung vườn cây bên trong làm khách, hắn hướng Kurmis đưa ra mời."Ta hi vọng ngươi có thể trở thành ta trợ lực."

	"Mà ta có thể giúp ngươi hoàn thành ngươi thí nghiệm, chỉ cần ta có thể làm được ta đều có thể thỏa mãn ngươi."Kurmis có chút do dự,, cái này cũng không nằm trong dự đoán của hắn.

	Osis lại đối với hắn do dự biểu thị cao hứng, do dự biểu thị có khả năng thuyết phục đối phương.

	Hắn cũng đại khái nhìn thấu Kurmis rốt cuộc là một cái dạng gì người, thế là đối hắn nói."Ngươi chẳng lẽ không muốn để quốc gia này trở nên càng tốt hơn , ngươi chẳng lẽ muốn để quốc gia này trở nên hỗn loạn sao?"

	Quê hương của ngươi thành Meiya đã từng từng chịu đựng Thiên tai, ngươi không hi vọng hắn lại một lần nữa gặp người làm tai nạn, trở thành những cái kia kẻ dã tâm vật hi sinh đi!"

	Seath thật lòng đối School ngươi tư nói; "Ta muốn chứng minh Suinhol theo ngày là tranh hách trên đảo lớn tốt nhất lớn quốc gia, ta muốn nói cho tất cả mọi người ta nhất định sẽ là ưu tú nhất dầu lấy làm " "Ta có thể khai sáng thời đại mới, dẫn đầu toàn bộ Suinhol đi hướng mới tương lai." "Ta cần ngươi trợ giúp, cơ hội này làm cho cả Suinhol, nhường ngươi quê hương trở nên càng tốt hơn."

	Kurmis là có được cường đại lực lượng, nhưng là hắn cũng không phải là một cái tâm tính kiên định người, trên người hắn vẫn như cũ mang theo đã từng phổ thông bình dân sắc thái. Hắn nghe được Osis lời nói này về sau, vậy ẩn ẩn có chút tâm động."Osis bệ hạ, ngài cần trợ giúp gì có thể cùng ta nói."Nhưng là ta thí nghiệm, cũng cần ngươi trợ giúp.

	Osis nói cho Kurmis ∶ "Ta sẽ đem hết toàn lực trợ giúp ngươi, Suinhol cũng cần ngươi thí nghiệm thành quả, cần hoàn toàn mới cây nông nghiệp. Kurmis ∶ "Ta chuẩn bị trở về quê hương của ta thành Meiya , ta muốn ở nơi đó kiến tạo ta phòng thí nghiệm."

	Osis phi thường khẳng khái ∶ "Ngươi có thể nhận mệnh tân nhiệm thành Meiya thành chủ, cần bất luận cái gì vật liệu ta đều có thể thỏa mãn ngươi."Kurmis ∶ "Ta tương lai còn cần số lớn ruộng đồng, đến tiến hành mới cây nông nghiệp gieo trồng.

	Osis nói ∶ "Meiya lãnh địa vương thất nông trường toàn bộ đều cung ứng ngươi, nếu như còn chưa đủ lời nói, ta có thể lại tiến hành điều động. Kurmis nhẹ nhàng thở ra ∶ "Không dùng, đã đủ rồi bệ hạ."Tiếp xuống, Kurmis trở lại thành Meiya.

	Hắn tại chính mình cố hương thành lập được một toà nông trường thành lũy, tại trong thành bảo tiến hành bản thân thí nghiệm. Trong pháo đài.

	Kurmis dẫn theo một đám hắn mới chiêu mộ trợ thủ, một đám phổ thông xà nhân quyền năng giả tiến hành thí nghiệm.

	Những người này cơ bản đều là thành Meiya người, thậm chí có thể nói là cùng Kurmis có thiên ty vạn lũ quan hệ, là của hắn gia tộc hoặc là đã từng bằng hữu sau thương.

	Bọn hắn thống nhất xuyên kém phủ sắc y phục. Mặt trên còn có lấy Vũ Xà ấn ký. Cùng lần trước không giống. Lần này Kurmis nghi thức thuật trận muốn khổng lồ hơn nhiều, nghi thức thuật trận chiếm cứ toàn bộ lớn cân, vận dụng nhiều như vậy quyền năng giả, còn hao phí số lớn chiêu phàm vật liệu. Đứng tại nghi thức thuật trận khống chế vị bên trên, Kurmis ra lệnh. Kiểm tra nghi thức! Một đám người kiểm âm qua đi, xác định không có vấn đề. Kurmis ∶ "Môi giới!

	Xui xẻo cúp được cung phụng ở nghi thức thuật trận trung ương, màu máu đỏ thần chi hoa ngâm mình ở nước suối trong suốt bên trong, tản ra nhàn nhạt thần bí mùa. Mà Kurmis cuối cùng bưng lấy một gốc đặc thù thực vật, hắn chú ấn khôi lỗi phủ phục ở nghi thức thuật trận trung ương.

	Khi đó một gốc bị trồng ở vạc gốm bên trong thực vật, dây leo xuyên qua tại thổ nhưỡng bên trong, kết xuất từng cái đặc thù màu nâu xám bóng da quả. Đặc thù chú ấn lực lượng ở nơi này thực vật phía trên lấp lóe, để nó giống như là một việc vật bình thường.

	Kurmis đầu tiên là hướng Sinh Mệnh chúa tể cầu nguyện, tất cả mọi người ngâm nga một phen thánh ca qua đi, mới mở ra nghi thức thuật trận."Mở ra!"Nam tế môi giới!

	Sương máu cúp dung nhập vào ma quái huyết dịch, thông qua phương thức đặc thù vặn vẹo cùng một chỗ, lập tức có thể nhìn thấy sương máu cúp tản mát ra kì lạ ánh sáng. Cùng lần trước đồng dạng.

	Kurmis thông qua sinh mệnh cùng trí tuệ Thần huyết xung đột chế tạo ra nhiễu sóng chi lực, sau đó dùng cái này làm môi giới. Chỉ là lần này tất cả mọi người cách xa xa, tránh ra này máu linh cúp tản ra nhiễu sóng chi lực. Tiếp xuống chính là thông qua nghi thức câu thông mộng giới, Kurmis thấp giọng dùng trí tuệ ngữ đọc lên nhiễu sóng mắt tên thật."Nhiễu sóng chi nhãn!"

	Kia âm khang man hoang cổ lão, quái dị được thật giống như không giống xà nhân có thể phát ra. Nhưng là âm phun ra một nháy mắt, dị biến liền xảy ra. Liền có thể nhìn thấy một cỗ cường đại vô cùng lực lượng từ xa xôi quá độ bắn ra tới, giáng lâm ở tòa pháo đài này bên trong. Huyết sắc hoa nháy mắt bành trướng đến cực hạn, biến thành cao mấy mét, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng bên trong. Hoa chén vợ lại với nhau, biến thành một cái hình cầu. Bên trong tựa hồ đang dựng dục cái gì.

	Mà Kurmis ý chí vậy một nháy mắt thoát ly hiện thực, bị kéo hướng về phía sinh mệnh tế đàn cùng viên kia con mắt vị trí. Trên tế đàn tròng mắt không ngừng phóng đại, giống như biến thành một viên mênh mông Tinh Thần. Từ vô hạn chỗ cao nhìn chăm chú lên hắn.

	Mà Kurmis thì là bên dưới tế đàn nhỏ bé bụi bặm.

	Lần này, hắn là chân chính hoàn toàn cùng cái này Sinh Mệnh chúa tể lưu lại Thần khí nối liền với nhau. Hắn vậy tiếp thụ lấy càng nhiều tin tức, biết được kiện thần khí này bộ phận lực lượng. [ sinh mệnh  ∕  thần thuật đạo cụ · nhiễu sóng chi nhãn  ] [  danh sách số 7  ] 

	[  tạo vật chủ tự tay sáng tạo chi vật, đây là một loại không biết có thể hay không xưng là đạo cụ đạo cụ, bởi vì nó ở vào tồn tại ở không tồn tại ở giữa, thời thời khắc khắc ở vào không ổn định trạng thái; sinh mệnh cùng trí tuệ quyền năng không ngừng vặn vẹo xung đột, để nó ở vào không ngừng băng diệt mục nát, nhưng là bởi vì tạo vật chi lực bên dưới không ngừng gây dựng lại.  ] [  Ruch bảy thần. . . . .  ] 

	[  sinh mệnh diễn hóa chi quang ∶ tạo vật chủ cắt tỉa con mắt này vốn là nhiễu sóng lực lượng, giao phó nó sinh mệnh diễn hóa năng lực, nhiễu sóng chi nhãn tại băng diệt cùng gây dựng lại ở giữa sinh ra phóng xạ chi lực có thể trên phạm vi lớn gia tốc sinh mệnh diễn hóa quá trình. . .  ]  mặc dù là danh sách số 7, nhưng là không phải Thần Thoại đạo cụ.

	Bởi vì nó có lẽ vĩnh viễn không có khả năng sinh ra trí tuệ, lực lượng của nó vậy đặc thù lại duy nhất. Nhưng là sự cường đại của nó không thể nghi ngờ, kia duy nhất đặc tính năng lực vậy vượt qua tưởng tượng của mọi người. Kurmis nhìn thấy kia tin tức về sau triệt để ngây ngẩn cả người ∶ "Tạo vật chủ?

	Hắn quản kinh nhìn qua Ma Uyên Vương thành bên ngoài phiến đá, ẩn ẩn biết rõ một chút cổ xưa bí mật, hắn biết Hiểu Sinh mệnh chi mẫu chỉ là xà nhân tạo chủ, chân chính tạo vật chủ một người khác hoàn toàn. Kia là sáng tạo thần minh thần minh.

	Mà bây giờ hắn ở nơi này con mắt bên trên, thấy được tạo vật chủ xưng hô.
Kết chương.