Chương 75 : Ba chọn một.
Không trung mưa dầm giăng đầy, bầu trời đè nén tựa như muốn áp xuống, đây là trong Chiến tranh thế giới cấp thấp, đang tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, sắp đến phần cuối.

	Oanh!

	Một khối diễm cầu rơi xuống, tại trên đất đông cứng nổ ra một đạo hố to, vài đạo thân ảnh đang vọt tới trước, bị xung kích đẩy bay, hỏa diễm đốt bùn mềm, dính bọn hắn đầy người đều là.

	"Không được rồi, tiếp tục lưu lại đây sẽ chết, tấn thăng cấp hai lại có thể làm gì, ở trên chiến trường cái nào không phải cấp hai Khế ước giả."

	Một tên thiếu niên mặc áo giáp, ngồi ở hố đất bên cạnh, hắn tại trước khi tiến vào thế giới này, một dạo cho rằng, sau khi tấn thăng cấp hai, hắn đã rất mạnh, Thế giới tranh đoạt chiến dạy hắn làm người.

	"Bản Giáp, bằng không. . . Chúng ta chạy ra chiến khu?"

	Một tên cầm pháp trượng nữ Khế ước giả mở miệng, trong tay nàng pháp trượng này, dáng dấp rất giống như cái côn gỗ khô.

	"Mấy người các ngươi thái độ gì?"

	"Sẽ hay không bị Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết?"

	"Không xử quyết ngươi có thể sống? Tử Vong Nhạc Viên bên kia liền muốn xông tới rồi, chúng ta bên này những gia hỏa tinh thần không bình thường kia đều chết rồi."

	"Vậy liền thử một chút."

	Vài tên nam nữ hạ quyết tâm, hướng chiến khu biên giới phóng đi, mấy phút đồng hồ sau, tiếng nổ vang sau người dần dần yếu, mấy người này đều mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn chạy trốn tới đây, chỉ là nhận đến Nhạc Viên cảnh cáo mà thôi.

	Trong gió tuyết gào thét, mơ hồ có một đạo thân ảnh đi tới.

	"Trở về, các ngươi đã đi ra chiến khu."

	Trong gió tuyết truyền ra thanh âm, để vài tên Khế ước giả đang điên cuồng chạy trốn dừng bước lại, mấy người chằm chằm hướng phía trước nhìn lại, bởi vì khoảng cách tương đối gần, bọn hắn mơ hồ thấy được người tới dáng dấp, người tới mặc trường y màu xanh sẫm, đội mũ trùm, một sợi tóc vàng tại cạnh góc của mũ trùm lộ ra, tại bên cằm trắng nõn bị gió lạnh lay động.

	"Ngươi. . . Ngươi là."

	Thiếu niên mặc áo giáp trước tiên là mắt lộ ra kinh ngạc, tiếp đó cuồng hỉ.

	"Ngươi sao có thể xuất hiện tại đây, ngươi là. . ."

	"Ta là ai, cùng ngươi không quan hệ."

	"Đợi một chút, để ta ngẫm lại." Áo giáp thiếu niên cất bước tiến lên, hắn cân nhắc rồi nói ra: "Ta là Shirou bằng hữu, ít nhất tại trong một thế giới khác là, ta cần ngươi giúp đỡ. . ."

	Boong.

	Kiếm quang sáng như tuyết thoáng qua về sau, trong gió tuyết, một thanh trường kiếm nhuốm máu.

	Áo giáp thiếu niên dừng bước lại, sửng sốt, nhìn về phía cánh tay mình chỉ còn nửa đoạn, lộ ra xương cốt, đang tại phun máu, một lát sau, đau kịch liệt gần như đem hắn nuốt hết, hắn che cánh tay đứt kêu thảm.

	"Hiện tại, trở về."

	Bành! !

	Một tiếng nổ vang, từ sau thân của người cầm kiếm truyền đến, phong áp lướt qua, lay động áo gió màu xanh sẫm của nàng, phía trước nàng đầy trời thịt nát tung toé, vài tên kia Khế ước giả chết thảm.

	"Tiểu khả ái, ngươi hợp cách rồi, lần này lại chủ động chặt cánh tay ngươi, lần sau trực tiếp chém đầu, những Khế ước giả cấp thấp này đều có tâm lý may mắn."

	Bạo Thử khiêng một thanh súng năng lượng dài gần một mét, ngồi ở trên đá hoa cương, còn hướng trong miệng uống rượu.

	"Ta nói nàng hợp cách rồi, không có lừa ngươi a, tính cách chưa đủ tàn nhẫn, rất khó sửa, nhưng ít nhất làm đến nàng phải làm đấy."

	Con cóc từ Bạo Thử trong tay đoạt qua bình rượu, hướng trong miệng đổ mấy ngụm lớn.

	"Lần sau để nàng đi cấp sáu thế giới, tại Hắc Uyên rèn luyện lâu như vậy, cấp sáu thế giới nàng vẫn có thể trấn được tình cảnh đấy."

	"Tùy ngươi." Bạo Thử vặn eo bẻ cổ, đối với nó mà nói, lần này chính là khách du lịch đấy.

	"Được rồi, Byakuya bên kia thua thắng rồi hả?"

	Con cóc rất nhàn nhã mở miệng hỏi, dù sao, Ngốc Mao Vương đã là rất xứng chức Tài quyết giả.

	"Thắng rồi, hình như đều tiến vào thánh địa · Chiliard, Con cóc, ta đột nhiên có cái ý tưởng rất không tệ, để tiểu khả ái. . ."

	"Ngươi mẹ nó nghĩ cũng đừng nghĩ, đem tiểu khả ái hướng trong 'Chiliard' ném, ngươi chẳng khác nào để nàng đi chết."

	"Chiliard? Đó là địa phương nào?"

	Một đạo thanh âm rất xảo trá truyền đến, nghe được thanh âm này, Con cóc cùng Bạo Thử đều có chút đau đầu.

	"Caesar, ngươi bây giờ là tình huống gì? Là Tài quyết giả?"

	Con cóc thở dài, nó từ khi gặp được Caesar, cũng cảm giác mình sống lâu gặp được rồi.

	"Hắc hắc hắc, hôm qua vẫn còn là, hôm nay đang tại một lần nữa khảo hạch."

	". . ."

	". . ."

	Con cóc cùng Bạo Thử càng thêm im lặng, Caesar hướng nơi xa đi đến, sẽ không đi làm cái gì.

	"Con cóc, Đao Ma còn tại tìm ngươi? Đó cũng không phải nói đùa đấy, tìm người đi nói hộ một chút a."

	Bạo Thử nhìn về phía Con cóc, Con cóc thở dài, nói ra: "Tìm ai? Hiện tại chỉ có thể chờ đợi Đao Ma qua đoạn thời gian đem ta quên rồi."

	"Đi tìm đoàn trưởng?"

	"Ta còn không muốn chết, đoàn trưởng bên kia đối với ta không thiện ý."

	Nói xong, Con cóc chỉnh xuống đỉnh đầu vương miện, trong gió tuyết, ánh mắt của nó có chút bất đắc dĩ.

	Bạo Thử ngồi ở một bên trầm tư, hắn do dự một chút về sau, trầm giọng nói ra:

	"Lời ta nói sau đó, đừng lộ ra với bất kỳ ai, nếu không thì ta và ngươi đều mạng nhỏ khó giữ, đoàn trưởng, bất tử lão nhân, Byakuya, ba chọn một, tìm một cái giúp ngươi đi cùng Đao Ma nói hộ, nếu không thì ngươi nhất định chết, đừng hỏi ta tại sao là ba người này, đây là không thể nói tỉ mỉ."

	Nghe lời nói của Bạo Thử, Con cóc thở dài một tiếng.

	"Ta qua đoạn thời gian liên lạc Byakuya a, lần trước ta gặp được Ác Ma tộc thứ kia, chính là quái vật dáng dấp lão thái thái kia, thiếu chút nữa bị nuốt, Byakuya đã giúp ta một lần, lần trước nhân tình còn chưa trả, lần này lại. . ."

	Con cóc lắc đầu, chẳng biết lúc nào, Caesar đã xuất hiện tại phía trước nó, đối diện nó cười gian.

	. . .

	Trong cabin cường hóa thuộc tính, Tô Hiểu mở hai mắt ra, thể chất tăng lên hoàn thành, cường đại không phải một lần là xong, mà là muốn dần dần tích lũy, ít nhất tại trong cường giả mà hắn từng gặp được, đều là như thế.

	Ra đại sảnh cường hóa thuộc tính, Tô Hiểu tại trên đường về chuyên môn gian phòng, xem xét vật phẩm đạt được lần này.

	Hiện có Linh hồn tiền 5148 mai, tại Đô Đô Cô Cô cái kia đạt được 【 thô chế linh hồn ngưng kết vật 】, đã bị Tô Hiểu bán đi mất, lưu lại những linh hồn ngưng kết vật này là lựa chọn chính xác, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, đạt được thêm hơn một trăm mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 hồn nguyên (Thánh Linh cấp) 】, đây là hắn tại Trị Dũ giáo hội cái kia đạt được , có thể đem cấp truyền thuyết, cấp sử thi vật phẩm tăng lên tới Thánh Linh cấp phẩm chất, hắn lại lấy ra 【 quyển trục phong ấn · Vô (cấp sử thi) 】, đối với kia sử dụng 【 hồn nguyên 】.

	【 quyển trục phong ấn · Vô 】 đã đạt được có đoạn thời gian, cho đến nay, Tô Hiểu đều không có sử dụng thứ này, năng lực hắn có thể vừa ý, bởi vì 【 quyển trục phong ấn · Vô 】 phẩm chất không đủ cao, đều không thể cướp đoạt, đem thứ này phẩm chất tăng lên, là lựa chọn không tệ.

	Thu hồi 【 quyển trục phong ấn · Vô 】, Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng của chuyên môn gian phòng, hắn còn có không ít chuyện muốn làm.

	【 nhắc nhở: Mệnh Vận Chúa Tể đã tăng lên tới Thánh Linh cấp. 】

	Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể, lần này liên tục tăng lên hai phẩm cấp, trang bị danh xưng lại không hề thay đổi, nhìn tới đạt được máu của Nữ thần may mắn rất trọng yếu, thần nhát kia, gần nhất không lộ diện rồi.

	Lúc này trên Mệnh Vận Chúa Tể, đã có khắc không ít chữ, từng chữ đều đại biểu một tên cường địch từng tử chiến với Tô Hiểu.

	Tư (Ghoul thế giới trên lịch sử tên thứ nhất Ghoul)

	Xích (Akame thế giới, Akame (Xích Đồng))

	Ám (lần đầu Thí luyện thế giới, Ám Vương · Minas)

	Thiểm (Chén Thánh thế giới, Anh Hùng Vương · Gilgamesh (Kim Thiểm Thiểm) )

	Hi (lúc đầu cho rằng Hi đã chết, hiện tại đã chết, không cần khắc lại)

	Thiên (đời đầu Hokage · Senju Hashirama (Thiên Thủ Trụ Gian) )

	Giáp (Sia thế giới Chiến giáp chi linh)

	Ba (cố chấp thợ đốn củi)

	Triệu (làm trái quy tắc giả Tử Triệu)

	Tội (U Quỷ thế giới Tội ác)

	Hắc (Hắc Chi Vương)

	Nguyệt (Cổ Thần · Nguyệt Thần)

	Thiết (Sella thủ hộ giả · Thiết Vũ Vương)

	Dị (Dị Vương)

	Nguyên (người thủ Nguyên · Adiri · Devin)

	Huyết (Huyết Thần · Gehaps)

	Nhân (Doyne vương (Đa Nhân vương) )

	Thập (vĩnh sinh giả · Rogash (La Cách Thập) )

	. . .

	Cuối cùng một chữ, Tô Hiểu vừa khắc lên không lâu, hắn có thể cảm giác được, trên Mệnh Vận Chúa Tể những chữ này, đã hoàn toàn bất đồng rồi.

	Tô Hiểu xem xét Mệnh Vận Chúa Tể thuộc tính, hắn rất chờ mong, Mệnh Vận Chúa Tể tấn thăng đến Thánh Linh cấp về sau, sẽ có biến hoá gì.
Kết chương.