Chương 590: bước vào

" Chúng ta cũng đi. " 

Trong đám người, Tần Thiếu Thiên nhìn thấy có một ít học viên bóng dáng bay ra, ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, vậy thấp giọng nói. 

Bên cạnh Liễu Thanh Phong cùng Diệp Long Thiên bọn người có chút chần chờ, nhưng nhìn thấy Tần Thiếu Thiên đã khởi hành, đành phải cắn răng đi theo. 

Sưu sưu mấy tiếng, mấy người nhanh chóng từ trong đám người xông ra, đi theo Tô Bình cùng viện trưởng bọn người rời đi phương hướng, hướng cách đó không xa Mộ Thần lâm tiến đến. 

Theo Bùi Thiên Y cùng một chút cái khác trường học bên trong phong vân cấp học viên dẫn đầu, không ít rất có bối cảnh học viên cũng đều kìm nén không được, từ trong đội ngũ thoát ly mà ra, đuổi theo. 

Tại chung quanh quảng trường phụ trách duy trì trật tự đám đạo sư thấy thế, muốn ngăn cản, nhưng nhìn thấy Bùi Thiên Y các loại học sinh khá giỏi dẫn đầu, đều là đau đầu, đành phải đem bên trong một chút đụng vào trước mặt mình, bối cảnh so sánh phổ thông học viên ngăn lại. 

Những cái kia bối cảnh cao, bọn hắn ngăn không được, vậy không thể trêu vào. 

Nhất là Bùi Thiên Y loại cấp bậc này, tại trường học bên trong so một chút thân phận lão sư còn cao, chỉ cần không đáng tối kỵ, cũng sẽ không nhận xử phạt. 

......

......

" Chúng ta đến. " 

Chừng mười phút đồng hồ sau, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý, Hàn Ngọc Tương đám người đi tới một chỗ rừng rậm trước, cái này trong rừng rậm khắp nơi trên đất trúc tía, trúc trên thân tản ra kỳ dị hắc ám tia sáng, nhìn qua phi thường âm u. 

" Đây chính là Mộ Thần lâm. " 

Hàn Ngọc Tương đuổi đến có chút thở, nói " Mộ thần chi địa ngay tại cái này Tử Trấn thần trúc đằng sau, những này Tử Trấn thần trúc là từ Tinh Không vết rách bên trong không biết thế giới bên trong tìm tới thần trúc, có thể hấp thu ô trọc tà khí, trấn áp hung thần lệ khí, dựa vào chúng nó mới có thể đem cái này mộ thần chi địa ngăn cách, nếu không bên trong ô trọc chi khí, sẽ đem toàn bộ khu căn cứ Long Dương ăn mòn. " 

" Không sai. " 

Vân Vạn Lý khẽ gật đầu, biểu lộ cũng có chút nghiêm nghị. 

Lúc này, tại trúc tía trong rừng rậm bay ra một thân ảnh, ngự không mà đi, đi vào mấy người trước mặt. 

Đây là một cái vóc người khôi ngô người trung niên, hắn nhìn thấy Vân Vạn Lý, có chút giật mình, vội vàng hư không một gối quỳ xuống, hành lễ nói: " Gặp qua viện trưởng, ngài tới đây là? " 

" Không cần đa lễ. " Vân Vạn Lý bàn tay nâng lên một chút, đem hắn thân thể đỡ dậy, nói " Ta tới này là tìm Nam đồng học, hắn trong này a? " 

" Nam đồng học? " Trung niên Phong hào sững sờ, nhìn thoáng qua bên cạnh Hàn Ngọc Tương, lập tức ý thức được cái gì, có thể để cho viện trưởng cùng phó viện trưởng đích thân tới đến thăm, nhất định là có đại sự. 

Hắn vội vàng nói: " Viện trưởng, ngài nói thế nhưng là Lạc Nhật thành Nam gia Nam Phụng Thiên đồng học? Thật sự là hắn tại cái này, hôm qua tới, một mực tại bên trong tu luyện không có ra. " 

Vân Vạn Lý nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: " Vậy là tốt rồi, ngươi đưa tin thông báo một chút hắn, để hắn mau chạy ra đây. " 

Trung niên Phong hào liền vội vàng gật đầu, lập tức lật bàn tay một cái, lấy ra một khối đen nhánh tảng đá, rót vào tinh lực, cái này tảng đá trên có khắc mười chín chữ, theo tinh lực rót vào, lập tức toả ra hào quang. 

" Mười chín tầng? " 

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy hắc thạch bên trên số lượng, có chút giật mình. 

Trung niên Phong hào đem tinh lực rót vào sau, thả tay xuống, khẽ cười nói: " Không sai, Nam Phụng Thiên đồng học không hổ là Lạc Nhật lão tổ con cháu, thiên phú đến, tại ý chí lực cái này một khối bên trên, đoán chừng có thể xếp tới chúng ta trường học đệ nhất, liền xem như phó viện trưởng ngài vị học sinh kia, đã không kịp hắn. " 

Trong miệng hắn chỉ vị học sinh kia, tự nhiên là Bùi Thiên Y, mà không phải những người khác. 

Hàn Ngọc Tương học sinh đông đảo, nhưng trước mắt vẫn là học viên, lại có thể cùng cái này Nam Phụng Thiên sánh ngang nhân vật, chỉ lần này một người. 

Ở trong học viện, có Bùi Nam Quách Cơ danh xưng. 

Chỉ liền bốn vị thiên phú dị bẩm, năm nay mạnh nhất học viên. 

Bùi Thiên Y bằng vào cực mạnh chiến lực, danh liệt thứ nhất, bị đông đảo học viên tôn xưng‘ Bùi Thần’, mà vị này Nam Phụng Thiên đồng học, bằng vào vượt qua thường nhân lực ý chí, khuất tại thứ hai, vậy có thụ đông đảo học viên tôn sùng. 

Tại mấy người lúc nói chuyện, đằng sau có tiếng gió vang lên. 

Cầm đầu liền Bùi Thiên Y, tại phía sau hắn hơn trăm mét bên ngoài, là một thiếu nữ, thi triển ra cực kỳ mau lẹ thân pháp, đồng dạng không cam lòng lạc hậu. 

Rất nhanh, Bùi Thiên Y thả người nhảy vào đến Mộ Thần lâm trước, đứng tại Tô Bình bọn người phía sau. 

Thiếu nữ kia vậy thoáng qua đến, rơi vào Bùi Thiên Y bên người. 

" Hừ! " 

Nhìn thấy Bùi Thiên Y, thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, có chút tức giận. 

Nàng rõ ràng chạy trước, kết quả thế mà bị đối phương cho phản truy lên, cái này khiến nàng hận đến nghiến răng, vậy cũng là giữa bọn hắn một lần so tài, mà nàng lại thua. 

" Ừ? " 

Trung niên Phong hào mặt hướng Tô Bình bọn người, vừa hay nhìn thấy bọn hắn phía sau đuổi theo Bùi Thiên Y cùng thiếu nữ, lập tức hơi kinh ngạc, trên mặt tươi cười, nói " Bùi đồng học cùng Quách đồng học cũng tới, thật là nóng náo. " 

Hàn Ngọc Tương quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Bùi Thiên Y cùng thiếu nữ kia đặt song song đứng đấy, có chút không nói gì, hai người này không hảo hảo đợi tại quảng trường, chạy đến cái này đến, hắn hiện tại trách cứ cũng đã chậm. 

Có loại thiên tài này học viên tuy tốt, nhưng luôn luôn không nghe lời, vậy rất đau đầu. 

Cũng không lâu lắm, lại lục tục ngo ngoe có từng đợt phong thanh phun trào, có càng nhiều bóng dáng thi triển bí kỹ, bằng vào kì lạ thân pháp đuổi theo tới, rơi xuống đất đứng ở Bùi Thiên Y cùng thiếu nữ sau lưng, không có vượt qua bọn hắn, vậy không có đặt song song. 

Hàn Ngọc Tương nhìn thấy những này lần lượt theo tới học viên, phát hiện đều là trường học bên trong những kia thiên tư không tệ gia hỏa, không khỏi càng thêm đau đầu, đành phải lựa chọn không nhìn. 

Tất nhiên muốn đuổi theo nhìn, kia nhìn liền xem đi. 

" Ai, tên kia là ai a? " 

Bùi Thiên Y bên người, thiếu nữ nhiều hứng thú nhìn xem Tô Bình bóng lưng, đối với bên người Bùi Thiên Y hỏi. 

Bùi Thiên Y khẽ nhíu mày, lạnh lùng nói " Có quan hệ gì tới ngươi? " 

" Ngươi cái thẳng nam, hỏi một chút mà thôi, cần như thế đánh người a? " Thiếu nữ liếc hắn một cái, tức giận nói. 

Bùi Thiên Y mặc kệ nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Bình bóng lưng, trong đầu hiện lên Long Võ tháp trước một màn, ngón tay không nhịn được nắm chặt. 

" Trước đó nghe nói, người này tựa như là cái kia tân sinh Tô Lăng Nguyệt ca ca? Không phải đâu, ta nhìn hắn vậy không nhiều lắm dáng vẻ, lại là Phong hào cấp, kia Tô Lăng Nguyệt không phải nói không có gì bối cảnh a, làm sao hai huynh muội thiên phú đã cao như vậy? " Thiếu nữ một cái tay gác ở trên lưng, một cái tay khác nâng cằm lên, ngón tay tại trên gương mặt nhẹ nhàng gõ, tự nhủ nói. 

Bùi Thiên Y lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một vòng thâm trầm chi sắc, nói " Hắn không đến hai mươi bốn tuổi. " 

" Ừ? " Thiếu nữ không nghĩ tới hắn biết nói chuyện, mà lại lời này không đầu không đuôi, kinh ngạc nói: " Cái gì? " 

Bùi Thiên Y không có lại phản ứng nàng. 

......

" Còn chưa có đi ra? " 

Tô Bình nhìn qua phía trước lay động rừng trúc, sắc mặt hơi âm trầm, nói " Còn phải đợi bao lâu? " 

Trung niên Phong hào lúc này vậy chú ý tới Tô Bình, hiếu kỳ nói: " Vị này là? " 

" Vị này là Tô Nghịch vương. " Vân Vạn Lý giới thiệu nói. 

" Nghịch vương? " Trung niên Phong hào khẽ giật mình, không khỏi trừng to mắt, " Là cái kia Phong hào? " 

Vân Vạn Lý khẽ gật đầu. 

Trung niên Phong hào có chút há mồm, có chút kinh ngạc, Nghịch vương là bao trùm Phong hào cực hạn phía trên tồn tại, đủ để địch nổi Vương thú cùng Truyền kỳ, thiếu niên trước mắt này, lại là như vậy nhân vật? 

" Tựa như là có hơi lâu, ngươi lại thúc thúc. " Hàn Ngọc Tương cũng cảm thấy không sai biệt lắm nên ra, hắn nhìn ra xa hai mắt, y nguyên không thấy được người, đối với trung niên Phong hào nói. 

Trung niên Phong hào sững sờ, lấy lại tinh thần, vội vàng nói: " Vậy ta lại thúc giục. " 

Tô Bình cau mày nói: " Không thể trực tiếp đi vào a? " 

Hàn Ngọc Tương khẽ lắc đầu, nói " Cái này Mộ Thần lâm bên trong sân tu luyện địa đều là đơn độc, một khi có người đi vào chiếm cứ, liền sẽ khởi động đóng chặt lại kết giới, chỉ có thể từ bên trong mở ra, hoặc là cởi ra kết giới bí trận, nhưng kia bí trận cởi ra có chút phiền phức phức tạp, mà lại cũng cần thời gian, chúng ta vẫn là chờ một chút đi. " 

Vân Vạn Lý vậy khẽ gật đầu, nói " Chờ một chút đi, kia Nam đồng học tại mười chín tầng tu luyện, nơi đó mức độ nguy hiểm, cho dù là Phong hào cực hạn, cũng có thể sẽ bị xâm nhiễm, tâm trí thất thường, hay là chờ chính hắn ra tốt nhất. " 

Tô Bình có chút trầm mặc, đối với cái kia trung niên Phong hào nói " Lại giúp ta thúc giục. " 

" Tốt. " Trung niên Phong hào vội vàng đáp ứng, nói xong lần nữa thôi động năng lượng rót vào hắc thạch. 

Hắc thạch toả sáng hào quang, chậm chạp tiêu tán. 

Một khắc đồng hồ sau, bên trong y nguyên không hề có động tĩnh gì. 

Hàn Ngọc Tương sắc mặt khẽ biến thành biến, kinh nghi nói: " Nam đồng học sẽ không ở bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi? " 

Vân Vạn Lý cũng là nhíu mày, nói " Có khả năng, hắn dù sao chỉ là cấp tám đại sư, tại Mộ Thần lâm mười chín tầng quá miễn cưỡng. " 

Tô Bình ánh mắt lộ ra ánh sáng lạnh, bước ra một bước, trực tiếp hướng Mộ Thần lâm bên trong bay đi.
Kết chương.