Chương 1722 : Quân Thường Tiếu thay đổi.
Từ Tinh Linh giới xuất phát, trải qua thiên tân vạn khổ, hao phí hơn một năm thời gian, tóc trắng nam rốt cục mang theo đại bộ đội tìm tới Quân Thường Tiếu, sau đó ở trước mặt hắn khêu một khúc lành lạnh.

	Mau dễ nghe.

	Cũng khó trách vừa rồi ra sân nói nhiều như vậy, nguyên lai nếu không nói liền không có cơ hội.

	Tóc trắng nam thực lực muốn so nhập Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất tướng quân mạnh hơn, mang tới thủ hạ cùng hạm đội cũng không tầm thường, điểm ấy không cần hoài nghi.

	Nhưng là.

	Mạnh hơn vẫn khó thoát bị diệt.

	Có nhân sẽ hỏi, Cẩu Thặng hắn thế nào cứ như vậy mạnh, một kiếm xoá bỏ mười vạn người, một kiếm hủy diệt mấy chục tàu chiến hạm, chỉ sợ ngay cả Cố Thiên Tinh đều làm không được a?

	Rất đơn giản.

	Thanh không ba giá trị

	Những năm gần đây, Quân Thường Tiếu cơ hồ rất ít tại thương thành mua thương phẩm, chứa đựng ba giá trị số lượng có thể nói khá là khổng lồ, vẻn vẹn Cống Hiến trị. . .

	Thôi.

	Đều đã dùng hết, lại nói cũng không có ý nghĩa.

	Thanh không ba giá trị là hệ thống vì túc chủ cung cấp một loại bảo hộ cơ chế, uy lực mạnh yếu tự nhiên quyết định bởi tại số lượng nhiều ít.

	Cố Thiên Tinh một búa nhất cái, diệt chiến hạm như khảm thái thiết qua.

	Mà Quân Thường Tiếu thanh không ba giá trị sau vẻn vẹn chỉ dùng một kiếm, tiêu diệt càng mạnh võ giả, càng đánh nữa hơn hạm, thử hỏi ai dám nói không có mặt bài?

	Đương nhiên.

	Cũng là bắt nguồn từ Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, mới có thể không chút do dự phóng thích đại chiêu, nếu không đổi lại dĩ vãng, đánh không lại liền chạy , đẳng cấp đi lên lại cùng hắn làm.

	Quân Thường Tiếu ngày thường không đứng đắn, trả thường xuyên tiện hề hề, kì thực đến xong việc bên trên, nghiêm túc tuyệt đối giống như là bị đoạt xá.

	. . .

	"Phu quân. . ."

	Hoa Mân Côi nói: "Ngươi không sao chứ?"

	Tinh Vẫn đại lục tại trong hỏa hoạn hóa thành tro tàn, Quân Thường Tiếu cũng trở về đến Vạn Cổ hào, bộ dáng nghiêm túc vẫn chưa khôi phục, để cho người ta cực độ không thích ứng.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là dùng sức quá mạnh tạo thành.

	Mà là lửa giận trong lòng không có bởi vì tóc trắng nam cùng mười vạn thủ hạ chôn cùng mà có thể tiêu tán.

	"Không diệt Tinh Linh giới!"

	Quân Thường Tiếu nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta Quân Thường Tiếu thề không làm người!"

	Sát khí cùng tức giận hội tụ tại điều khiển trong khoang thuyền, làm cho Hoa Mân Côi trong lòng dâng lên bẩm nhưng.

	. . .

	Vạn Cổ giới.

	Tại Lý Thanh Dương kiến tạo trong thành trì, Tạ thành chủ cùng Ngải gia chủ bọn người đi trên đường, trong ánh mắt chấn kinh vẫn không có giải trừ.

	Bọn hắn bị đưa tới hai ngày, đã thành thói quen hoàn toàn mới Vị diện, nhưng là, mỗi lần cảm thụ bàng bạc thiên địa thuộc tính, vẫn có một loại phảng phất giống như trong mộng cảm giác.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Vân Hạc đứng tại trên cổng thành, hai tay không cầm được run run.

	"Nơi này thiên địa thuộc tính mạnh hơn, về sau liền vĩnh cửu ở chỗ này đi." Quân Thường Tiếu nói, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, vẫn một bộ bộ dáng nghiêm túc.

	Cái này một cỗ kình.

	Chí ít cần một quãng thời gian mới có thể rút đi.

	Kỳ thực dạng này rất tốt, tối thiểu như cái tông chủ dạng.

	Nói thật, Tinh Vẫn đại lục sinh linh mặc dù đã mất đi gia viên, nhưng cũng đổi lấy cơ duyên lớn, bởi vì trường kỳ ở lại Hiên Viên giới, đừng nói đột phá Võ Đế, dù là đột phá Tầm Chân cảnh cũng có chút ít khả năng.

	Cái này không.

	Vừa mới đến hai ngày.

	Chín đại Võ Đế đột phá Thượng vị Phá Không cảnh liền có ba cái!

	Đây là cao tầng thứ, cấp bậc thấp càng nhiều, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có nhân tăng lên.

	Dù là không tu luyện võ đạo Vương Đại thẩm, vẻn vẹn chỉ dựa vào thổ nạp hô hấp, liền từ người bình thường nhất cử đột phá đến Võ Vương cấp bậc.

	"Ta đột phá!"

	"Ha ha ha, ta đột phá!"

	Hưng phấn tiếng hô hoán tấp nập vang lên, để bọn hắn quên đi bi thương, đắm chìm trong đột phá trong vui sướng.

	Kỳ thực, Tinh Vẫn đại lục sinh linh thu lấy thiên địa thuộc tính, bị Quân Thường Tiếu tận lực áp chế, bởi vì lấy bọn hắn giờ phút này tu vi đi thu lấy hoàn toàn bản tất nhiên lập tức bạo thể mà chết.

	Trên dưới lưỡng giới, đều có quy tắc.

	Cái gì cấp bậc thu lấy thu lấy cái gì thuộc tính, đều là có khảo cứu.

	Cũng tỷ như Hà Vô Địch.

	Đến từ cao đẳng Vị diện, bị ép tẩy hào chạy đến hạ giới.

	Mặc dù vẫn như cũ có thể tu luyện, nhưng bởi vì thuộc tính không đối xứng, chín thành chín võ học mất đi tác dụng.

	Về phần hạ giới võ giả đi vào cao đẳng thế giới, bản thân chỉ có Võ Đồ tu vi, có thể dung nạp nhất định độ tinh khiết thiên địa thuộc tính, đột nhiên thu lấy so với cao mấy ngàn hơn vạn lần, thân thể tự nhiên là khó mà phụ tải, tại chỗ bạo thể mà chết.

	Cũng may loại tình huống này không có phát sinh, bởi vì Quân Thường Tiếu đem bọn hắn đưa tới trước đã điều tốt thiết trí, căn cứ cá nhân thực lực, quyết định cảm ngộ đến thiên địa thuộc tính trình độ, ngầm thừa nhận trị giá là trước kia thu lấy gấp trăm lần.

	Nếu có thân thể người tố chất chênh lệch, gấp trăm lần cũng gánh không được, thuộc tính sẽ tự động hàng nhiều lần, từ đó bảo đảm đối phương có thể thích ứng hoàn toàn mới hoàn cảnh.

	Tương phản.

	Tố chất thân thể mạnh, sẽ còn tự động siêu tần.

	Hệ thống cảm khái nói: "Cũng liền túc chủ có dạng này não động, về sau dù là tạo ra nhất cái hệ thống ta cũng bất giác dụng tâm ngoại."

	"Quân tông chủ."

	Vân Hạc ôm quyền, chân thành nói: "Đây là đại ân đại đức!"

	Mất đi Tinh Vẫn đại lục, đạt được nhất cái càng mạnh Vị diện, cái này chính là nhân họa đắc phúc.

	"Vạn Cổ giới bách phế đãi hưng."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Bản tọa còn phải xin nhờ mọi người đến cùng một chỗ kiến tạo."

	"Không có vấn đề!"

	. . .

	"Hưu!"

	Vạn Cổ hào phá toái hư không, hướng về vô tận vũ trụ bay đi.

	Quân Thường Tiếu không có lập tức trở về Thượng giới, bởi vì hắn còn muốn đi tiếp Hồn tộc, đi đón mình tại Vị Diện Chiến trường kết bạn bằng hữu.

	"Tham kiến Ngô Hoàng!"

	"Tham kiến quốc sư!"

	Hồn tộc đại lục, đương Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi từ chiến hạm bay ra huyền tại thương khung gian, vô số con dân nhao nhao quỳ xuống đất hô to, giống như tại thăm viếng thần linh.

	"Buông lỏng tâm thần."

	Hưu! Hưu!

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, kia hoàn cảnh ác liệt thế giới, toàn bộ sinh linh tất cả đều hư không tiêu thất cũng bị đưa vào Vạn Cổ giới.

	Hoa Mân Côi nói: "Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu quay người bay về phía Vạn Cổ hào, nói: "Ngươi ta là vợ chồng, đương nhiên, không cần nói cảm ơn."

	Hoa Mân Côi sững người đứng ở nguyên địa.

	Hồi lâu, nàng nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Phu quân thay đổi."

	Liền trước mắt mà nói, Quân Thường Tiếu hoàn toàn chính xác thay đổi, trở nên ăn nói có ý tứ, trở nên không tiện hề hề, thậm chí tại cùng đệ tử trò chuyện thời điểm cũng bắt đầu có tông chủ giá tử.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt cũng đã nhận ra, bưng một bát cơm chiên đi tới, tùy ý ngồi chồm hổm ở địa, vừa ăn vừa nói: "Tông chủ gần nhất tốt nghiêm túc, có chút không quen nha."

	Lý Thanh Dương buông xuống thiết kế sơ đồ phác thảo, nói: "Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, đối tông chủ đả kích không nhỏ."

	Hoặc là nói, Nhị đệ tử là Quân Thường Tiếu tri kỷ tiểu áo bông, một câu nói đến trọng điểm lên.

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Tông chủ cũng là người trọng tình trọng nghĩa."

	"Cho nên."

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Chúng ta những đệ tử này có thể làm chính là không ngừng mạnh lên, dùng sinh mệnh đi bảo vệ gia viên, không tiếp tục để tông chủ vì vậy mà thương tâm gần chết."

	"Minh bạch!"

	Tô Tiểu Mạt bưng cơm chiên nhìn về phía thương khung, ánh mắt lóe ra kiên định.

	. . .

	"Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào, mới có thể một kiếm trảm phá vũ trụ Tinh Không!"

	Linh Nguyên đại lục ngoại, nơi đó Phá Không cảnh cường giả tụ tập cùng một chỗ, nhìn về phía khoảng cách xa xôi nhưng lại có thể thấy rõ ràng to lớn vết kiếm, sâu trong nội tâm chấn kinh càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bọn hắn không cách nào xác định khoảng cách.

	Nhưng là, tối thiểu cách nhau rất xa rất xa!

	Một tên cường giả cau mày nói: "Giống như tại. . . Tinh Vẫn đại lục phương vị!"

	"Không sai!"

	Đám người nhao nhao đồng ý.

	Từ khi Tinh Vẫn đại lục thay thế Tinh Không cứ điểm, trở thành mới mậu dịch bình đài, Linh Nguyên đại lục tự nhiên đã từng phái người tới, cho nên đối phương vị hiểu rõ vô cùng.

	"Không phải là Tinh Vẫn đại lục cường giả gây nên?"

	"Có khả năng."

	"Chậc chậc, không hổ là Quân tông chủ sinh hoạt qua Vị diện, coi là thật ngọa hổ tàng long!"

	Trước kia Tinh Vẫn đại lục, tại hạ tầng vũ trụ bất quá bình thường, đẳng cấp cao Vị diện coi như biết có tồn tại cũng sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng bây giờ lại coi là chí cao vô thượng thánh địa, bởi vì nơi đó có cái tông môn tên là Vạn Cổ tông, có cái tông chủ, tên là Quân Thường Tiếu!

	"Hô!"

	Mọi người ở đây nghị luận thời khắc, Tinh Không bên trong đột nhiên bộc phát nặng nề khí thế.

	Linh Nguyên đại lục cường giả còn không có lấy lại tinh thần, một chiếc phảng phất bị thánh quang bao phủ to lớn chiến hạm lơ lửng ở trên không, chiếm cứ sở hữu ánh mắt.

	Uy vũ, rung động.

	"Cái này. . ."

	Một tên Trung vị Phá Không cảnh tròng mắt trừng lớn.

	Làm Linh Nguyên đại lục số lượng không nhiều cường giả đỉnh cao, tại loại này Cự Vô Phách miễn cưỡng, tựa như nhất cái chưa dứt sữa hài tử!

	"Kha thành chủ."

	Nhưng vào lúc này, hùng hậu lại đàng hoàng thanh âm từ chiến hạm truyền đến: "Nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	--

	PS, hôm nay lại đi một chuyến bệnh viện, năm trước năm sau hết thảy 6 lần, lão Thiết nhóm, ta quá khó khăn, gần nhất áp lực rất lớn.
Kết chương.