Chương 1022: Riêng phần mình va chạm

	"Không phải một cái chỉnh thể, lại lẫn nhau không ảnh hưởng lệ quỷ. . . Cái đồ chơi này vẫn là lần đầu gặp, có lẽ một cái lệ quỷ cũng không kinh khủng, nhưng là hội tụ vào một chỗ lại sinh ra một loại nào đó chất biến."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia còn lại bốn đạo phản chiếu ở trên mặt đất lệ quỷ thân ảnh, cảm nhận được khó giải quyết.

	Hắn có thể sử dụng quan tài đinh đinh trụ một đạo, không cách nào đinh trụ năm đạo, cho nên muốn xử lý trước mắt loại tình huống này nhất định phải hiểu rõ cái này lệ quỷ đến cùng là thế nào giết người.

	"Đạo thứ nhất lệ quỷ thân ảnh giết chết là cái kia Long ca, lúc ấy còn lại bốn đạo quỷ ảnh đều không có dị thường, điều này nói rõ Long ca phù hợp đạo thứ nhất lệ quỷ giết người quy luật."

	"Mà đến phiên ta về sau đạo thứ nhất lệ quỷ thân ảnh không có bất cứ động tĩnh gì, ngược lại đạo thứ hai lệ quỷ thân ảnh có động tĩnh, tựa hồ để mắt tới ta, động thủ với ta, đồng thời loại tình huống này tại khởi động lại về sau lại phát sinh một lần, cái này cho thấy, dù là ta cũng không có làm gì, ta vẫn như cũ phù hợp đạo thứ hai lệ quỷ thân ảnh giết người quy luật."

	"Cho nên, vấn đề liền xuất hiện ở đây, đạo thứ nhất cùng đạo thứ hai quỷ ảnh khác biệt, cùng ta cùng Long ca ở giữa khác biệt, tìm tới đối ứng điểm, liền có thể phá giải cái này lệ quỷ giết người quy luật."

	Dương Gian hít một hơi thật sâu.

	Hắn nhìn thoáng qua những người khác một chút.

	"Nhưng chỉ vẻn vẹn là có ta cùng Long ca gặp tập kích tin tức còn chưa đủ lấy phân tích ra mang tính then chốt đồ vật, còn cần người thứ ba gặp tập kích mới được."

	Cùng lúc đó.

	Lý Dương đã dùng máu tươi ở bên cạnh trên vách tường vẽ lên một cánh cửa, đồng thời cái kia cũ kỹ chất gỗ chốt cửa lắp đặt đi lên, một cái kết nối quỷ cửa môi giới tạo thành,

	"Đội trưởng, quỷ cửa đã kết nối thành công, hiện tại tùy thời đều có thể mở ra."

	Dương Gian lập tức nói: "Các ngươi đem cửa mở ra, đem quỷ đưa vào đi, không muốn do dự, những vấn đề khác ta đến xử lý, các ngươi giữ vững cánh cửa kia là được rồi, tuyệt đối không nên để quỷ cửa mất khống chế."

	Nói xong, hắn đưa chân một đá, sẽ bị trực tiếp quỷ mở cửa thi thể đá tới.

	Một viên người chết đầu, còn có một bộ thiếu khuyết đầu người còn có cánh tay lão thi.

	Cái kia quỷ mở cửa người chết đầu lăn xuống tại quỷ cửa vách tường, giờ phút này đứng ở trên mặt đất, một đôi trắng bệch tro tàn con ngươi lại có chút chuyển động, tựa hồ tại lần nữa đánh giá hết thảy chung quanh, phảng phất đã thức tỉnh.

	"Vương Dũng ngươi giúp ta coi chừng chung quanh, ta muốn mở cửa, Chu Trạch, Chung Yến các ngươi tới giúp ta, đem quỷ chuyển tới, hiện tại những cái kia quỷ còn tại áp chế trạng thái, lập tức liền muốn khôi phục, chúng ta không có thời gian dư thừa đi đối kháng bọn hắn lần thứ hai."

	Lý Dương vô cùng nóng nảy nói.

	Hắn chạm đến quỷ cửa, đưa tay cầm môn kia nắm tay.

	Một cái cũ kỹ hắc ám cửa chính lại thoát ly vách tường, chậm rãi mở ra.

	Chu Trạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, không nói hai lời, đem trước Diệp Chân một quyền đánh bay khảm nạm ở trên vách tường cỗ kia tiểu hài thi thể dời xuống tới, nội tâm của hắn là khẩn trương mà bất an, bởi vì hắn đã cảm thấy trong tay cỗ này không tính nặng nề thi thể ngay tại giãy dụa, đã đang thức tỉnh.

	Chung Yến mặc dù là một nữ tử, nhưng lá gan cũng rất lớn, lập tức liền nhặt lên trên mặt đất viên kia quỷ mở cửa người chết đầu, còn có một cái tay kéo lấy cỗ kia không trọn vẹn thi thể.

	"Chúng ta chuẩn bị xong." Hai người nhanh chóng lái đến quỷ cửa bên cạnh,

	"Ta muốn mở cửa." Lý Dương đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Hắn hiểu được, loại tình huống này mở ra quỷ cửa là đến tiếp nhận nguy hiểm to lớn, bởi vì cánh cửa này cũng không phải một kiện linh dị vật phẩm, mà là kết nối lấy một chỗ giam giữ cái này lệ quỷ linh dị vùng đất, trước đó tại cổ trạch thời điểm liền đã đưa vào đi một nhóm lệ quỷ, nếu như tùy tiện mở ra, trước đó đưa vào đi lệ quỷ rất có thể sẽ lần nữa lao ra.

	Vừa mở cửa.

	Một mảnh đen kịt phía sau cửa âm lãnh mà quỷ dị, mơ hồ có thanh âm kỳ quái truyền đến.

	Không đợi nhiều do dự, Chu Trạch cùng Chung Yến hai người nhanh chóng vô cùng đem trong tay lệ quỷ còn có đầu người toàn bộ ném đi đi vào.

	Hai cái mức độ nguy hiểm cực lớn lệ quỷ biến mất tại cổ trạch.

	Đây không tính là giam giữ, nhưng lại đã giải quyết lệ quỷ khôi phục phong hiểm.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Lý Dương vội vàng đem quỷ cửa đóng lại.

	Quá trình hữu kinh vô hiểm.

	"Còn có cái khác không có quỷ đưa vào đi, không nên khinh thường." Lý Dương lại nói.

	Dưới mắt trong nhà cổ còn có một bộ không có tay chân, không có đầu nữ thi, cùng một đôi bị đóng ở quan tài đóng xuống mặt người chết chân.

	Bất quá cả hai biểu hiện ra đều không có nguy hiểm, nữ thi trên thân dán màu đen giấy viết thư, lại bị Diệp Chân loạn đánh một trận, biểu hiện ra không có uy hiếp, mà cặp kia người chết chân một mực tại quan tài đinh lên chưa bắt lại.

	"Tới, cẩn thận."

	Chợt, Vương Dũng gầm nhẹ một tiếng, đẩy ra bên cạnh hai người, sau đó không chút do dự giơ tay lên bên trong thuổng sắt tầng tầng đập vào trên đất một cái lệ quỷ cái bóng bên trên.

	Bốn đạo lệ quỷ cái bóng hiện tại trên cơ bản đã triệt để xâm lấn tiến vào bưu cục lầu một, ngay cả bọn hắn vị trí cũng không an toàn.

	Nhưng thuổng sắt vỗ xuống, tác dụng nhưng không có trong tưởng tượng rõ ràng như vậy, cái kia đạo màu đen quỷ ảnh chỉ là hơi lay động, bóp méo mấy lần, ngay sau đó cứng ở tại chỗ mười giây tả hữu, rất nhanh liền khôi phục bình thường bộ dáng.

	"Không được quá lớn hiệu quả" Vương Dũng mí mắt trực nhảy, muốn tránh lui cũng đã không còn kịp rồi.

	Bóng đen quỷ ảnh đi ngang qua hắn trên thân, đem bao phủ ở bên trong.

	Nhưng mà để cho người ta không có nghĩ tới là hắn cũng không có gặp lệ quỷ tập kích, tự thân bình an vô sự.

	"Quả nhiên là dạng này, đạo thứ hai quỷ ảnh bị ta đinh trụ về sau, phù hợp ta cùng Vương Dũng giết người quy luật liền bị lẩn tránh rơi mất, như vậy Vương Dũng cùng ta còn có Long ca ba cái ở giữa đến cùng tồn tại dạng gì khác biệt, lại có dạng gì điểm giống nhau đâu" Dương Gian vẫn còn đang suy tư.

	Bởi vì không hiểu rõ rõ ràng cái này lệ quỷ lời nói, hắn không cách nào xử lý cái này lệ quỷ, chỉ có thể lẫn nhau đều không làm gì được đối phương.

	"Không thể để cho lầu năm người mang tin tức đi tiến hành nếm thử, chết một cái đều là cực lớn tổn thất." Dương Gian lập tức có chủ ý, hắn từ trong túi lấy ra một cái thủy tinh vật trang sức.

	Bên trong thủy tinh là màu đen, giống như một cái lắc lư bóng ma.

	Đây là gạt người quỷ chế tác mà thành dây chuyền, lần này Dương Gian lần nữa vận dụng gạt người quỷ linh dị lực lượng.

	Khí tức âm lãnh hội tụ, phụ cận tựa hồ bị một loại nào đó quấy nhiễu.

	Linh dị tại ảnh hưởng hiện thực, ba cái nửa chết nửa sống người cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở bưu cục bên trong, những người này không có ý thức, nhưng là thân thể lại là sống, mà lại trong ba người này có nam có nữ, đều là xa lạ tồn tại.

	Ngay tại lúc cái này ba cái người chết sống lại xuất hiện một khắc này.

	Còn lại bốn đạo lệ quỷ thân ảnh lập tức liền động.

	Hoạt động chính là cái kia đạo thứ ba quỷ ảnh, cái kia đạo quỷ ảnh so sánh tinh tế, từ hình dáng nhìn lại hẳn là một nữ tử, nhưng mà đạo này nữ tử quỷ ảnh lại tại hướng về ba cái nửa chết nửa sống người tới gần, sau đó một màn quỷ dị phát sinh, ba cái người chết sống lại bên trong, duy nhất một vị nữ tính tựa hồ là đã mất đi một loại nào đó chèo chống, đột nhiên mới ngã trên mặt đất.

	Sinh mệnh đặc thù cấp tốc biến mất, thi thể đang nhanh chóng biến âm lãnh.

	Nhưng còn sót lại hai cái người chết sống lại nhưng không có động tĩnh, vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó.

	Một màn này phát sinh để tin tức trong nháy mắt rõ ràng.

	Dương Gian bỗng nhiên lại nhìn về phía cái kia năm đạo quỷ ảnh, giờ khắc này hắn hiểu được cái kia năm đạo quỷ ảnh đến cùng đại biểu cho cái gì: "Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, khó trách ngay từ đầu Long ca sẽ chết, ta sẽ bị quỷ liên tục nhìn chằm chằm xoá bỏ hai lần, mỗi một đạo quỷ ảnh đều có một cái giết người quy luật, không, chuẩn xác mà nói hẳn là mỗi đạo quỷ ảnh đại biểu đồ vật cũng khác nhau."

	"Đạo thứ nhất quỷ ảnh gầy gò mà lại dài, kia đối đáp ứng hẳn là lão nhân, nó phụ trách nguyền rủa giết chết lão già, đạo thứ hai quỷ ảnh không cao không thấp, không mập không ốm, cho nên đối ứng là thanh niên, thế là ta bị để mắt tới, Vương Dũng cái tuổi này nửa vời, tựa hồ cũng bị phán đoán thành thanh niên, đạo thứ ba quỷ ảnh tinh tế, đối ứng là nữ nhân, cho nên bị để mắt tới nữ nhân sẽ bị giết chết."

	"Đạo thứ tư quỷ ảnh liền rất dễ giải thích, kia là hài đồng, nó phụ trách nguyền rủa giết chết hài đồng, về phần đạo thứ năm. . . Chỉ là nắm tiểu hài người trưởng thành, ý vị này mang tiểu hài người sẽ chết."

	"Lão nhân, thanh niên, nữ nhân, tiểu hài, mang tiểu hài người. . . Cái này năm đầu giết người quy luật cơ hồ bao gồm tất cả mọi người , bất kỳ người nào đều không thể may mắn thoát khỏi, mà lại đều là loại kia phù hợp giết người quy luật liền hẳn phải chết giết người phương thức."

	Dương Gian sắc mặt âm trầm: "Quỷ này bưu cục đến cùng là từ đâu dẫn tới cái này lệ quỷ, cư nhiên như thế đáng sợ."

	Hắn vừa mới phân tích ra một kết quả như vậy.

	Một đạo quỷ ảnh lại đi trước động, nó tại tựa hồ phát hiện Chung Yến, ngay tại hướng nàng tới gần.

	Cái này lệ quỷ giết người tựa hồ muốn tới gần nhất định phạm vi mới có thể có tác dụng, đây là khuyết điểm duy nhất.

	Cái kia gọi Chung Yến nữ tử cũng đã nhận ra điểm này, nàng muốn thoát đi, cũng đã không đường có thể đi, bởi vì cái kia mấy đạo nghiêng lớn lên quỷ ảnh đã trở nên rất lớn, rất lớn, bao trùm tại mặt đất trên vách tường, bao phủ cơ hồ nơi này hết thảy.

	"Dắt tay, đem thân phận của mình lẫn lộn, kể từ đó quỷ sẽ không giết chết ngươi." Dương Gian lập tức nhắc nhở.

	Chung Yến nghe vậy con ngươi co rụt lại, nàng lập tức minh bạch Dương Gian ý tứ, giờ phút này hành động rất nhanh, một cái liền tóm lấy bên cạnh Chu Trạch.

	Một sinh ra tứ chi lên tiếp xúc, cảnh tượng khó tin phát sinh.

	Cái kia manh mối quỷ ảnh giờ phút này ngừng lại.

	Phán đoán của nó làm xáo trộn,

	Bởi vì quỷ nhằm vào chính là nữ tử, nhưng là hiện tại nó đem Chung Yến cùng Chu Trạch coi là thành một cái chỉnh thể, cho nên không phù hợp nó giết người quy luật, thế là nó dừng tay.

	"Hữu dụng." Chung Yến lập tức lớn thở dài một hơi, có một loại trở về từ cõi chết may mắn.

	Nàng minh bạch, một khi bị cái này lệ quỷ để mắt tới là trăm phần trăm sẽ chết, không cách nào đối kháng loại này lệ quỷ tập kích, chỉ có tìm tới phương pháp mới có thể sống sót.

	Hiện tại, Dương Gian tìm được.

	Quỷ không cách nào lại tuỳ tiện giết người, tình thế ngay tại chuyển biến tốt đẹp.

	"Không muốn đơn độc hành động, quỷ này trước mắt không cách nào giam giữ, chỉ có thể kéo dài thời gian, để cái này màu đen thư tín mang tới nguy hiểm thời kì đi qua." Dương Gian nói, hắn vẫn như cũ hơi có cố kỵ nhìn xem cái kia bốn đạo tại bưu cục bên trong du đãng, lắc lư lệ quỷ thân ảnh.

	Cái này lệ quỷ hiển nhiên không phải quỷ ảnh, quỷ ảnh chỉ là một loại linh dị hiện tượng.

	Quan tài đinh sở dĩ có thể tạo được tác dụng, là bởi vì tạm thời áp chế linh dị hiện tượng lan tràn, nhưng chân chính đầu nguồn lại còn chưa từng xuất hiện.

	Nơi này nguy cơ mới vừa vặn có chỗ làm dịu.

	Một bên khác.

	Diệp Chân dọc theo chất gỗ thang lầu một đường đi lên trên, bộ pháp cấp tốc, thẳng tiến không lùi, không có chút nào do dự.

	Hắn truy tìm lấy tiếng ca mà đi.

	Hắn không cho phép chính mình tại chiến đấu quá trình bên trong còn có người có hứng thú ở nơi nào ca hát, hơn nữa còn hát khó nghe như vậy.

	Bưu cục giờ phút này mất khống chế.

	Chất gỗ thang lầu cũng không có trở ngại, tựa hồ bất luận kẻ nào đều có thể ra vào lầu trên lầu dưới.

	Cuối cùng.

	Diệp Chân tại nhanh đến lầu năm thời điểm bước chân ngừng lại.

	Bởi vì tại trước mặt của hắn trên bậc thang đứng đấy một nữ nhân, một người mặc màu đỏ sườn xám dáng người thướt tha mỹ nữ, sắc mặt nàng hơi có vẻ băng lãnh, lại khóe miệng mang theo mỉm cười, cho người ta một loại giống như cười mà không phải cười cảm giác quỷ dị.

	Hiển nhiên, nàng là Hồng tỷ.

	Bưu cục tình huống Hồng tỷ tự nhiên cũng rõ ràng, nàng cũng biết Dương Gian cách làm.

	"Xé tin là một kiện lớn mật mà mạo hiểm cách làm, không cẩn thận sẽ bị bưu cục hắc ám nuốt mất, nhưng là hắn rất thông minh, lo lắng lầu năm, cũng đang lo lắng ta, cho nên hắn tại lầu một xé tin, tận khả năng tránh đi ta." Hồng tỷ mang theo một chút tiểu tâm tư dự định đi lầu một nhìn xem.

	Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, một cái tuổi trẻ anh tuấn mà lại thanh niên xa lạ xuất hiện ở thang lầu này bên trên, ngăn cản đường đi của mình.

	"Bưu cục bên trong chưa từng gặp qua ngươi. . ."

	Hồng tỷ giống như cười mà không phải cười mà hỏi: "Ngươi tên là gì "

	Nàng có đủ Liễu Thanh Thanh ký ức, nhưng Liễu Thanh Thanh nhưng không có tiếp xúc qua Diệp Chân, cho nên Hồng tỷ cũng không biết Diệp Chân tồn tại.

	Vốn cho rằng Diệp Chân sẽ hảo hảo giao lưu vài câu, không hề nghĩ tới lại là con mắt trợn trừng, chỉ là quát to một tiếng: "Lớn mật, dám khiêu khích ta Diệp mỗ nhân thật sự là không biết trời cao đất rộng, hôm nay liền chém ngươi nữ quỷ này."

	" " Hồng tỷ cảm thấy mình vừa rồi chỉ là chào hỏi mà thôi, hẳn là không tính là khiêu khích đi.

	"Giết." Diệp Chân động.

	Hắn cảm thấy cái này Hồng tỷ uy hiếp, giờ khắc này hắn lại rút ra trường kiếm bên hông, đồng thời trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Đó không phải là một cái sắc bén bảo kiếm, mà là vặn vẹo biến hình, dính lấy bùn đất, mang theo vết rỉ quái kiếm, kiếm một mặt thế mà lạc ấn lấy một trương mơ hồ phát liệt quỷ mặt, không, quỷ kia mặt không giống như là in dấu lên đi, mà là chân thực tồn tại, chỉ là gửi ở kiếm kia lên mà thôi.

	Đây là một kiện không giống bình thường linh dị vũ khí.

	Giờ khắc này, Hồng tỷ có lẽ là chủ quan, có lẽ là trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua.

	Hồng tỷ trên người màu đỏ sườn xám giờ phút này phá lệ bắt mắt, tản ra nhàn nhạt hồng quang, con mắt của nàng trong nháy mắt hiện đầy từng đạo giống như như đồ sứ vết rạn, màu tro tàn tràn ngập ra, theo trong hốc mắt tràn ra, bắt đầu che kín trên mặt, sau đó trên mặt cũng giống như đồ sứ đồng dạng ngay tại rạn nứt.

	"Kiếm này không thể xem, nhìn tới hẳn phải chết."

	Diệp Chân vuốt ve âm lãnh trường kiếm, hắn không có đi nhìn cái kia một mặt, mà là nhìn chằm chằm Hồng tỷ.

	"Có ý tứ." Hồng tỷ cái kia tràn đầy vết rạn trên mặt tay ra một câu nói như vậy, mang theo vài phần vui cười.

	Nhưng là lời vừa mới dứt, trên mặt nàng da thịt giống như vỡ ra mảnh vỡ đồng dạng không ngừng bong ra từng màng xuống tới.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Giày cao gót màu đỏ đi lại, từng đạo huyết hồng sắc dấu giày xuất hiện ở chung quanh.

	Một cái tiếp lấy cái quỷ dị con rối người xuất hiện, những cái này con rối người không có mặt, không có tay, nhưng là đều mặc từng kiện màu đỏ sườn xám.

	"Quỷ đồ vật quả nhiên không phải bình thường, linh dị vòng tròn người nghe ta Diệp mỗ nhân chi danh đều nghe tin đã sợ mất mật, ngươi là người thứ nhất chẳng những dám khiêu khích ta, còn dám chủ động nghênh kích ta tồn tại, đã như vậy. . . . . Giết."

	Diệp Chân chỉ là hướng mặt đất giậm chân một cái, giày da giẫm tại mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang, sau đó hắn trong nháy mắt biến mất.

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở cái kia vô số con rối nhân chi bên trong.

	Trong tay vặn vẹo trường kiếm chém xuống, phía trên có quỷ vực ngưng tụ, tựa hồ đem bưu cục đều đem xé rách, nhưng lại không cách nào xé rách một người mặc màu đỏ sườn xám con rối người.

	Cái khác con rối người giẫm lên giày cao gót xông tới, phảng phất muốn đem nuốt hết.

	"Con mắt cũng không có, liền vì khắc chế kiếm của ta a bất quá ta Diệp Chân cũng không phải chỉ là hư danh, kiếm này không thể xúc, chạm vào tất liệt." Diệp Chân quát.

	Trước mắt một cái tượng gỗ người giờ phút này cứng đờ bất động, sau đó theo cái kia tiếp xúc trường kiếm địa phương bắt đầu xuất hiện một vết nứt, cái kia vết rạn một đường kéo dài, lại xé rách màu đỏ sườn xám.

	Một cái tượng gỗ người ngã trên mặt đất, triệt để hư hại.

	Đối với vây tới cái khác con rối, Diệp Chân lại là đưa tay một quyền, trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Vừa động thủ, liền giống như giống như cuồng phong bạo vũ, những cái kia con rối người không chịu nổi một kích, không cách nào đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Nhưng là sau đó Diệp Chân đột nhiên đã nhận ra dị thường, hắn nhịn không được ăn vào thân thể, đột nhiên nôn mửa, một viên tinh hồng trái tim thế mà bị hắn sống sờ sờ phun ra.

	Hắn sờ lên ngực.

	Đã là trống rỗng, băng lãnh một mảnh.

	Hiển nhiên hắn bất tri bất giác tình huống phía dưới bị linh dị ăn mòn.

	"Người sống có thể làm được như ngươi loại này trình độ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

	Hồng tỷ theo cái kia còn lại không nhiều con rối nhân chi bên trong đi ra, trên mặt nàng vẫn như cũ rạn nứt, nhưng lại đang chậm rãi khôi phục, chỉ là khôi phục qua đi mặt so trước đó càng thêm xa lạ, không quá giống là Liễu Thanh Thanh.

	Hiển nhiên hẳn phải chết giết người quy luật cũng vô pháp xóa đi loại này tồn tại đặc thù.

	"Nhớ kỹ, giết ngươi người, Diệp Chân là."

	Diệp Chân không sợ tử vong, đi vào Hồng tỷ trước mặt, trường kiếm trong tay trảm tại nàng trên thân.

	Hồng tỷ nơi bả vai sườn xám xuất hiện một đạo vết nứt, sau đó đạo này vết nứt tại bị phóng đại. . . . . Tựa hồ muốn lấy thân thể xé rách thành hai nửa.
Kết chương.