Chương 89:: Trở về cùng thu hoạch khá dồi dào
 
 	Chiến tranh thế giới khen thưởng hình thức cùng diễn sinh thế giới không giống, bởi vậy thân ở trong gian phòng chuyên môn Tô Hiểu tiếp tục chờ chờ, rất nhanh, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả nắm giữ đại lượng công huân, Luân Hồi Nhạc Viên đem căn cứ công huân số lượng, dành cho Liệp sát giả tương ứng khen thưởng. )
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, màn kịch quan trọng muốn tới, kế tiếp khen thưởng là hắn chém giết một thế giới thành quả.
 
 	( hiện hữu công huân: 1335 điểm. )
 
 	( công huân chuyển hóa bên trong. . . )
 
 	( bởi Liệp sát giả nắm công huân siêu 1000 điểm, khen thưởng tuyển hạng bên trong đem bao hàm thế giới tranh đoạt chiến · chuyên môn khen thưởng. )
 
 	( Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn sáu loại. )
 
 	A: 15 điểm chân thực thuộc tính + 600 ngàn Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	B: Linh hồn kết tinh (đại)×8.
 
 	. . .
 
 	C: Giác tỉnh chi thư · hai lần (năng lực thiên phú hai lần thức tỉnh cần phải đạo cụ)
 
 	Nhắc nhở: Đây là hi hữu khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	D: Tông sư lực lượng (3/10)
 
 	Nhắc nhở: Đây là hi hữu khen thưởng.
 
 	. . .
 
 	e: Tùy cơ cấp độ truyền thuyết bảo thạch ×3
 
 	. . .
 
 	F: Viễn cổ bí dược (luyện kim dược tề phối phương, khôi phục / vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề)
 
 	Nhắc nhở: Đây là chuyên môn khen thưởng, lựa chọn khen thưởng này, cần tiêu hao 2 cái khen thưởng hạn mức.
 
 	. . .
 
 	g: Thiên chi tôn (bị động / active skill quyển trục)
 
 	Nhắc nhở: Đây là chuyên môn khen thưởng, lựa chọn khen thưởng này, cần tiêu hao 2 cái khen thưởng hạn mức.
 
 	. . .
 
 	Cộng tám loại khen thưởng, Tô Hiểu có sáu lần khen thưởng lựa chọn hạn mức, như lựa chọn chuyên môn khen thưởng, tắc tiêu hao hai lần hạn mức.
 
 	Tám loại khen thưởng, không có một hạng là vô dụng khen thưởng, hoặc là nói, những thứ này đều là hi hữu tài nguyên.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến khen thưởng chi phong phú, Tô Hiểu đã lĩnh giáo qua một lần, có thể coi là như vậy, hắn vẫn như cũ rơi vào xoắn xuýt bên trong.
 
 	Chí ít cân nhắc 5 phút, Tô Hiểu mới làm ra lựa chọn, hắn phân biệt chọn: A, C, D, e, F năm loại khen thưởng.
 
 	( ngươi thu được 15 điểm chân thực thuộc tính + 600 ngàn Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Giác tỉnh chi thư · hai lần. )
 
 	( ngươi thu được Tông sư lực lượng (3/10). )
 
 	( ngươi thu được tùy cơ cấp độ truyền thuyết bảo thạch ×3, cấp độ truyền thuyết bảo thạch: Phong kỵ sĩ, Vãn Ca, Tiên huyết liệp thủ. )
 
 	( ngươi thu được Viễn cổ bí dược (luyện kim dược tề phối phương, khôi phục / vĩnh cửu tăng thêm loại dược tề). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn phản ứng đầu tiên chính là phát tài, lần này chiến tranh thế giới, là hắn thu hoạch phong phú nhất thế giới.
 
 	Nếu như đem lần này khen thưởng toàn bộ tiêu hóa, lực chiến đấu của hắn đem tăng lên trên diện rộng, tăng lên phạm vi thậm chí có chút khuếch đại.
 
 	Lần này thu được vật tư rất nhiều, bởi vậy Tô Hiểu muốn một hạng một hạng đi xử lý, đầu tiên là hoàn thành cá nhân thuộc tính tăng lên, đây là hắn mỗi lần Luân Hồi Nhạc Viên sau này chuyện quan trọng, làm như vậy chỗ tốt, có thể làm cho hắn càng nhanh hơn thích ứng trở nên mạnh mẽ thân thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi chuyên môn gian phòng lúc, một tiếng meo gọi truyền đến.
 
 	"Ô meo ~ "
 
 	Một tiếng 'Kêu thảm thiết' sau, mèo ri bị Bố Bố Uông cùng A Mỗ đè xuống đất, mèo ri tốc độ rất nhanh, làm sao chuyên môn gian phòng chỉ có mấy trăm mét vuông, thêm vào mới vừa tiến nhập trong gian phòng chuyên môn, nó khó tránh khỏi có chút mộng bức.
 
 	Bố Bố Uông đối với nơi này rất quen thuộc, bởi vậy nó trực tiếp đè lại rừng cây meo.
 
 	Tô Hiểu khoát tay áo một cái, xem ở trên mặt của hắn, Bố Bố Uông tạm thời thả ra mèo ri, mèo ri duy trì mèo nhà to nhỏ hình thể, nó trực tiếp nhảy đến trên giường, bắt đầu ở mềm mại trên giường lăn lộn.
 
 	Mèo ri trở thành triệu hoán vật sau, bởi không tìm được cái tên này tung tích, Tô Hiểu còn không kiểm tra nó thuộc tính, trải qua một phen cải tạo, mèo ri thuộc tính nhất định có mức độ lớn thay đổi, mà hãy kiểm tra triệu hoán vật cùng điều tra phe địch đơn vị không giống, Tô Hiểu có thể kiểm tra đến càng tài liệu cặn kẽ.
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Thú Chi Ảnh · Benny
 
 	Loại hình: Sinh vật triệu hồi
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 500 điểm
 
 	Sức mạnh: 72(song sinh hình thái, cắt giảm bên trong)
 
 	Nhanh nhẹn: 99(chân thực thuộc tính, song sinh hình thái, cắt giảm bên trong)
 
 	Thể lực: 80(song sinh hình thái, cắt giảm bên trong)
 
 	Trí lực: 50(song sinh hình thái, cắt giảm bên trong)
 
 	Mị lực: 50(song sinh hình thái, tăng thêm bên trong)
 
 	Năng lực 1, mèo chi bản năng (bị động Lv. 55): Tốc độ phản xạ thần kinh +65%, động thái thị lực +60%, khứu giác tăng lên trên diện rộng.
 
 	Năng lực 2, dã tính bản năng (bị động Lv. 50): Năng lực nhận biết tăng lên trên diện rộng, có thể bắt giữ ẩn thân, tiềm hành chờ trạng thái tung tích của kẻ địch.
 
 	Năng lực 3, song sinh (bị động Lv. 60), có thể thay đổi mèo hình thái / báo rừng hình thái.
 
 	Năng lực 4, trân bảo chi nhãn (chủ động Lv. 50): Có thể phát hiện 10 km bên trong giá trị cao vật phẩm, dò xét tỷ lệ là 6%. Không tiêu hao, làm lạnh 24 giờ.
 
 	Năng lực 5, tặc mèo (bị động Lv. 40): Mèo hình thái dưới, tốc độ chạy trốn tăng lên 300%.
 
 	. . .
 
 	Cùng Tô Hiểu theo dự liệu tương đồng, trở thành triệu hoán vật sau, mèo ri rất nhiều năng lực đều biến mất, đương nhiên, này cùng với trước cải tạo cũng có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu không cần mèo ri đi chiến đấu, bởi vậy tróc ra bộ phận năng lực chiến đấu, tăng cường nó đối hoàn cảnh dò xét cùng đào mạng năng lực.
 
 	Mà là mèo ri trở thành triệu hoán vật sau, nó được một cái tên, gọi Benny.
 
 	"Nó gọi Benny."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn mèo ri, hoặc là nói là Benny.
 
 	Bố Bố Uông chó hất đầu, ý kia là: "Danh tự này thật nương pháo."
 
 	Benny bản ngắm sững sờ, nó cũng không biết chính mình có danh tự này.
 
 	"Nếu trở thành triệu hoán vật, có một quy tắc nhất định phải tuân thủ, không cho phá hoại nơi này."
 
 	Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu phân biệt giao dịch cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Benny meo 10000 điểm Nhạc Viên tệ, cho rằng một meo một chó một trâu tiền tiêu vặt.
 
 	"Bố Bố, tình huống của nơi này, ngươi phụ trách cùng nó giới thiệu."
 
 	Tô Hiểu còn có rất nhiều sự muốn làm, bởi vậy hắn xoay người rời đi chuyên môn gian phòng.
 
 	. . .
 
 	Sau hai mươi phút, thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở một gian thuộc tính cường hóa kho bên trong, cường hóa kho đang đứng ở vận chuyển trạng thái, hắn lần này cộng thu được 15 điểm chân thực thuộc tính điểm, phân phối phương thức vẫn như cũ là bốn thuộc tính phát triển: Sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +4, trí lực +3.
 
 	Rất nhanh, cường hóa kết thúc.
 
 	Tô Hiểu bốn loại thuộc tính ở lỏa trang tình huống, toàn bộ đột phá 90 điểm.
 
 	Sức mạnh: 93
 
 	Nhanh nhẹn: 93
 
 	Thể lực: 93
 
 	Trí lực: 92
 
 	. . .
 
 	Cảm thụ trong cơ thể dâng trào cảm giác mạnh mẽ, Tô Hiểu vẫn chưa lập tức đứng dậy, hắn còn có 2 điểm hoàng kim điểm skill chưa sử dụng, thu được này 2 điểm hoàng kim điểm skill lúc, hắn liền cân nhắc tốt muốn tăng lên năng lực gì.
 
 	( là / phủ đối Thôn Phệ Chi Hạch MAX cấp năng lực tiến hành tăng lên. )
 
 	"Đúng."
 
 	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên hai lần Thôn Phệ Chi Hạch, hắn mới vừa xác định, nơi ngực liền truyền đến đâm nhói.
 
 	Vù một tiếng, Tô Hiểu trước mắt rơi vào đen kịt một màu, ngất đi.
 
 	Không biết qua bao lâu, có chút mờ mịt Tô Hiểu ngồi dậy, hắn xoa xoa đâm nhói cái trán, lập tức, hắn cũng cảm giác được trong cơ thể Thôn Phệ Chi Hạch biến không giống.
 
 	Nếu như nói Thôn Phệ Chi Hạch đã từng độ chính xác là 10, như vậy hiện tại chí ít là 70 trở lên, kia tinh vi cấu tạo, nếu như thời gian dài cảm giác, thậm chí sẽ khiến người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch: Lv. MAX++(active skill)
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể hấp thu sinh vật cao cấp năng lượng tẩm bổ Thanh Cương Ảnh năng lượng, căn cứ hấp thu năng lượng cấp bậc cùng chất lượng tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực đẳng cấp cùng cường độ.
 
 	Phụ gia hiệu quả 1: Lọc hóa năng lượng tinh khiết độ +16%.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu giơ cánh tay lên, màu xanh thẳm sương khói xuất hiện ở trong tay hắn, sương khói này xem ra rất tinh khiết, không còn là đã từng kia bẩn thỉu màu xanh lam sẫm.
 
 	Khủng bố sức hút lan tràn ra, Tô Hiểu kinh ngạc phát hiện, Thôn Phệ Chi Hạch sức hút càng tăng lên gấp mấy chục lần, nếu như nói trước là cần dùng màu lam sương khói đem kẻ địch bọc, đè trước mắt cỗ lực hút này để phán đoán, hắn liền là khoảng cách kẻ địch xa mười mét, cũng có thể hấp thu đến một ít sinh vật năng lượng.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là kẻ địch trong cơ thể sinh vật năng lượng có thể chuyển hóa, liền tỷ như Vĩ Thú một loại sinh vật.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, hắn hiện tại cùng Vĩ Thú chiến đấu lời nói, chỉ cần mở ra Thôn Phệ Chi Hạch, liền có thể ở trong phạm vi mười mét chầm chậm hấp thu Vĩ Thú trong cơ thể sinh vật năng lượng, căn bản không cần chế phục đối phương, mà là ở chiến đấu đồng thời suy yếu kẻ địch.
Kết chương.