Chương 621: Đưa ấm áp

	2022-06-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 620: Đưa ấm áp

	Ánh trăng như nước, nhường cho người không khỏi nghĩ an tĩnh lại.

	"Đương thời sư phụ cho ta nói, dưới ánh trăng hành tẩu, lợi cho âm khí, lợi cho thần hồn, tại tu luyện có chỗ tốt.

	Bất quá ta là nội thị, ít đi đồ vật, cho nên thuần âm. Âm càng thêm âm, dễ dàng ra sai lầm, muốn ít tại dưới ánh trăng hành tẩu. Hôm nay vì Ninh chưởng giáo, ta cũng coi là phá lệ."

	Đối diện, Sở Hà mặt dưới ánh trăng lộ ra dị thường trắng.

	Không giống với nữ nhân trắng nõn, mà là một loại quỷ dị trắng.

	Phía sau hắn đứng hơn mười người, đều bội đao.

	"Qua nhiều năm như vậy, ngươi nên là lần đầu tiên xuất cung a?" Ninh Nhã Vận nhìn thoáng qua treo ở trên trời Nguyệt nhi, cảm thấy có chút thoải mái.

	"Không, là lần đầu tiên ra Trường An." Sở Hà nói: "Võ Hoàng thoái vị lúc, ta phụng mệnh tiễu trừ trong cung, giết hai mươi ba người. Sau đó xuất cung, giảo sát Võ Hoàng tâm phúc năm người.

	Thái Thượng Hoàng thoái vị lúc, ta trong cung giết mười bảy người, xuất cung giết chín người...

	Giết người, rất là thống khoái.

	Cùng là người, ta nhưng có thể chúa tể sinh tử của bọn hắn.

	Nhìn xem bọn hắn khí tức yếu ớt, tội nghiệp bộ dáng, ta không biết làm tại sao, lại có chút hưng phấn."

	"Nói cách khác, ngươi là bệ hạ năm đó ở trong cung nội ứng?" Ninh Nhã Vận nghĩ tới hai lần cung biến, tuy nói đều là Lý Bí suất quân giết tiến cung đi, có thể trong cung không có nội ứng, nào có dễ giết như vậy?

	Cái gọi là hoàng thành, thành bên trong trú quân, một khi phát hiện dị thường, trong khoảnh khắc hoàng thành liền sẽ biến thành một cái thành lũy.

	"Ôi ôi ôi!" Sở Hà cười rất là đắc ý, "Không chỉ là ta, còn có quân coi giữ, nếu không bệ hạ sao có thể tuỳ tiện tiến cung? Ninh chưởng giáo đừng nói ta là cái gì phản nghịch, ta đây là nghênh minh chủ, không mất mặt!"

	Canh cơm tò mò nhìn Ninh Nhã Vận, đột nhiên nói: "Tốt tuấn mỹ Ninh chưởng giáo."

	Dưới ánh trăng, Ninh Nhã Vận trường thân ngọc lập, tay trái phất trần, gánh vác lấy cổ cầm, nhìn xem giống như là sắp đi gặp tri kỷ văn sĩ.

	"Oắt con biết được cái gì gọi là tuấn mỹ?" Sở Hà cười nói: "Nhất tuấn mỹ đều ở đây trong cung? Ninh chưởng giáo nhưng có biết?"

	"Thế đi về sau, trừ bỏ cực thiểu số bên ngoài, phần lớn nội thị sợi râu không ra, da dẻ trắng nõn, thậm chí cả cử chỉ yếu đuối... Cho nên, trong cung nội thị nhiều tuấn mỹ."

	"Ninh chưởng giáo kiến thức rộng rãi a!"

	"Cũng không phải. Đương thời Huyền học tiền bối từng có người nghĩ nghiệm chứng thế đi tu luyện, bị ngăn cản, thế là liền lặng lẽ chui vào trong cung, xem xét những cái kia nội thị, phát hiện không ít bí mật.

	Ví dụ như nói, nội thị thích dùng hương phấn, mục đích nhưng có chút cổ quái, đúng là vì che giấu trên người mùi nước tiểu khai."

	Sở Hà tiếu dung dần dần thu lại, "Lúc trước, Ninh chưởng giáo khinh thường bệ hạ, bệ hạ nhẫn lại nhịn, cuối cùng cũng bất quá là hủy bỏ Quốc Tử giám con cháu xuất sĩ đến làm trừng phạt. Ninh chưởng giáo biết được hiểu, đối Vu Huyền học, bệ hạ, đã đầy đủ nhân từ."

	Sở Hà trước mặt làm nền là uy hiếp... Lúc trước, hắn có thể xuất cung giảo sát những cái kia Võ Hoàng cùng Thái Thượng Hoàng tâm phúc, như vậy, giờ phút này xuất cung đi tới Bắc Cương, nói không chừng liền có thể giảo sát ai.

	"Hồi lâu chưa từng có người uy hiếp qua lão phu."

	Ninh Nhã Vận cười cười, "Lúc trước Huyền học chưởng giáo cứu Võ Đế, Võ Đế lấy Quốc Tử giám tướng thù, đây là có qua có lại. Huyền học chưa từng thua thiệt đế vương.

	Chấp chưởng Quốc Tử giám đến nay, Huyền học tử đệ liên tiếp xuất sĩ, tuy nói bị đánh ép, đến mức quan chức không hiện, bất quá Huyền học tử đệ gặp sao yên vậy, chưa từng cho Đại Đường mang đến phiền phức.

	Lại có, Huyền học tử đệ xuất sĩ về sau, lão phu chưa từng lại liên lạc bọn hắn, cũng không cho bọn hắn liên lạc Quốc Tử giám. Nhiều năm qua, an phận thủ thường, vẫn chưa có nửa điểm dị tâm."

	"Đây cũng là Huyền học có thể ở Quốc Tử giám tồn tại nhiều năm duyên cớ." Sở Hà nói: "Trường An là một toà dã tâm bừng bừng thành trì, vô số quyền quý, vô số quan lớn, những người này trong đầu đều là quyền lực, đều là tiền tài, đều là thanh sắc khuyển mã... Quốc Tử giám có thể chỉ lo thân mình, khó được."

	Nói là khó được, không phải là không Huyền học lịch đại chưởng giáo thỏa hiệp?

	Chấp chưởng Quốc Tử giám, nhìn như đến một cái khổng lồ tài nguyên. Tiền lương trong triều ra, học sinh có thể xuất sĩ, đây quả thực là trời sinh môn phái lợi khí.

	"Chấp chưởng Quốc Tử giám nhiều năm, Huyền học lười nhác vẫn như cũ, ngươi cũng biết nguyên do?"

	"Không biết."

	"Đây là các đời chưởng giáo cố ý mà làm, lão phu thậm chí phóng túng các giáo sư không để ý tới tục sự, cả ngày nói suông."

	"Ninh chưởng giáo là một người thông minh."

	"Nếu là Huyền học trên dưới đồng tâm hiệp lực, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì?"

	"Hai mươi ba mươi năm về sau, Huyền học đuôi to khó vẫy, sau đó đế vương xuất động đại quân giảo sát." Sở Hà liếm liếm bờ môi, "Ta thích làm nhất chính là chuyện như thế."

	"Cho nên, Huyền học vẫn chưa xin lỗi đế vương."

	Nói một trận, đều là nghĩ chiếm cứ tâm lý ưu thế.

	Sở Hà biết được từ tình lý đã nói bất động Ninh Nhã Vận, trong lòng có chút thất vọng, nhưng lập tức cười nói: "Ta ngày hôm trước đã tới rồi Trần châu, tại các nơi nhìn một chút. Địa phương, trống trải. Dân chúng thô tục, lại khốn cùng.

	Huyền học tu luyện tôn chỉ vì thoải mái. Con cháu thô tục, như thế nào thoải mái? Đây chính là chỗ xấu.

	Tiếp theo, Trần châu khốn cùng, Huyền học vui xuyên khoan bào đại tụ, vui tinh xảo, như thế, mới có thể tìm được huyền chi ảo diệu.

	Nhưng này địa phương nghèo a! Ta nhìn, là thật nghèo a!

	Ninh chưởng giáo, Huyền học chẳng lẽ chuẩn bị sửa lại tu luyện pháp môn? Biến thành khổ tu một mạch? Ôi ôi ôi!"

	Huyền học là thật thích thoải mái.

	Từ vào sơn môn ngày đầu tiên, sư trưởng liền sẽ nói cho ngươi, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, khí độ không thể mất.

	Dương Huyền mới vừa vào Quốc Tử giám lúc, liền gặp được một học sinh ngã xuống, té theo thế chó đớp cứt, chật vật không chịu nổi. Nhưng dù cho như thế, người kia vẫn như cũ bày ra thoải mái tư thái.

	Thoải mái, không bó, đây chính là Huyền học tu luyện hạch tâm.

	Một khi trong lòng có ràng buộc, nội tức liền không tự do.

	Đàm huyền, uống rượu, tìm kiếm bay lượn biện pháp... Những này không có chỗ nào mà không phải là đang tìm kiếm bản thân đạo.

	Chỉ có Dương Huyền cùng Bao Đông hai người, cùng không bó căn bản không dính dáng.

	Một cái đầy trong đầu suy nghĩ như thế nào thảo nghịch, một cái đầy trong đầu suy nghĩ như thế nào bán Hồi Xuân đan.

	Sở dĩ, Dương Huyền tu vi thường thường.

	Bao Đông tu vi thường thường.

	Dương Huyền còn có thể dùng công pháp của mình bình thường đến qua loa tắc trách, Bao Đông chỉ có thể bày nát, bị An Tử Vũ bắt tới phụ trách ngoại sự.

	Phụ trách ngoại sự, thời gian tu luyện liền thiếu đi, nói cách khác, ở trong mắt An Tử Vũ, Bao Đông, phế bỏ.

	Đến Trần châu về sau, Dương Huyền cho không ít ủng hộ, ví dụ như nói tiền lương, mặt đất vân vân, thậm chí tại các loại trường hợp đối Huyền học khen không dứt miệng.

	Thành ý rất đủ.

	Nhưng Trần châu tài nguyên có hạn, Quốc Tử giám trên dưới chỉ có thể mình trần ra trận, cu li, khiêng vật liệu gỗ... Thoải mái không bị trói buộc các tu sĩ, biến thành khổ lực.

	Thoải mái không còn, không bó, không còn.

	Tu luyện như thế nào?

	Không phải không người phàn nàn qua, nói mỗi ngày mệt mỏi thành chó, nội tức từ thoải mái không bị trói buộc biến thành cường hoành, cái này cùng chúng ta Huyền học tôn chỉ không hợp a!

	Nên nội tức tự do thời điểm, đi cu li, đỉnh lấy liệt nhật, nhìn xem chung quanh sư huynh đệ, khom người, còng lưng, khiêng một cây lớn vật liệu gỗ bước đi như bay...

	Muốn bước đi như bay, lực lượng của thân thể là không đáng tin cậy, chỉ có điều động nội tức.

	Sau đó, nội tức cứ như vậy bị mài dần dần cường hoành.

	Thay cái khác tông môn, nội tức cường hoành tất nhiên vui mừng một nhóm.

	Nhưng này là Huyền học.

	Thoải mái không bị trói buộc mới là bọn họ truy cầu.

	Chưởng giáo, phương hướng, sai rồi a!

	Ninh Nhã Vận chỉ là im lặng.

	"Nghe nói các ngươi còn phải đi làm pháp sự kiếm tiền?" Sở Hà cười phá lệ hài lòng, "Về Trường An đi! Về sau không cần vì tiền lương nhọc lòng, mỗi ngày nên tu luyện liền tu luyện, nên đàm huyền liền đàm huyền."

	Đây mới là Huyền học con đường.

	Huyền học liền hai con đường.

	Có kim chủ, liền như là năm đó Võ Đế, hơi vung tay chính là một cái Quốc Tử giám, cộng thêm ăn ngủ toàn bao.

	Không nhọc lòng tiền lương thời gian thực tình tốt qua, không nói khác, có thể sống lâu không ít năm tháng.

	Thứ hai, chính là không có kim chủ, thời gian qua sít sao.

	Không có tiền, mọi người chỉ có thể hút gió uống lộ...

	Cuối cùng, liền sống thành mèo con hai ba con bộ dáng.

	"Kính Đài người, đem Huyền học sự tình đều tìm hiểu rõ ràng a?" Ninh Nhã Vận hỏi.

	"Không dối gạt Ninh chưởng giáo, xác thực như thế." Sở Hà có chút đồng tình nhìn xem hắn, "Không dễ dàng a!"

	"Ai nói không phải đâu?" Ninh Nhã Vận cười khổ.

	"Như vậy, trở về đi!" Sở Hà nói: "Trường An đã tại triệu tập công tượng, chỉ cần Ninh chưởng giáo gật đầu, ta bên này thì có khoái mã chạy về Trường An báo tin, lập tức động thủ. Cam đoan Huyền học trên dưới trở lại Trường An lúc, một cái mới sơn môn đang chờ chư vị. Ninh chưởng giáo, như thế nào?"

	Ninh Nhã Vận cúi đầu xuống.

	Đây là tại suy nghĩ.

	Sở Hà mỉm cười, nói khẽ với thị vệ bên người nói: "Rượu chuẩn bị."

	Thị vệ trở lại, đưa tay muốn tới túi rượu.

	"Ta không thích uống rượu, bất quá, bực này thời điểm, chỉ có rượu mới có thể quên hết ân oán trước kia."

	Ánh trăng reo rắc tại Ninh Nhã Vận trên thân, nhìn xem giống như là một cái điêu khắc.

	Đi Trường An.

	Liền mang ý nghĩa Huyền học lại lần nữa tiến vào chủ lưu xã hội, đây không phải Ninh Nhã Vận mong muốn.

	Nhưng hắn là Huyền học chưởng giáo, chức trách của hắn là mang theo Huyền học một đường hướng về phía trước.

	Trường An có Huyền học cần hết thảy tài nguyên: Tiền lương, sơn môn, khổng lồ tín đồ, khổng lồ, lại tư chất không tệ đệ tử quần thể...

	Cơ hồ, tìm không thấy lý do cự tuyệt.

	Ninh Nhã Vận chậm rãi ngẩng đầu.

	"Lão phu tìm không thấy lý do cự tuyệt."

	Sở Hà mỉm cười.

	"Tu luyện đến cảnh giới, khi nào rời đi đều có dự cảm. Sư phụ trước khi đi, đối lão phu nói, sau đó, Huyền học liền giao cho ngươi. Vi sư khác đều không lo lắng, cũng không muốn quan tâm..."

	Khác đều không lo lắng... Quả nhiên là Huyền học một mạch a!

	"Vi sư chỉ lo lắng tính tình của ngươi quá ôn hòa, quân tử như ngọc mà! Không tranh. Nhưng này là Huyền học, tổ sư gia nhóm chân dung thờ phụng đâu! Vi sư buổi chiều cũng được đi chỗ đó bức tường bên trên treo..."

	Huyền học thoải mái, lịch đại tổ sư gia chân dung nhìn xem vậy thoải mái.

	"Có thể Huyền học trên dưới nhiều người như vậy, đều chờ đợi ngươi chiếu ứng, ăn cơm mặc quần áo, tu luyện ra đi, dạng nào không tốn tiền?

	Chúng ta nói là thoải mái, nhưng trừ không phải là hút gió uống lộ, nếu không, ai có thể đã vượt ra hồng trần?

	Đã vô pháp siêu thoát, vậy liền hết sức cho mình tâm lưu cái không, mỗi ngày không có việc gì nói chuyện huyền, đem những cái kia hồng trần phiền nhiễu cho xua tan.

	Sư phụ lập tức liền đi, buổi chiều, hắn chân dung liền đọng ở lịch đại tổ sư bên cạnh. Lão phu đứng ở hắn chân dung trước đó, phát thề tất nhiên muốn đem Huyền học phát dương quang đại."

	Một lần kia, Ninh Nhã Vận là thật phát thề.

	"Dùng đạo tâm!"

	Dùng đạo tâm phát thề, một khi trái lời thề, tu luyện thì tạp niệm liền sẽ lặng yên xuất hiện, nhường ngươi sinh lòng bất an. Năm rộng tháng dài, liền sẽ xảy ra vấn đề lớn.

	Sở Hà động dung.

	"Hồng trần dụ hoặc, hồng trần vậy đáng ghét, lão phu không muốn đi đại triều hội, nguyên do rất nhiều, một người trong đó chính là không muốn đi kia tràn ngập dục vọng địa phương."

	"Muốn phát triển quang Đại Huyền học, duy nhất biện pháp chính là lưu tại Trường An. Trường An có lão phu, có Huyền học cần hết thảy. Trở về, Huyền học liền sẽ trùng sinh, tốt đệ tử, tốt sơn môn, hết thảy đều là như thế quen thuộc."

	Sở Hà mở ra túi rượu cái nắp.

	Đây là tới từ Trường An rượu ngon, mùi rượu bốn phía.

	"Có thể lão phu nơi này không qua được a!"

	Ninh Nhã Vận đột nhiên vuốt ngực trái, phanh phanh rung động.

	"Lão phu cái này tâm, không qua được!"

	Sở Hà sắc mặt ngưng lại, chậm rãi đem rượu cái nắp nhét trở về.

	"Ninh chưởng giáo! Ý gì?"

	"Lão phu cái này trong lòng, đau khổ!"

	Lúc trước đứng trước bị khu trục ra Quốc Tử giám vận mệnh lúc, thầy trò lo sợ không yên. Các học sinh ào ào mời lui, tràn đầy, nhiệt nhiệt nháo nháo Quốc Tử giám, trong khoảnh khắc liền lãnh lãnh thanh thanh.

	Khi đó hắn là mờ mịt.

	Có thể đi đâu?

	Trường An ở, rất khó. Nghĩ tại Trường An mở sơn môn, Huyền học điểm kia nông cạn vốn liếng căn bản không đáng chú ý.

	Nguyệt quang tộc, chính là chỗ này a bất đắc dĩ.

	Khi đó, Ninh Nhã Vận thậm chí chuẩn bị mang theo còn dư lại thầy trò tìm một ngọn núi, bản thân nuôi sống chính mình.

	Hắn biết được, chỉ cần mấy năm, còn dư lại đệ tử lại sẽ xuất đi hơn phân nửa. Lưu lại, không phải ý chí kiên định, chính là không có chút nào chủ kiến.

	Ngay lúc này, Dương Huyền vươn viện thủ.

	Hắn biết được, Dương Huyền là cần Huyền học đi giúp bản thân trấn sân bãi.

	Nhưng ở lúc kia, Dương Huyền bốc lên Hoàng đế chấn nộ nguy hiểm đưa tay, lại vượt qua kia phần lợi dụng Huyền học tâm tư.

	Hắn, chung quy là không nỡ nhìn thấy bản thân đã từng tông môn xuống dốc.

	Hắn có thể sử dụng tiền đồ của mình đến vì Huyền học mạo hiểm!

	Lão phu đâu?

	Đi Trường An!

	Yên tâm thoải mái hưởng thụ kia hết thảy.

	Lão phu có thể an tâm sao?

	Nha!

	Còn có thể dùng đạo tâm tới dỗ dành bản thân, lão phu là vì những lời thề ước, bất đắc dĩ khuất phục tại Hoàng đế.

	Được không?

	Sở Hà trầm giọng hỏi: "Ngươi ở đây làm gì?"

	Ninh Nhã Vận chỉ chỉ ngực trái, "Lão phu đang vấn tâm."

	"Như vậy, có kết quả sao?"

	...

	Đầu tường, Dương Huyền uống một ngụm rượu, "Chưởng giáo đây là đang suy nghĩ cái gì chứ ?"

	Lão tặc nói: "Lang quân thật cam lòng Huyền học đi?"

	Dương Huyền cười khổ, "Không nỡ lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ép ở lại? Dưa hái xanh không ngọt. Cùng hắn ngày sau trở mặt giải thể, không bằng hiện tại thoải mái chút, nhất phách lưỡng tán, chí ít bảo vệ tự tôn không phải."

	"Tự tôn, không đáng tiền nha!" Lão tặc nói.

	"Ta là một châu chi chủ, tự tôn không còn, ai sẽ để mắt?" Dương Huyền chỉ chỉ ngực trái, "Nghĩ đến nhiều như vậy hảo thủ rời đi, ta vậy đau lòng. Nhưng ta có thể như thế nào? Chẳng lẽ phát cáu, uống đến say không còn biết gì..."

	Hắn ngửa đầu đổ mấy ngụm rượu, đánh cái rượu nấc, "Ta nói qua, Trần châu, tới lui tự do."

	Lão tặc nói lầm bầm: "An ty nghiệp tất nhiên là muốn lưu tại Trần châu, còn có những cái kia giáo sư, lang quân thủ đoạn được, vì sao không lật đổ Ninh chưởng giáo."

	"Nói ít bực này nói!" Dương Huyền uống một ngụm rượu, "Thủ đoạn của ta, sẽ không dùng tại chính mình trên thân người, đây là một giới hạn. Khi ta vượt ranh giới lúc, ta hơn phân nửa liền thay đổi, biến thành một cái chỉ biết được quyền lực quái vật, cùng bây giờ Trường An vị kia đồng dạng."

	Lão tặc thở dài, "Sở Hà tất nhiên mang đến tốt nhất điều kiện, Ninh chưởng giáo sợ là nhịn không được."

	Phía trước, truyền đến Sở Hà thanh âm.

	Rất lớn!

	"Như vậy, có kết quả sao?"

	"Có."

	Ninh Nhã Vận thanh âm vẫn như cũ thong dong.

	"Lão phu, không đi!"

	"Ninh Nhã Vận! Lão cẩu!"

	Sở Hà quát chói tai, "Ngươi, dám can đảm ngỗ nghịch Trường An sao?"

	"Lão phu là người sơn dã, không biết đế vương!"

	"Ninh Nhã Vận, ngươi sẽ không sợ đạo tâm phản phệ?"

	"Đạo tâm, đạo hạnh, tu luyện vì sao? Cầu trường sinh." Ninh Nhã Vận thanh âm réo rắt, "Tâm không yên, lão phu thà rằng giờ phút này rời đi!"

	"Như vậy, ta thành toàn ngươi!"

	Đầu tường, Dương Huyền khẽ giật mình, "Cái này mẹ nó! Tựa như là... Xích mích?"

	Lão tặc không dám tin nói: "Thật giống như là muốn động thủ!"

	Dương Huyền đại hỉ, "Thao gia hỏa!"

	Ô áp áp một mảnh hộ vệ đi lên.

	Cầu Long Vệ Thái mẫn cảm, không tốt hướng về phía trong cung người động thủ.

	Ô Đạt mang theo dưới trướng đến rồi.

	"Nhanh đi Huyền học báo tin, để An ty nghiệp mang theo hảo thủ đến!"

	Dương Huyền vui vẻ không được, "Khiến kỵ binh chuẩn bị!"

	Phía trước, rút đao âm thanh không dứt bên tai.

	"Đây là muốn quần ẩu?" Dương lão bản híp mắt nhìn lại, "Đây không phải khi dễ người sao? Mở cửa thành!"

	Nam Hạ hỏi: "Lang quân đi làm gì?"

	"Đưa ấm áp!"
Kết chương.