Chương 116 : Tiến về Xích Hổ Sơn.
Chu Nguyên Thần hồi hương thăm người thân cũng không nghỉ ngơi bao lâu.

	Hoàng Sa Môn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng không giống như Chu gia Thái Thượng trưởng lão dạng này thanh nhàn.

	Mỗi cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều muốn tại Trúc Cơ về sau, căn cứ tông môn an bài lựa chọn tại tòa nào đó Linh Sơn bên trên mở động phủ tọa trấn Linh Sơn, tuỳ tiện không thể rời đi Linh Sơn ngoài động phủ ra, dù cho có việc muốn ra ngoài làm việc, cũng là muốn sớm hướng tông môn Thứ Vụ Điện xin báo cáo chuẩn bị phê duyệt.

	Nếu là không có báo cáo chuẩn bị tự mình ra ngoài, không có xảy ra việc gì còn tốt, tông môn cao tầng đối với loại chuyện này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không phải ra ngoài thời gian quá dài, cũng sẽ không chuyên môn vì thế xử phạt ai. Nhưng nếu là không có báo cáo chuẩn bị tự mình ra ngoài, nhưng lại tại mình ra ngoài thời điểm dẫn đến tọa trấn Linh Sơn xảy ra chuyện, khiến tông môn bị tổn thất, vậy sau này thời gian coi như thảm rồi.

	Chẳng những phải bồi thường tông môn tổn thất, còn muốn căn cứ tổn thất tình huống bị tông môn ngừng phát phúc lợi cung phụng thời gian nhất định, càng quan trọng hơn là sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến mình tại tông môn cao tầng trong mắt ấn tượng.

	Chu Nguyên Thần Trúc Cơ đã mấy năm, Hoàng Sa Môn Thứ Vụ Điện đã sớm an bài cho hắn một tòa tam giai Linh Sơn đóng giữ, lần này thăm người thân về nhà, hắn cũng là hướng tông môn xin phê duyệt sau mới dám khởi hành. Mà tại Chu Nguyên Thần rời đi về sau, Chu Dương cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lập tức gặp nhau tại Chu Minh Hàn trong động phủ mật nghị.

	"Nguyên Thần lần này mang tới tin tức cực kỳ trọng yếu, Tiêu Bất Phàm lại bị phái đi Xích Hổ Sơn ốc đảo tiếp nhận thụ thương La Vân Khánh tọa trấn này Linh Sơn, đây có phải hay không là chứng minh Hoàng Sa Môn thông qua cái gì con đường, biết ma tu khả năng ở bên kia làm loạn?"

	"Lần trước Ngọc nhi nói Huyết Ma La từng tại Xích Hổ Sơn bên kia hoạt động qua, hiện tại Hoàng Sa Môn động tác, có phải hay không chứng minh chúng ta lúc trước suy đoán là chính xác? Huyết Ma La đúng là giấu ở Xích Hổ Sơn bên kia dưỡng thương!"

	Trong động phủ, Chu Minh Hàn sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chu Dương, ngữ khí ngưng trọng nói ra cái nhìn của mình.

	Chu Dương nghe vậy, cũng là khẽ gật đầu nói: "Mấy năm trước cái kia Kim Đan kỳ ma tu Huyết U Tử bỏ mình, không phải nói có Tử Phủ kỳ ma tu bị bắt làm tù binh sao? Khả năng Hoàng Sa Môn chính là từ hướng này đạt được một chút tin tức, mới có thể phái đã loại trừ thể nội ma khí Tiêu Bất Phàm đi thay thế thụ thương La Vân Khánh tọa trấn Xích Hổ Sơn đi." "Kia tiểu Cửu ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ? Tiêu Bất Phàm đã để Nguyên Thần mang lời nhắn tới thúc ngươi đi gặp hắn, chắc chắn sẽ không là đơn giản muốn cho ngươi đem con kia khôi lỗi phi ưng trả lại hắn, lão phu lo lắng ngươi một khi quá khứ Xích Hổ Sơn bái kiến hắn, hắn sẽ mượn cơ hội đưa ngươi chụp xuống, lấy trừng trị ngươi lần trước vứt bỏ hắn đào mệnh sự tình!"

	Chu Minh Hàn một mặt lo lắng nhìn xem hắn, rốt cục nói ra trong lòng mình lo lắng.

	"Tằng tổ phụ lo lắng, không phải không có lý, chỉ là bây giờ người là dao thớt, ta là thịt cá, hắn Tiêu Bất Phàm như là đã để Nguyên Thần đại ca truyền tin cho chúng ta, nếu là ta không đi bái kiến hắn, chẳng phải là càng làm cho hắn có lý do phát huy?"

	"Chuyện này đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, quan hơn một cấp đè chết người, hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, thật muốn muốn thu thập tôn nhi, có là thủ đoạn, tôn nhi là trốn được lần đầu tiên, tránh không khỏi mười lăm, kéo càng lâu, ngược lại càng chọc hắn không nhanh!"

	Chu Dương một mặt bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu, lại là đã nhìn thấu chuyện bản chất, rõ ràng biết mình căn bản không có lựa chọn thứ hai.

	Mà Chu Minh Hàn nghe được hắn nói như vậy, cũng không nhịn được trầm mặc.

	Sự tình khác, hắn còn có thể giúp Chu Dương nghĩ kế, thậm chí là thay mặt Chu Dương đi làm.

	Nhưng là bây giờ Tiêu Bất Phàm điểm danh để Chu Dương đi gặp hắn, hắn Chu Minh Hàn lại có thể làm sao bây giờ?

	Trầm mặc như vậy sau một hồi lâu, hắn mới nhìn xem Chu Dương hỏi: "Kia tiểu Cửu ngươi dự định lúc nào xuất phát?"

	"Mấy ngày nữa đi, tôn nhi muốn trước đi phường thị bên kia gặp một lần phụ thân cùng mẫu thân, nói rõ với bọn họ một chút việc này, sau đó đi gặp một chút Trần Bình An Trần tiền bối, xem hắn có biết hay không một chút chúng ta không biết nội tình tin tức."

	Chu Dương hơi chút trầm ngâm, liền nói ra tính toán của mình.

	"Vậy cái này kiện đồ vật ngươi cất kỹ, nếu là gặp gỡ nguy hiểm gì, nó hẳn là có thể chèo chống đến ngươi thi triển huyết độn thuật đào mệnh!"

	Chu Minh Hàn cắn răng một cái, đột nhiên đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái hộp ngọc giao cho Chu Dương.

	Chu Dương mặt lộ vẻ nghi ngờ mở hộp ngọc ra, chỉ gặp trong hộp ngọc an tĩnh đặt ngang một trương dài hơn thước màu vàng Linh phù, Linh phù phía trên tản ra sóng linh khí, thình lình đã đạt đến tứ giai!

	"Cái này. . ."

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem trong hộp ngọc tấm linh phù kia, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, hoàn toàn không nghĩ tới Chu gia còn có bực này cấp bậc bảo vật.

	"Trương này 【  Sơn Nhạc Hộ Thân Phù 】 phẩm cấp cao tới tứ giai trung phẩm, chính là lão phu lúc trước đạt được tứ giai luyện khí truyền thừa về sau, dùng một kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí từ một vị nào đó Tử Phủ tiền bối nơi đó đổi lấy, lúc ấy lão phu hết thảy đổi hai tấm tứ giai Linh phù, đây là cuối cùng còn lại một trương!"

	Chu Minh Hàn biết Chu Dương đang kinh ngạc cái gì, lập tức liền nói ra trong hộp ngọc trương này tứ giai Linh phù lai lịch.

	Sau khi nói xong, hắn dường như biết Chu Dương sau đó phải nói cái gì, không đợi Chu Dương nói ra miệng liền tiếp lấy nói ra: "Lão phu biết ngươi muốn nói cái này đồ vật quá trân quý, thế nhưng là ngươi phải biết, bảo vật lại trân quý, cũng muốn người sống mới có thể sử dụng, ngươi nếu là đã xảy ra chuyện gì, đối với ta Chu gia tổn thất, tuyệt đối không chỉ là một trương hai tấm tứ giai Linh phù đơn giản như vậy, trong này đạo lý không cần phải phu sẽ dạy ngươi a?"

	Chu Dương lập tức không phản bác được.

	Hắn hiện tại xác thực cần cái này bảo mệnh bảo vật, bởi vì hắn cùng Chu Minh Hàn đều biết, hắn lần này đi Xích Hổ Sơn, hung hiểm khó dò, nếu là không có bực này có thể ngăn trở Tử Phủ kỳ tu sĩ công kích bảo vật hộ thân, một khi thật gặp gỡ bực này cấp bậc địch nhân, hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội cũng sẽ không có.

	Lập tức hắn cũng không tiếp tục già mồm cái gì, yên lặng nhận phần này trĩu nặng lễ vật.

	Mấy ngày về sau, Chu Dương rời đi Ngọc Tuyền Phong chạy tới Bạch Sa Hà ốc đảo, ở nơi đó cùng phụ mẫu ở chung được mấy ngày, nói rõ mình muốn đi Xích Hổ Sơn sự tình.

	Chu Huyền Hạo cùng Lâm Ngọc Đình đều không phải là không biết đại cục người, Chu Dương đem sự tình ngọn nguồn trải qua đều cho bọn hắn nói rõ ràng về sau, bọn hắn cho dù vô cùng lo lắng nhi tử chuyến này an nguy, cũng không có vì vậy liền ngăn cản hắn, cũng biết không có khả năng ngăn cản được hắn.

	Từ Chu Dương tiếp nhận Chu gia tộc trưởng chi vị lên, hai người liền biết, con của mình ngày sau không còn chỉ là con trai mình, càng là Chu gia gia tộc này người cầm lái, hắn cần thành toàn bộ Chu gia phụ trách.

	Dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, là nghĩ tại gặp qua phụ mẫu sau lại đi gặp một mặt Trần Bình An, từ trong miệng tìm hiểu một chút Xích Hổ Sơn tình báo.

	Chỉ là tại gặp qua phụ thân Chu Huyền Hạo về sau, hắn mới từ trong miệng biết, Trần Bình An hiện tại cũng không tại trong phố chợ, mà là trở lại Bạch Đà trên đỉnh bế quan xung kích Tử Phủ.

	"Lúc này thời điểm bế quan xung kích Tử Phủ, thật sự là quỷ dị a!"

	Chu Dương trong lòng thở dài, luôn cảm giác Trần Bình An lựa chọn vào lúc này xung kích Tử Phủ, khẳng định là xảy ra chuyện gì bọn hắn không biết sự tình.

	Đáng tiếc Chu gia cấp độ còn chưa đủ cao, một chút chỉ ở Tử Phủ kỳ tu sĩ trong vòng luẩn quẩn lưu truyền nội tình tin tức, thường thường chỉ có tại sự tình qua đi thật lâu về sau, mới có thể truyền tới để bọn hắn biết.

	Không có cách, hắn chỉ có thể ở một mảnh thấp thỏm bên trong, lẻ loi một mình ngự kiếm đi đến Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Từ Bạch Sa Hà ốc đảo đến Xích Hổ Sơn ốc đảo, khoảng cách cũng không so Bạch Sa Hà ốc đảo đến Hoàng Sa Môn ngắn đi nơi nào, Chu Dương lại là lần thứ nhất tiến về, dù là có địa đồ tham chiếu, có "Định Tinh Bàn" phụ trợ xác định phương hướng, cũng đầy đủ bỏ ra hơn nửa tháng mới đến.

	Bởi vì mới mở ra đến hơn một trăm năm, Xích Hổ Sơn ốc đảo phía trên phàm nhân số lượng mới không đến năm mươi vạn người, to như vậy một cái cỡ lớn ốc đảo, đại bộ phận địa phương đều là chưa khai khẩn đất hoang, Chu Dương bay qua ốc đảo thời điểm, thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút nhất giai, nhị giai yêu thú ở trong đó ẩn hiện.

	Loại tình huống này tại Bạch Sa Hà ốc đảo loại kia đã bị tu tiên giả độ cao khai thác trên ốc đảo, căn bản không có khả năng xuất hiện, nơi đó có tu tiên giả định thời gian tuần tra, phàm là xâm nhập ốc đảo yêu thú, hoặc là bản thổ dã thú tiến hóa yêu thú, đều sẽ bị tuần tra tu sĩ kịp thời thanh lý mất.

	Chu Dương cũng không hiểu, lấy Hoàng Sa Môn lực lượng, rõ ràng có thể tại thời gian mấy chục năm bên trong hoàn thành đây hết thảy, vì sao thẳng đến quá khứ hơn một trăm năm sau, lại như cũ tùy ý nơi này thổ địa như thế hoang vu xuống dưới.

	Bất quá hắn lại biết, Hoàng Sa Môn không làm như vậy, khẳng định là có không làm như vậy đạo lý.

	"Ngọc Tuyền  Chu gia gia chủ Chu Dương, nhận lệnh đến đây bái kiến Hoàng Sa Môn Tiêu tiền bối!"

	Mấy canh giờ về sau, một tòa bị ngũ sắc mây mù bao phủ Linh Sơn trước, Chu Dương chân đạp phi kiếm, cao giọng nói ra mình ý đồ đến.

	Hắn khi tiến vào ốc đảo không lâu sau,   liền gặp được một đám nhận được Hoàng Sa Môn trừ yêu nhiệm vụ tại trên ốc đảo trừ yêu tán tu, sau đó từ những tán tu kia trong miệng biết được Xích Hổ Sơn cụ thể phương vị, một đường chạy tới.

	Lúc này hắn tại cao giọng nói ra mình ý đồ đến về sau, lập tức cũng cảm giác được có mấy cỗ Trúc Cơ cấp bậc thần thức quét về mình, trong đó có một cỗ thần thức thậm chí so với hắn thần thức cường độ cao hơn một bậc.

	Nhiều lần cùng Trần Bình An đã từng quen biết hắn, lúc này trong lòng run lên, biết người kia tất nhiên cũng là một vị Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Thế là hắn cũng không có đối với mấy cái này thần thức tiến hành che đậy, thoải mái tùy ý những này thần thức đảo qua thân thể của hắn toàn thân các nơi.

	Đợi đến những này thần thức ở trên người hắn đảo qua mấy lần về sau, mới có một tiếng nói già nua từ tiền phương Linh Sơn bên trong truyền tới nói ra: "Đạo hữu chờ một chút, tại hạ đã đưa tin thông tri Tiêu sư thúc , chờ Tiêu sư thúc lão nhân gia ông ta tự mình xác nhận qua đạo hữu thân phận về sau, chúng ta mới có thể thả đạo hữu vào núi, còn xin đạo hữu lý giải."

	"Tại hạ minh bạch."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lúc này liền rơi xuống kiếm quang dưới chân núi chờ đợi.

	Bây giờ loại này đặc thù thời kì, không có Tử Phủ kỳ tu sĩ cho phép tình huống dưới, chính là ngoại lai Hoàng Sa Môn bản môn tu sĩ, cũng muốn trải qua Tiêu Bất Phàm vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ tự mình nghiệm chứng qua đi mới có thể bỏ vào Linh Sơn bên trong, lại càng không cần phải nói hắn loại này người ngoài.

	Dạng này chờ đợi ước chừng hai ba khắc đồng hồ thời gian về sau, một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ tiền phương Linh Sơn bên trong bay ra, rơi xuống Chu Dương trước người hiển lộ ra một bóng người tới.

	"Yến đạo hữu ngươi làm sao tại cái này? Chẳng lẽ Nhạc đạo hữu. . ."

	Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn qua người tới, hình như có sở ngộ."Xem ra Chu đạo hữu cũng đoán được, không sai, Nhạc Sơn Nhạc đạo hữu bây giờ cũng tại cái này Xích Hổ Sơn bên trên đóng giữ, ba người chúng ta, ngược lại là lại có thể cùng một chỗ kề vai chiến đấu!"

	Đến từ Hỏa Hồ lĩnh Yến gia Yến Vân Phi, một mặt cười khổ nhẹ gật đầu, nói ra Chu Dương không nói xong.
Kết chương.