Chương 18 : Viên Mãn (2).
Không biết đi qua bao lâu, cũng không biết nhẫn nại bao lâu.

	Trương Vinh Phương dần dần cảm giác thân thể đau đớn bắt đầu biến mất, tựa như thủy triều lên thuỷ triều rút.

	Rất nhanh, toàn thân hắn là mồ hôi nằm ở trên giường, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Quần áo tóc hoàn toàn ướt đẫm, liền như mới từ trong nước bò ra ngoài như thế.

	Thể lực cùng tâm thần bởi vì mãnh liệt thống khổ, đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Nhưng Trương Vinh Phương vẫn là cường chống cơn buồn ngủ, lại lần nữa nhìn mình thuộc tính lan.

	Quả nhiên, thuộc tính một lần nữa phát sinh ra biến hóa.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 12-13.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (viên mãn), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Sinh mệnh tăng hai điểm! Chẳng trách cải tạo lớn như vậy."

	Trương Vinh Phương từ trên giường đứng lên.

	Răng rắc.

	Bỗng hắn tay mượn lực nắm lấy mạn giường, hiện lên một đạo nhỏ bé vết rạn nứt.

	"Hả? ? Ta lực lượng lớn lên?"

	Hắn kinh ngạc giơ tay lên, nhìn một chút mạn giường, nơi đó rõ ràng hiện lên một cái dấu bàn tay.

	Màu nâu chất gỗ hoa văn, cũng bị mạnh mẽ nặn gãy, kiều ra một ít gỗ nhọn.

	"Nói như vậy, Nhạc Hình phù luyện đến viên mãn, còn có thể tăng cường lực lượng?"

	Trương Vinh Phương chưa từng nghe qua thuyết pháp này.

	Bất quá võ tu nhập phẩm sau, khí lực tăng nhiều lời giải thích, hắn vẫn là biết đến, hơn nữa nhập phẩm sau, trên người còn có da thêm dày, phòng ngự tăng cường.

	'Bây giờ nhìn lại, ta hẳn là tiến vào Đoán Gân tầng thứ? Dựa theo Triệu sư tỷ truyền thụ nội dung, Đoán Gân chính là bắt đầu tăng cường khí lực bước thứ nhất.'

	Đứng dậy ở bên trong phòng hoạt động xuống dưới tay chân.

	Trương Vinh Phương bắt đầu thử thích ứng chính mình lập tức lực lượng.

	Những khác không cần, trực tiếp đánh Nhạc Hình phù ba mươi hai thức, một lần lại một lần.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, sinh mệnh lực tăng lên chỗ tốt nơi cũng dần dần hiển lộ ra.

	Chỉ là chậm rãi đánh Nhạc Hình phù, Trương Vinh Phương liền có thể cảm giác được, chính mình khí lực lại đang thong thả khôi phục.

	Đánh xong ba bộ quyền sau, hắn từ giường chiếu dưới đáy lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra, bên trong chứa mấy viên đen thùi lùi như chè vừng vò thành đoàn viên thuốc.

	Đây là Dưỡng Huyết đan, cũng là võ tu đệ tử chuyên môn phúc lợi.

	Một tháng hai viên. Triệu Đại Thông một hơi đem trước số lượng, cùng nhau cho Trương Vinh Phương.

	Cầm lấy một viên Dưỡng Huyết đan ném vào trong miệng, một luồng chua xót thuộc da mùi vị che kín toàn bộ khoang miệng.

	Trương Vinh Phương nhẫn nhịn buồn nôn, mạnh mẽ nuốt xuống.

	Sau đó đổi thân quần áo, lau một thoáng, xem thời gian còn có chút, hắn chuẩn bị hơi hơi nghỉ ngơi một chút.

	Tùng tùng tùng.

	"Trương sư huynh, thư phòng có ngươi gói hàng."

	"Ta gói hàng?" Trương Vinh Phương sững sờ, hắn từ khi tiếp thu tiền thân thân thể sau, vẫn không làm những chuyện khác a? Cũng không bản lĩnh tiếp tục cho Câu Lan gửi bài.

	Ai sẽ cho hắn gởi thư?

	Trong lòng nghi hoặc phía dưới, hắn đứng dậy, uống một chút nước lạnh, liền mở cửa hướng thư phòng đi tới.

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung thư phòng bên trong.

	Trịnh Trung Lâm vỗ vỗ trước mặt một cái màu vàng bao đồ.

	"Thật là khéo léo hộp."

	Hắn làm cái này thư phòng người phụ trách , bình thường thư gói hàng, là không gặp qua hỏi.

	Nhưng cũng không ai biết, hắn kỳ thực là rất sớm trước đây, tuần chiếu nơi bên kia, đương nhiệm chấp sự sắp xếp người.

	Tuần chiếu chấp sự quyền lực rất lớn, bây giờ đang cùng giám viện tranh cướp xuống một đời cung chủ vị trí, vì lẽ đó hiện tại chính là đến đứng thành hàng thời điểm.

	Nhìn trước mắt cái bao này, gửi người không rõ, không ký hiệu, mà người nhận hàng, chính là Tiêu Dung đồ đệ, một cái tên là Trương Vinh Phương đường nhỏ.

	Trịnh Trung Lâm chà xát tay, cầm bao đồ, tách ra chu vi chính đang tại kiếm tin mấy cái tạp dịch đạo sĩ, một mình đến gần thư phòng bên trong bên trong, đem che chắn màn cửa để xuống.

	Trịnh Trung Lâm cấp tốc đem gói hàng đặt ở trên ghế nhỏ, hai tay thành thục qua lại kích thích, rất nhanh liền đem toàn bộ bao đồ hoàn toàn mở ra.

	Nếu như là những người còn lại gói hàng, hắn tự nhiên không dám xằng bậy. Ai biết bên trong sẽ thấy cái gì bí ẩn. Loại này kiêng kỵ nhất, hắn không dám lộn xộn.

	Nhưng cái này Tiêu Dung đồ đệ, nhưng là phía trên nghiêm ngặt quy định, hắn mở bao kiểm tra một, hai, cũng không quan trọng.

	Trong gói hàng là cái chất gỗ hộp.

	Trịnh Trung Lâm không có dừng lại, cầm lấy công cụ, tiếp tục vòng kế tiếp.

	Hộp rất nhanh bị mở ra, bên trong rốt cục triển lộ ra đặt đồ vật.

	"Hí! ?"

	Trịnh Trung Lâm nhìn thấy đồ vật thứ nhất mắt, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tiền! !

	Thật nhiều tiền! !

	Cái kia chiếc hộp màu đen bên trong, bày đặt, rõ ràng là một xấp mặt giá trị ở một lạng tiền giấy!

	Cái kia dày đặc một xấp, hiển nhiên là vì sử dụng người cân nhắc đến, mệnh giá quá lớn, dễ dàng lộ tài, vì lẽ đó cố ý hối đoái thành tiểu ngạch tiền giấy.

	Trịnh Trung Lâm trong ngày thường cũng đã gặp không ít tiền giấy, có thể trước mắt cái này một xấp, qua loa tính toán, ít nhất cũng có 70 lượng!

	70 lượng là cái khái niệm gì! ?

	Ở huyện Hoa Tân, 70 lượng có thể mua một thớt chất lượng không sai tuấn mã!

	Ở cái này một con lợn mới mười đến mười lăm lượng địa phương, 70 lượng có thể mua sáu con heo!

	Trịnh Trung Lâm nuốt nước miếng một cái, nhìn chung quanh một chút. Cấp tốc ở trong cái bọc lật qua lật lại, lại lật tới một phong thư.

	Hắn nhìn một chút cái kia một xấp tiền giấy, lại nghĩ đến cái này hộp thu kiện người, chính là đắc tội rồi Trần gia Trương Vinh Phương.

	Tham lam ở hắn trong ánh mắt không ngừng hiện lên, lại biến mất.

	Giãy dụa một lúc, hắn rốt cục quyết định, đem trong cái bọc tiền giấy, toàn bộ lấy ra, sau đó hộp bỏ vào đi, thư để tốt. Còn nguyên xuyên tốt bao đồ.

	'Ngược lại tiền cầm, cũng không ai biết là ta làm, nửa đường qua tay nhiều người như vậy, dựa vào cái gì khẳng định là ta?'

	'Coi như tiểu tử kia biết là ta, không có Tuần chiếu phòng chỗ dựa, hắn cái kia cái gì cùng ta đấu! ?'

	Trịnh Trung Lâm đã không phải lần đầu tiên trộm nắm bao đồ đồ vật tài vật, sớm đã thành thói quen.

	Chỉ bất quá lần này kim ngạch có chút lớn. . . . Để cho hắn có chút bận tâm.

	Dĩ vãng bởi vì hắn trộm nắm đồ vật người, đều là chọn không bối cảnh gì gia hỏa, những thứ này đạo nhân cũng phần lớn đều nhịn.

	Nhưng lần này, tiền hơi nhiều.

	Nếu không là cái này Trương Vinh Phương đắc tội rồi Trần gia, Trần gia điểm danh muốn làm hắn. Hắn cũng không đến nỗi lá gan một hạ xuống lớn như vậy.

	Không lâu lắm, một cái tiểu đạo sĩ vén rèm cửa lên đi vào.

	"Phòng chủ, Tiêu Dung pháp sư đệ tử Trương Vinh Phương sư huynh, tới lấy bao đồ."

	Trịnh Trung Lâm lúc này đã sớm đem tiền giấy thu cẩn thận, như không có chuyện gì xảy ra chỉ chỉ để ở một bên một đống trong cái bọc hộp.

	"Vâng, ôm đi ra ngoài đi."

	"Vâng." Cái kia đệ tử tạp dịch tiến lên, cẩn thận đem bao đồ hộp ôm đi ra ngoài.

	Sắc trời thanh hàn.

	Vào lúc giữa trưa, Trương Vinh Phương đứng ở thư phòng ngoài, cũng cảm giác có chút phát lạnh.

	Bây giờ cuối tháng mười một, đã bắt đầu mùa đông, nhiệt độ càng ngày càng lạnh lẽo.

	Hắn nhìn mấy cái tạp dịch đạo sĩ khuân đồ xử lý, một cái trong đó tiểu đạo sĩ ôm một cái miếng vải đen bao đồ hướng hắn đến gần.

	"Sư huynh, đây là ngươi gói hàng."

	Tiểu đạo sĩ đem đồ vật phóng tới trước mặt hắn trên bàn gỗ.

	Thư phòng ngoài bày ra một vòng bàn gỗ, chính là để cho tiện giao tiếp bày ra đồ vật.

	Trương Vinh Phương nhìn một chút bao đồ, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ.

	Bao đồ ở ngoài còn dùng bút than viết chữ.

	'Thanh Hòa cung, Thiên Âm Trương Vinh Phương thu.'

	Chữ viết thanh tú ngay ngắn, mang theo một tia Trương Vinh Phương nhàn nhạt cảm giác quen thuộc.

	'Là tiền thân tỷ tỷ bút tích.'

	Hắn trong lòng rùng mình, biết nên đến vẫn là đến rồi.

	Cầm lấy bao đồ, hắn xoay người rời đi.

	"Không đúng!" Bỗng nhiên Trương Vinh Phương cảm giác trong tay bao đồ, cảm giác không đúng.

	Bao đồ lỗ vết giống như sẽ dùng đặc thù kim khâu phong kín phong tốt.

	Trước đây thân tỷ tỷ Trương Vinh Du phong cách, ở trí nhớ của đời trước bên trong, tỷ tỷ mỗi lần gửi ra bao đồ, đường chân kim chỉ khâu, đều là tương đương chỉnh tề dày đặc.

	Nhưng hắn mới vừa nhấc lên bao đồ, đường chân kim cấm khẩu dị thường hỗn độn, hơn nữa chỉ là tùy tiện xuyên qua mấy châm mà thôi, chỉ đủ miễn cưỡng niêm phong lại bao đồ.

	'Bao đồ khả năng bị động qua!'

	Trước tiên, Trương Vinh Phương liền đoán được khả năng này.

	Hắn xoay người, tập trung mới vừa cho hắn no bao đồ tiểu đạo sĩ.

	"Vị sư đệ này, xin hỏi mới vừa còn có ai động tới ta gói hàng sao?"

	Cái kia tiểu đạo sĩ bị hắn ánh mắt nhìn có chút bỡ ngỡ , bởi vì đối phương là tu hành đệ tử, đẳng cấp cao hơn hắn một cấp.

	Hắn cũng là thái độ tôn kính trả lời.

	"Thưa sư huynh, bao đồ là sáng sớm có người trực tiếp đưa đến chúng ta thư phòng đến, ở giữa vẫn không bị động qua."

	"Xác định không động tới?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Xác định, sư huynh, ngoại trừ chúng ta tra tên thời điểm di chuyển mấy lần ở ngoài, không ai động tới." Tiểu đạo sĩ vội vàng nói.

	Trương Vinh Phương không lại hỏi nhiều. Chỉ là xuyên thấu qua thư phòng cửa sổ, đi đến xem.

	Vừa vặn cánh cửa ra, Trịnh Trung Lâm cái này dựa vào ánh sáng đếm trong tay ngân phiếu.

	Tựa hồ chú ý tới ánh mắt, Trịnh Trung Lâm quay đầu lại, liếc nhìn Trương Vinh Phương, mỉm cười. Trong mắt mang theo một tia đáng thương cùng khác ý vị.

	Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc.

	Thư phòng tuy rằng chỉ là cái không hề võ lực giá trị địa phương, nhưng nơi này là Thanh Hòa cung, chu vi cao thủ đông đảo.

	Hắn một cái Man tộc nho hộ coi như đồ vật bị trộm, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn , bởi vì không ai sẽ cho hắn ra mặt.

	Đặc biệt hiện tại ở Tiêu Dung đối với hắn càng ngày càng không thèm để ý tình huống xuống.

	Mang theo bao đồ, Trương Vinh Phương xoay người hướng nơi ở trở về.

	Trở về phòng, hắn cấp tốc mở ra bao đồ, xem xong thư tín nội dung, sau đó kéo ra cái hộp đen.

	Bên trong một mảnh trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

	Bá.

	Trương Vinh Phương khép lại hộp, mặt không hề cảm xúc , dựa theo trong thư từng nói, nâng cái hộp lên dưới đáy, cẩn thận rút ra một khối khinh bạc tấm ván gỗ.

	Tấm ván gỗ bên trong là một cái khéo léo hình chữ nhật ám cách.

	Ám cách trong thả hai tấm ngân phiếu.

	Hai tấm mệnh giá năm mươi lượng tiền giấy.

	'Bao đồ bị gỡ ra qua, tầng thứ nhất 70 lượng bị cầm. Chỉ là không biết là ở trên đường bị nắm, vẫn là đến Thanh Hòa cung bị nắm.'

	Trương Vinh Phương vừa nãy kỳ thực rất muốn vọt vào thư phòng chính mình kiểm tra.

	Nhưng hắn không thể, cũng không dám.

	Thư phòng trong cứ việc không võ tu, chủ quản Trịnh Trung Lâm cũng chỉ là một văn tu.

	Nhưng hắn một khi làm như vậy rồi, chính là phá hư Thanh Hòa cung quy củ.

	Hắn bây giờ nhập phẩm cũng chưa tới, Thanh Hòa cung bên trong nhập phẩm võ tu liền có ít nhất chừng mười người!

	Trong đó chấp sự ít nhất tam phẩm, chớ nói chi là còn có giám viện cùng cung chủ như vậy ngũ phẩm trở lên cao thủ.

	Vì lẽ đó hắn chỉ cần dám động thủ, Tuần chiếu phòng trước tiên liền có thể đem hắn bắt lấy, chấp hành trượng trách.

	Hơn nữa then chốt là, hắn cũng không biết, đến cùng có hay không là thư phòng người nắm.

	Chỉ là bởi vì thư phòng thường xuyên có người truyền ra đồ vật bị trộm nắm, hắn mới có hoài nghi.

	"Quên đi, chỉ là 70 lượng mà thôi, Trương Vinh Du gửi tới tiền phần lớn vẫn còn ở đó. Coi như báo cáo, phỏng chừng cũng không ai quản. . . . Thư phòng tình huống bị báo cáo cũng không phải một lần hai lần. . . ."

	Trương Vinh Phương trong lòng uất ức, nhìn trên bàn hộp, không lại lên tiếng.

	*

	*

	*

	Oành! !

	Trịnh Trung Lâm bị phủ đầu một bổng, nện đến máu me đầy mặt.

	Hắn loạng choà loạng choạng, nhấc theo chuẩn bị mang về nhà bao đồ, nhìn cảnh vật trước mắt, hết thảy đều ở lắc lư.

	Phù phù.

	Hắn không đứng thẳng được, nghiêng ngã xuống đất. Trong tay bao đồ lăn xuống trên đất.

	"Được. . . Thật can đảm! Dám ở Thanh Hòa cung tập kích ta! ? Ngươi biết ta là ai. . . ."

	Oành! !

	Lại là một gậy, nện ở hắn trên trán.

	Trịnh Trung Lâm nhìn trước mặt nhiễu đi ra che mặt nam tử, ngón tay chỉ đối phương.

	"Được. . . . Tốt. . . Hảo hán tha mạng! !"

	Hắn một thoáng ngã nhào xuống đất, hai đầu gối quỳ xuống đất.

	Nơi này nhưng là Thanh Hòa cung đến bên dưới ngọn núi huyện Hoa Tân tất đi qua con đường.

	Cùng hắn cùng nhau mỗi ngày về nhà, còn có cái cùng nhau võ tu đạo sĩ, đó là cháu hắn Triệu Hắc Cẩu.

	Bọn họ đều là ở huyện Hoa Tân bên trong đặt mua nhà người.

	Lần này hắn đang chuẩn bị đem trộm được tài vật thả lại chính mình nhà, cho chính mình bà nương quản tốt.

	Cũng không nghĩ đến. . . .

	Ngay khi Thanh Hòa cung ở ngoài, xuống núi trên đường nhỏ, lại có thể có người dám tập kích chính mình!

	Cháu trai mới xếp đặt cái tư thế, liền bị mấy lần đánh đổ.

	Sau đó chính là hắn.

	Trời thấy, hắn một cái quản thư phòng văn tu, lại đều có người tại xuống núi trên đường đánh lén.

	Trương Vinh Phương nhìn đổ ở dưới đất hai người , nhặt lên hai người bao đồ liền chạy.

	Mặc kệ có phải là người trước mắt này trộm bắt hắn tiền, trước tiên đoạt lại nói.

	Ngược lại chỉ cần không đánh chết người, tất cả đều dễ nói chuyện.

	Từ lần trước đánh chết người sau, vẫn không ai tìm hắn để gây sự. Trương Vinh Phương lá gan cũng lớn lên.
Kết chương.