Chương 268: Càng thêm không hợp thói thường thực lực!.

	Ngoài động, nguyên bản bị Phương Thanh Trúc hộ tống ra ngoài hẳn là đào tẩu phàm nhân bách tính, đột nhiên phát ra tuyệt vọng tiếng cầu cứu.

	Ngay sau đó, một cỗ cường đại yêu khí chợt hiện! Cách cửa hang đều có thể rõ ràng phát giác.

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc vội vàng xem xét, chỉ gặp ngoài động bầu trời kinh hiện một đại đoàn hắc khí, cái này đoàn hắc khí ngưng tụ lại một trương đáng sợ mặt quỷ, khặc khặc bật cười.

	Đám kia vừa chạy thoát người bình thường bị vây ở nguyên địa, tựa như từng cái dê đợi làm thịt, tiếp lấy một nhỏ sợi hắc khí chui vào trong cơ thể của bọn họ, lần lượt xuyên ngực mà qua.

	Phanh phanh phanh!

	Những người này thân thể lần lượt bị nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, bị mặt quỷ hấp thu, mặt quỷ lộ ra hưởng thụ thần sắc, tiếng cười càng thêm chói tai càn rỡ.

	"Là Âm Sát tà ma! Nhất định là từ Phong Yêu Chi Địa trốn tới."

	Phương Thanh Trúc cau mày, có chút ngưng trọng nói: "Không nghĩ tới tại ta Huyền Y Tông quản hạt chi địa, đều có tà ma làm loạn, thiên hạ này xem ra là sẽ không quá bình, ai."

	Lâm Tễ Trần vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên, lại một đường khách không mời mà đến đến.

	Không ngờ là một đạo cường đại tà ma!

	Đoán chừng là nghe mùi máu tươi tới.

	Hai con tà ma bắt đầu tranh đoạt những nhân loại này tinh huyết, hắc vụ mặt quỷ hiển nhiên không cam tâm đồ ăn bị cướp, cùng tranh đấu.

	Từ khí tức nhìn lại, cái này hai con tà ma đều tại Kim Đan cảnh thực lực tả hữu.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy loại thời điểm này biện pháp tốt nhất chính là án binh bất động , chờ bọn hắn đánh thành lưỡng bại câu thương, lại đến cái bọ ngựa bắt ve.

	Nhưng bởi vì hai con tà ma tranh đấu, dưới đáy phổ thông bách tính đồng dạng gặp nạn, không ngừng có người chết thảm.

	Tâm địa thiện lương Phương Thanh Trúc thấy thế, nhịn không được xông ra cửa hang đi cứu người.

	Lâm Tễ Trần hơi có chút đáng tiếc, nếu như có thể đợi cái này hai con tà ma nội bộ tiêu hao hết một bộ phận thực lực, giải quyết khẳng định phải nhẹ nhõm rất nhiều.

	Coi như chắc thắng cũng có thể tiết kiệm không ít khí lực.

	Không phải hắn lãnh huyết, mà là Lâm Tễ Trần biết rõ cái này tiên hiệp thế giới mạnh được yếu thua, tuyệt đại bộ phận người đều là tự tư.

	Bán, phản bội, bị cắn ngược lại một cái các loại, loại chuyện này trong tương lai thế giới nhìn mãi quen mắt.

	Trước kia Lâm Tễ Trần có lẽ giống như Phương Thanh Trúc ngây thơ, nhưng là trải qua khắc cốt phản bội về sau, tâm tính của hắn sớm đã phát sinh cải biến.

	Vì một đám không muốn làm người mạo hiểm, tuyệt không phải Lâm Tễ Trần hiện tại xử sự nguyên tắc.

	Nhưng khi nhìn thấy Phương Thanh Trúc xuất thủ về sau, đáy lòng của hắn vẫn là ủng hộ vô điều kiện, hắn cuối cùng làm không được lãnh huyết vô tình.

	"Ai, vẫn là lòng mềm yếu." Lâm Tễ Trần thở dài, sau đó cũng xông ra cửa hang.

	Hai người xuất hiện, lập tức để hai con tà ma hóa thù thành bạn.

	"Một người một con, không nên khách khí, nữ sĩ ưu tiên, ngươi chọn trước đi."

	Lâm Tễ Trần đi đến Phương Thanh Trúc bên cạnh, nhẹ nói.

	Phương Thanh Trúc khẽ vuốt cằm, chọn lựa thực lực mạnh nhất một con tà ma, cấp tốc động thủ.

	Lâm Tễ Trần biết Phương Thanh Trúc là đang chiếu cố hắn, hắn cũng không có cự tuyệt hảo ý của người ta, lựa chọn con kia hắc vụ mặt quỷ, bay người lên trước.

	Cái này tà ma thấy người tới là chỉ có Kết Tinh thực lực Lâm Tễ Trần, dữ tợn mặt quỷ phát ra quái đản tiếng cười.

	Tiếp lấy hắc khí hóa thành phô thiên cái địa quỷ ảnh, hướng Lâm Tễ Trần lôi cuốn mà đi!

	Lâm Tễ Trần ánh mắt lạnh nhạt, vỗ áo dậm chân, chỉ thấy ngón tay hắn nhẹ nhàng một gõ Ám Dạ Kiếm thân, một sợi mát lạnh kiếm ngân vang vang vọng đất trời.

	Tay áo bay múa ở giữa, kiếm quang trong tay vào hư không một chém!

	Xoẹt xẹt!

	A!

	Nương theo lấy một đạo quái đản kêu thảm, cái này Âm Sát tà ma bị đánh lui ra.

	"-1270!"

	【  yêu tà: Âm Sát tà ma 】

	【  đẳng cấp: Tinh Anh cấp 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 43730/45000 】

	【  công kích: 385 】

	【  phòng ngự: 360 】

	【  tốc độ: 400 】

	Đây là chỉ Kim Đan sơ kỳ tà ma, nếu là đổi lại Kết Tinh trước đó, Lâm Tễ Trần đoán chừng lại muốn đau đầu một trận.

	Nhưng là hiện tại nha, đối phó loại này tinh anh cấp bậc Kim Đan đối thủ, Lâm Tễ Trần không có áp lực chút nào.

	Bất luận cái gì giống nhau cảnh giới thực lực cũng là có rất lớn khác biệt.

	Cũng không phải là cảnh giới cao liền nhất định so cảnh giới thấp mạnh.

	Giữa các tu sĩ cũng là như thế, cùng một cái cảnh giới, người khác nhau, chênh lệch khả năng so ba tuổi tiểu hài cùng trưởng thành tráng hán còn muốn khoa trương.

	Đây chính là vì cái gì trước đó Lâm Tễ Trần một mực không vội mà tăng lên cảnh giới nguyên nhân.

	Hắn trúc cơ cảnh có thể đơn xoát Khai Minh Thú loại này cấp độ BOSS dị thú? Ngoại trừ nghịch thiên cải mệnh thiên phú vì hắn đánh xuống dày đặc cơ sở bên ngoài.

	Các loại cao cấp trang bị, cao cấp kỹ năng còn có một đường ăn cực phẩm đột phá đan dược gia trì.

	Cùng Lâm Tễ Trần tự thân kinh nghiệm chiến đấu cùng thao tác ý thức.

	Mới khiến cho hắn có thể không ngừng vượt cấp chiến thắng địch nhân.

	Đương nhiên, nếu như chênh lệch cảnh giới quá lớn, vẫn là rất khó dùng cơ sở đi bù đắp.

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình bây giờ cũng chỉ có thể càng một cảnh giới, nếu là hiện tại đụng tới Cụ Linh cảnh địch nhân, dù là đối phương chỉ là phổ thông cấp, hắn đoán chừng cũng rất khó chống đỡ.

	Bởi vì mỗi cái đại cảnh giới ở giữa thuộc tính tăng lên nhiều lắm, không phải đơn giản tiểu cảnh giới liền có thể bù đắp.

	Tại đánh trúng cái này tà ma lúc, Lâm Tễ Trần tiếp theo kiếm đã đi theo bóng dáng của nó đi qua.

	Thử!

	Kiếm ảnh như nước thủy triều, như cuồng phong cướp hồ, cuốn lên trận trận sóng lớn.

	Theo sát lấy, liên tiếp dày đặc va chạm cùng ngột ngạt thanh âm vang lên, một kiếm càng hơn một kiếm!

	Âm Sát tà ma thế mới biết nó vừa rồi cười đến quá sớm, vốn cho rằng chỉ là đến tặng đầu người, không nghĩ tới đá trúng thiết bản.

	Nó bắt đầu toàn lực phản kích, nhưng là tại Lâm Tễ Trần biến thái thuộc tính cùng kinh khủng thiên phú chiến đấu trước mặt, chỉ có đơn phương bị ngược phần.

	Cả hai giao chiến từ vừa mới bắt đầu liền hiện ra nghiền ép trạng thái, như cẩu hùng ép Mạch Tuệ, thiên về một bên.

	Quá trình bên trong chỉ có thể nghe thấy tà ma không ngừng kêu thảm.

	Không biết còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là Kim Đan cảnh đang khi dễ Kết Tinh cảnh tà ma đâu.

	Nhưng trên thực tế, hai người cảnh giới rõ ràng là đảo lại, nhưng cái này tà ma lại bị đánh cho không còn cách nào khác.

	Thời gian cạn chén trà không đến, cái này Kim Đan sơ kỳ tà ma, liền bị Lâm Tễ Trần chém giết!

	Lâm Tễ Trần thần sắc như thường quá khứ vơ vét hồn mộ, phảng phất vượt cấp đơn giết Kim Đan cảnh đối thủ đã là chuyện thường ngày.

	Hồn mộ bên trong là hai kiện Huyền phẩm cùng bốn năm kiện linh phẩm trang bị, không có một kiện để ý.

	Đơn giản nhận lấy theo thường lệ trở về ném nhà mình phòng đấu giá, Lâm Tễ Trần liền lựa chọn đi giúp Phương Thanh Trúc.

	Phương Thanh Trúc đều không nghĩ tới, chính mình mới vừa chiến đấu không bao lâu, Lâm Tễ Trần liền đã quay đầu lại giúp mình.

	Có Lâm Tễ Trần hỗ trợ, Phương Thanh Trúc áp lực chợt giảm, bắt đầu từ tay chủ công biến thành phụ trợ, cho Lâm Tễ Trần gia trì các loại trạng thái.

	Cùng lần trước đối chiến Luyện Ngục đương Khang đánh cho rất gian nan khác biệt, Lâm Tễ Trần lúc này đồng dạng là đối mặt một con Kim Đan trung kỳ đối thủ, lại đánh ra hành hạ người mới cảm giác.

	Phương Thanh Trúc không khỏi cảm thán, Lâm Tễ Trần thực lực của người này thật càng thêm xem không hiểu.

	Loại này cấp bậc Kim Đan địch nhân căn bản không thể cho hắn mang đến bất cứ uy hiếp gì.

	Nếu như đổi thành nàng cùng Lâm Tễ Trần giao thủ, coi như mình tự tin có thể thắng Lâm Tễ Trần, nhưng quá trình tuyệt đối sẽ phi thường gian nan.

	Chỉ sợ cũng chỉ có Lệ Tinh Hồn loại này cấp bậc đối thủ, mới có thể tự tin chắc thắng nắm hiện tại Lâm Tễ Trần.

	Cuối cùng một con tà ma bị chém giết, Lâm Tễ Trần còn có chút đáng tiếc, mình bởi vì kẹt tại bình cảnh, đến mức uổng phí hết cái này hai con tà ma tu vi kinh nghiệm.

	····
Kết chương.