Chương 586 : Bản Nguyên Ý Chí Xung Kích.
Từ khi cùng phái Quan Vũ mấy vị cao giai võ giả một phen đại chiến sau khi, Thương Hạ liền vẫn có thương tích tại người.

	Tuy rằng thương thế cũng không tính quá nghiêm trọng, nhưng tự thân sát nguyên hao tổn lại mãi đến tận hiện tại đều không được bổ sung, trên thực tế đã ảnh hưởng đến hắn tự thân chiến lực.

	Cái này cũng là Vân Tinh cũng không có để cho hắn tham dự đến rút lấy thiên địa bản nguyên trận pháp ở trong một trong những nguyên nhân, hi vọng hắn có thể thừa dịp khoảng thời gian này mau chóng khôi phục tự thân hao tổn sát nguyên.

	Nhưng mà cái khác người không biết chính là, khi Thông U đại lục hòn đảo ở Thương Hạ dưới sự chỉ dẫn, một đường xuyên qua hư không mê chướng, tiến vào "Bản nguyên mặt trời" ở vùng hư không này ở trong thời điểm, hắn cũng đã cảm giác được mi tâm tứ phương bi nhảy lên đã kinh biến đến mức trước nay chưa từng có kịch liệt.

	Cái này cũng liền là ở lần trước mấy lần rút lấy thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, Thương Hạ đối với tứ phương bi hiểu rõ cùng với chưởng khống đang không ngừng sâu sắc thêm, làm cho hắn mạnh mẻ áp chế tứ phương bi ở "Bản nguyên mặt trời" trước mặt bạo động.

	Phát sinh ở Thương Hạ trên người loại này dị dạng, những người khác tự nhiên là không nhìn thấy.

	Nhưng Thương Hạ lại biết, coi như hắn không có đẩy ra Nhậm Bách Niên một thân một mình đi tới một chỗ trận cơ tiết điểm nơi này, e sợ cũng không có thể lại áp chế tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên khát cầu thời gian quá dài.

	Cùng với đến thời điểm khó mà giải thích bởi vì tứ phương bi gợi ra dị tượng, còn không bằng đem cảnh tượng kỳ dị như vậy ẩn giấu ở đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận che lấp phía dưới.

	Chỉ là liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới chính là, khi hắn đem tự thân sát nguyên hòa vào bảo vệ đại trận thời điểm, tứ phương bi lại sẽ dựa vào hắn sát nguyên trước tiên trực tiếp từ bản nguyên cột sáng ở trong dẫn một đạo thiên địa bản nguyên lại đây, cũng thôn phệ không còn một mống.

	Thương Hạ lặng yên đem tự thân sát nguyên hòa vào trong đại trận, nếu không phải là Sở Gia thời khắc quan tâm, nhất định sẽ quên hắn tồn tại.

	Nhưng khi hắn trực tiếp từ bên trong chia lãi đến một tia thiên địa bản nguyên thời điểm, không chỉ có là Sở Gia, chính là Vân Tinh, Thương Bác mấy người cũng đều ngay đầu tiên định vị đến vấn đề nơi , liền ngay cả Liễu Thanh Lam đều nhận ra được không thích hợp, chính đang tại truyền âm hỏi dò nguyên do.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Vân Tinh có chút tức giận tiếng nói cách không lan truyền đến bên tai của hắn, nói: "Ngươi có biết hay không những này thiên địa bản nguyên vừa quan hệ ngươi tổ phụ cuối cùng có thể không vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa, quan trọng hơn chính là còn trực tiếp quyết định Thông U huyền giới có thể không thăng cấp thành phúc địa then chốt?"

	"Sai lầm, sai lầm!"

	Thương Hạ vội vội vã vã xin lỗi, sau đó lại nói: "Ta muốn giúp bận rộn, lập tức liền tốt, lập tức liền được!"

	"Không muốn quấy rối, hiện tại không phải tùy theo tính tình của ngươi làm bừa thời điểm, chúng ta trận pháp đối với với thế giới ý chí bản nguyên rút lấy cường độ vốn là không đủ, không cho phép nửa điểm lãng phí."

	Vân Tinh tiếng nói chuyển thành nghiêm túc, giọng nói ở trong không thiếu ý muốn nhắc nhở.

	"Được được được!"

	Thương Hạ miệng đầy đáp ứng, người nhưng đứng ở trận cơ bên trên không nhúc nhích, nhìn qua muốn nhiều qua loa còn nhiều qua loa.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ lại chính đang gia tăng cùng trong đầu tứ phương bi tiến hành câu thông , bởi vì hắn chợt phát hiện, mới vừa tứ phương bi nuốt chửng cái kia một tia thiên địa bản nguyên ở trong tựa hồ còn ẩn chứa có những thứ đồ khác.

	"Ngươi là nghĩ như thế nào, định làm gì?"

	Thương Bác hờ hững tiếng nói bỗng nhiên truyền đến, nhưng cũng để Vân Tinh tạm thời kiềm chế lại sắp nổi giận tính khí.

	Thương Hạ tâm phân hai dùng, vừa làm cuối cùng câu thông, vừa nói: "Thứ sáu toà phù không lục đảo đã vào sân, đón lấy còn có thể có càng nhiều đại lục hòn đảo đi vào, chúng ta rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ quá chịu thiệt."

	Thương Bác giọng nói trước sau như một bình tĩnh: "Ngươi cảm giác mình có thể làm cho trận pháp bảo vệ rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ tăng nhanh?"

	Thương Hạ đáp: "Hẳn là có thể."

	Thương Bác bỗng nhiên nói: "Ngươi mới vừa thần ý có phải là chịu đến thế giới ý chí xung kích?"

	"Hả?"

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, tựa hồ lập tức rõ ràng cái gì.

	Đáng tiếc Vân Tinh cùng Thương Bác hai người đều không thể nhìn thấy Thương Hạ lúc này vẻ mặt, chỉ có thể thông qua khoảng cách xa truyền âm tiến hành câu thông.

	Thương Bác phát ra khẽ than thở một tiếng, tựa hồ nhận định chính mình mới vừa suy đoán là thật sự, toại giải thích: "Ngươi quá lỗ mãng! Đoàn kia thế giới bổn nguyên ở trong cố nhiên là Man Dụ châu lục cuối cùng cũng là tinh thuần nhất bản nguyên lưu lại, có thể nơi đó đồng dạng là Man Dụ châu lục toà này Man giới thế giới ý chí cuối cùng ngưng tụ, không cần nói tùy tiện hấp thu luyện hóa, chính là hơi thêm tiếp xúc khả năng đều phải bị toàn bộ thế giới ý chí xung kích. Nếu không thì, thế lực khắp nơi thì tại sao muốn lấy trận pháp rút lấy, võ giả tự thân hấp thu luyện hóa chẳng phải càng thêm thuận tiện?"

	Thương Hạ vừa nghe nhất thời hiểu rõ ra.

	Bất quá chịu đến xung kích không phải Thương Hạ chính mình, mà là tứ phương bi bản thể.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lại cảm giác được, mới vừa tứ phương bi ở nuốt chửng cái kia một tia thiên địa bản nguyên sau khi, tuy rằng vừa bắt đầu xác thực chịu đến một chút xung kích , liên đới bản thể đều ở đầu óc của hắn ở trong chấn động không ngớt, hoa mắt váng đầu phía dưới suýt nữa để cho hắn liền nói đều không nói ra được, mà vẻn vẹn sau một lúc lâu sau, tứ phương bi liền lại lần nữa yên tĩnh lại, thậm chí còn mơ hồ cho Thương Hạ lan truyền một loại có chút vui sướng tin tức.

	Không nghi ngờ chút nào, cái kia chất chứa ở thiên địa bản nguyên bên trong thế giới ý chí cũng bị tứ phương bi nuốt chửng lấy tiêu hóa hết.

	Thương Bác nghe được Thương Hạ thật lâu không nói gì, liền lại nói: "Hiện tại nhưng là biết lợi hại? Đã như vậy, còn không mau mau thối lui?"

	Thương Hạ lúc này bỗng nhiên lại hỏi: "Vậy ngài nên vì tiến giai ngũ trọng thiên làm tích lũy, chẳng phải là cũng phải chịu đựng thế giới ý chí xung kích?"

	Thương Bác trầm giọng nói: "Không giống nhau, trận pháp bảo vệ bản thân ở rút lấy thiên địa bản nguyên sau khi, còn có thể ở trận pháp hạt nhân chỗ then chốt nơi tiến hành một phen 'Lắng đọng' cùng 'Loại bỏ', mà ta ở trận pháp hạch tâm nơi rút lấy chính là trải qua 'Lắng đọng' cùng 'Loại bỏ' sau thiên địa bản nguyên, Man Dụ châu lục thế giới ý chí đã bị trên diện rộng suy yếu."

	Thương Hạ nhạy cảm ý thức đến cái gì, lập tức mở miệng hỏi: "Những kia bị 'Lắng đọng' cùng 'Loại bỏ' thế giới ý chí. . ."

	Thương Bác trầm giọng nói: "Đó là Thông U huyền giới lên cấp phúc địa hạt nhân cùng then chốt, lần này ngươi có thể rõ ràng?"

	Thương Bác một câu nói khiến Thương Hạ rộng rãi sáng sủa, lúc trước rất nhiều không hiểu địa phương, đều bởi vì một câu nói này cũng thoán nối liền cùng nhau.

	Phúc địa không gian hình thành, là cần một chủng loại tựa như tại không gian bản nguyên ý chí đồ vật làm vì trụ cột, mà lại có cái gì không gian bản nguyên ý chí đồ vật là có thể cùng một toà vị diện thế giới bản nguyên ý chí đánh đồng với nhau đây?

	Thông U huyền giới nếu muốn thăng cấp thành phúc địa, mà những phe khác thế lực lại liên hợp hạn chế chúng ta không được từ Thương Vũ giới bên trong cướp đoạt.

	Mấy năm trước thành Thông U cuộc chiến, học viện Thông U dẫn hai giới chiến vực thiên địa bản nguyên chảy ngược, nguyên vốn là có khả năng một lần đem Thông U huyền giới tăng lên đến Thông U phúc địa, có thể ở thời khắc cuối cùng lại miễn cưỡng ngăn lại rồi, tại sao?

	Nguyên nhân chính là ở ở không cách nào từ Thương Vũ, Thương Linh hai giới cướp đi thế giới bổn nguyên ý chí tình huống xuống, Thông U huyền giới coi như là hấp thu lại nhiều hơn thiên địa bản nguyên, cũng không có thể bước ra từ huyền giới biến chất làm vì phúc địa bước cuối cùng.

	Bất đắc dĩ, học viện Thông U chỉ có thể đem chủ ý đánh tới kề bên tan vỡ Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên ý chí tới.

	Đồng thời hai giới thế lực khắp nơi cũng đồng dạng cần Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên ý chí đến tẩm bổ, lớn mạnh chính mình thánh địa hư không, đây mới là Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên ý chí bị hai giới thế lực khắp nơi tranh đoạt nguyên nhân căn bản.

	Mà Thương Hạ ở tiến vào trận cơ tiết điểm sau khi, không có trải qua trận pháp hạch tâm "Lắng đọng" cùng "Loại bỏ", liền trực tiếp dẫn một tia thiên địa bản nguyên hấp thu, dĩ nhiên là sẽ thu đến thế giới bổn nguyên ý chí xung kích, hơn nữa hấp thu càng nhiều mang đến xung kích lại càng lớn!

	Phải biết, đây chính là một toà Man giới thế giới ý chí, coi như loại ý chí này rất là tan rã, cũng không có như cùng người như vậy chân chính sinh ra linh trí, nhưng cũng không phải một người có thể chịu đựng chiếm được.

	Cái này cũng là vì cái gì Vân Tinh ở phát hiện Thương Hạ loạn nhập sau khi, có vẻ cực kỳ buồn bực nguyên nhân.

	Đến cũng không phải lưu ý hắn lãng phí một tia thiên địa bản nguyên, mà là thật sự lo lắng ở thế giới ý chí trùng kích dưới tẩu hỏa nhập ma mà chết, khiến học viện Thông U tổn thất một đại chiến lực.

	"Biết rồi còn không mau đi, lưu lại nơi đó làm gì?"

	Vân Tinh không khỏi tức giận trực tiếp mở miệng trách cứ.

	Không ngờ cái này thời điểm Thương Hạ không những không nhúc nhích thân rời đi, trái lại xuyên thấu qua dưới chân trận cơ lại lần nữa xúc động bảo vệ đại trận vận hành mạch lạc.

	Lục đảo trên không bản nguyên cột sáng ở trong nhất thời phân ra càng to lớn hơn một tia bản nguyên hướng về hắn chuyển vận mà đến, hơn nữa lần này càng là kéo dài không ngừng, cuồn cuộn không dứt.

	"Ngươi làm gì, không cần mạng nữa?"

	Vân Tinh kinh ngạc thốt lên một tiếng, theo sát lớn tiếng hướng về Sở Gia ra lệnh: "Tiểu Sở, mau mau chặn bản nguyên truyền con đường!"

	Thương Hạ lúc này lại mở miệng nói: "Vân phó sơn trưởng chớ vội, đệ tử có biện pháp hóa giải bản nguyên ý chí xung kích."

	"Ngươi có cái gì. . ."

	Vân Tinh nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát cả giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này sao đến như vậy không nhìn được cơ bản? Coi như ngươi có thể hóa giải, nhưng chúng ta rút lấy thiên địa bản nguyên vốn là nhiều như vậy, ngươi nơi này phân đi rồi một luồng, học viện tích lũy có còn muốn hay không, ngươi tổ phụ xung kích ngũ trọng thiên có còn muốn hay không?"

	Đối mặt Vân Tinh trách cứ, Thương Hạ không chút hoang mang "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Đệ tử là ý nói, đệ tử có thể mượn trận pháp tăng lên thiên địa bản nguyên rút lấy tốc độ!"

	Vừa dứt lời, một luồng thâm trầm sức hấp dẫn đột nhiên dung nhập đến bảo vệ đại trận toàn thân vận chuyển ở trong, Thông U lục đảo trên không hư không vòng xoáy đột nhiên tăng nhanh xoay tròn, từ "Bản nguyên mặt trời" bên trên rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ đột nhiên tăng lên.

	"Cái. . ."

	Vân Tinh nói vẫn không có mở miệng, liền thấy được cái kia một đạo kể cả "Bản nguyên mặt trời" cùng Thông U đại lục hòn đảo trong lúc đó bản nguyên cột sáng đột nhiên bành trướng một phần tư!
Kết chương.