Chương 130 : Giúp ta một chút!.
Central City, Geerts quán cà phê, thật sớm liền tới đây Corvin cũng ngồi ở chỗ đó, uống nhà này quán cà phê chiêu bài chủ đề cà phê, The Flash cà phê, một bên cũng đang dùng điện thoại di động lật xem liên quan tới Norah · Allen, cũng chính là mình nhận biết Barry · Allen mẫu thân tài liệu. Trong đầu trí nhớ bị rửa đi, nhưng là kia bị Deathstroke, còn có Dick dạy thụ ổn, nhưng là khắc vào  DNA trong, tuy nói chẳng qua là một lần đơn giản giải đáp nghi vấn giải hoặc, nhưng buổi sáng cái loại đó cảm giác kỳ dị, cũng để cho Corvin hiểu, có lẽ hôm nay, sẽ trở nên không giống nhau.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Corvin đem toàn bộ có thể làm công khóa cũng làm , tiếp theo chính là nhìn cái này trương có bản thân bút tích giấy ghi chú, ở đó ngẩn ra.

	Đồng thời, ở Barry cha mẹ trong nhà, thật sớm đến nơi Barry cũng nhấn cha mẹ mình nhà chuông cửa. Nhìn cánh cửa này, còn có phía sau cửa truyền tới tiếng bước chân, Barry nét mặt cũng có chút thất vọng mất mát, chỉ cần qua hôm nay, hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau , cha mẹ vẫn là cha mẹ của mình, bản thân không còn là The Flash, những bằng hữu kia của mình, cũng sẽ có một hạnh phúc sinh hoạt, hắn thật cứu vớt tất cả mọi người, trong nháy mắt.

	Chẳng qua là ở trong lòng hắn, một mực có một cái thanh âm ở tự nói với mình, làm như vậy sai lầm, là không đúng. Chẳng qua là cái thanh âm này đối với Barry mà nói, quá nhỏ, nhất là khi hắn nghe được cửa sau mẫu thân mình thanh âm, cái đó trong lòng hắn nói đến đây hết thảy đều là sai lầm thanh âm càng là không một tiếng động, cửa mở ra, từ dị loại Drive phân hóa đi ra, đem Barry đối diện thế mẫu thân kia mãnh liệt tư niệm tình sao chép xuống, một hoàn mỹ Norah · Allen liền đứng tại cửa ra vào.

	"Hey, Barry, sớm như vậy tới, sao rồi?"

	Nhìn trước mắt mẫu thân, Barry mới vừa rồi do dự cũng thu về, đối với nắm giữ Speed Force cùng thánh hiền lực hắn mà nói, biến sắc mặt so lật sách còn nhanh là một loại bình thường thao tác.

	"A, mẹ, còn nhớ ta ngày hôm trước với ngươi gọi điện thoại nói ta biết một phóng viên bạn bè sao, hắn đang làm một liên quan tới Central City biến hóa chuyên phóng, phỏng vấn giống ta dạng này người tuổi trẻ, nhưng hắn nghĩ biết từ thế kỷ trước Central City thời kỳ huy hoàng nhất đến bây giờ một đời kia người đối Central City cái nhìn, cho nên, ta hướng hắn đề cử ngài."

	"A, ta nhớ ra rồi, kia ngươi sẽ phải đợi, ta đi theo ba ba ngươi nói một tiếng, sau đó, để cho mẹ ngươi ta thay quần áo khác."

	"Mẹ, đây chỉ là cái phỏng vấn mà thôi a." Đối với mình mẫu thân đối với chuyện này nghiêm túc, Barry cũng không nhịn được bất đắc dĩ rủa xả nói.

	"Nhưng mẹ ngươi ta cũng phải mặc sung sướng , không nên coi thường một người nữ sinh ở phương diện này coi trọng a, mẹ ngươi nhưng là vĩnh viễn mười tám mỹ thiếu nữ ~ "

	"Đúng đúng đúng, ta ở trong xe đợi ngài."

	Đối với mình mẹ đột nhiên nghịch ngợm, Barry cũng bất đắc dĩ , chỉ có thể trở lại xe bên trong nhìn lấy trên đồng hồ đeo tay thời gian chuyển dời. Rất nhanh, cha mẹ cổng lần nữa mở ra, mẫu thân của mình, Norah · Allen cũng đổi lại một thân bản thân thích nhất quần áo đi ra, mà Barry ở chú ý tới mình mẫu thân mặc quần áo này lúc, cũng tương tự sửng sốt , vàng nhạt váy dài, rối bù tóc, đây là hắn mười một tuổi thời điểm, mẫu thân tiết ngày ấy, mẫu thân mình chết đi thời điểm mặc, bây giờ nghĩ lại, giống như một giấc mộng.

	Bởi vì bây giờ Norah · Allen liền ở trước mặt mình, là sống sờ sờ , mà Central City trong cũng không có ai nhớ phát sinh ở mười một năm trước án mạng. Chờ tới hôm nay đi qua, hết thảy đều sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, bản thân liền có thể nghỉ ngơi, không cần làm tiếp kia để cho mình nửa đêm tỉnh lại ác mộng.

	"Ta xem ra thế nào?" Norah · Allen ở con trai mình trước mặt xoay một vòng, hỏi.

	"Thành thật mà nói, rất khen, ta coi như là biết cha năm đó có bị ngài mê thần hồn điên đảo , bất quá ngài làm sao sẽ chọn món này?"

	"Bởi vì ta phải đi thấy chính là ta con trai bảo bối bạn bè a, thế nào cũng phải nhường nhà ta con trai bảo bối nở mặt nở mày đi, hơn nữa, ta nhớ được đây là ngươi dùng tất cả tiền xài vặt mua cho ta quà sinh nhật a, rất lâu không có xuyên , thay quần áo thời điểm thấy được , vậy thì xuyên rồi."

	"Được rồi, thua ở ngài, đi thôi."

	Đợi đến mẫu thân mình ngồi ở vị trí kế bên tài xế về sau, Barry lúc này mới phát động xe hơi, cũng hướng cùng Corvin ước định cẩn thận điểm ra phát, nửa giờ sau, cũng tới đến Central City Geerts quán cà phê, thấy được ở bên cửa sổ ngồi, kiên nhẫn chờ đợi Corvin. Cho mẫu thân mình chỉ chỉ Corvin về sau, Barry liền để cho mẫu thân mình bản thân quá khứ .

	"Ừm? Ngươi không cùng tới sao? Barry?"

	"Ách, ta cũng muốn, bất quá muốn trở về cục xử lý chút chuyện, các ngươi trò chuyện được rồi ta tới đón ngài chính là , nói chuyện vui vẻ, mẹ."

	"Đây mới là con trai bảo bối của ta."

	Đưa mắt nhìn mẫu thân mình, cũng chính là Norah · Allen nữ sĩ tiến vào Geerts quán cà phê về sau, Barry lúc này mới đi xe rời đi Corvin cùng Norah · Allen tầm mắt. Cũng dựa theo hắn mới vừa rồi cùng mẫu thân mình nói như vậy, hắn đích xác xe chạy tới Central City cục cảnh sát trước cổng chính, chẳng qua là ở chỗ này dừng xe tử, Barry cũng không có tiến vào cục cảnh sát, thân hình của hắn ở một trận run rẩy dữ dội trong, biến mất ở trong không khí, vô thanh vô tức.

	Đây chính là Speed Force  Bug chỗ , run rẩy dữ dội, là Barry ở vận dùng Speed Force để cho thân thể của mình cộng hưởng, sau đó tìm được không khí tần số, đem thân thể mình lay động tần số điều chỉnh đến cùng không khí nhất trí, như vậy, hắn là có thể đạt tới ẩn thân hiệu quả, dù sao ngươi cũng dung nhập vào trong không khí , người khác còn thế nào nhìn thấy ngươi. Đem bản thân dung nhập vào trong không khí Barry nhìn về phía Geerts quán cà phê phương hướng, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở Corvin cùng mẫu thân mình Norah · Allen hiệp đàm bên người.

	Lúc này, hắn sẽ không cho phép kế hoạch của mình có chút xíu sơ sẩy, cho dù hắn đã xác định lúc này Corvin chỉ là đơn thuần lòng hiếu kỳ quấy phá, cũng không có đối với mình cho hắn chế tạo mới trí nhớ, thân phận mới cảm thấy hoài nghi. Mà mẫu thân của mình, liền càng không có thể, thánh hiền lực thanh tẩy, tuyệt đối có thể để cho mẫu thân mình không có ngày đó Corvin tập kích trí nhớ của bọn họ, cái này lại chuyện quá đơn giản, hắn xuất hiện ở nơi này, chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi.

	Mà lúc này, rốt cuộc thấy giấy ghi chú bên trên viết Norah · Allen Corvin, cũng ở đây vị tri tính ưu nhã nữ sĩ trước mặt làm xuống tự giới thiệu mình, hai người đều không cách nào nhận ra được lúc này dung nhập vào không khí, đứng ở bên cạnh bọn họ nhìn đây hết thảy mà im lặng không lên tiếng Barry, chẳng qua là ở đó trò chuyện với nhau muốn biết vật. Corvin cũng xác thực tận mình lúc này bị Balian sắp xếp thân phận mới, làm một kẻ chuyên phóng phóng viên, ở đó hỏi thăm Norah · Allen liên quan tới Central City tòa thành thị này gần nửa cái thế kỷ biến hóa.

	Về phần Norah · Allen, về bản chất mà nói, nàng là do dị loại Drive trên người phân hóa đi ra một bộ phận cơ giới sinh mạng thể, phục chế Barry đối với mình qua đời mẫu thân kia nồng đậm tư niệm tình mà đản sinh ra tân sinh mệnh. Nhưng ở Kamen Rider Drive bộ tác phẩm này trong, trong này được đặt tên là ác đường phương trình quái nhân đều có một loại đặc điểm, bọn họ sẽ lấy bản thân nhận biết phương thức đoạt lấy nhân loại trên người bọn họ cảm thấy thứ trọng yếu nhất, sau đó để cho tự mình hoàn thành cái gọi là tiến hóa cuối cùng.

	Loại này tiến hóa cuối cùng, có thể để cho bọn họ giống như chỗ phỏng chế nhân loại kia bình thường, có giống nhau tướng mạo, cùng với phong phú hơn tâm tình còn có sức mạnh. Làm bị tiến sĩ Manhattan tham gia thí nghiệm, thông qua cướp đoạt cái khác kỵ sĩ vũ trụ Drive lực mà tạo ra được tới dị loại Drive, tự nhiên cũng có cùng Corvin  Drive giống nhau nặng gia tốc lực tràng lúc, cũng có phân hóa ác đường phương trình năng lực, bản thân dị loại Drive liền có thể hiểu thành ác đường phương trình tập hợp thể.

	Norah · Allen, chính là dưới tình huống như vậy ra đời , mượn Barry đối với mẫu thân tư niệm, hoàn mỹ phục chế này hết thảy, bao gồm trí nhớ, lại phối hợp Barry nắm giữ thánh hiền lực, dĩ nhiên chính là một sống sờ sờ tồn tại, có độc lập năng lực suy tính Norah · Allen. Dĩ nhiên, cũng là có thể ở Corvin cái này liên tiếp liên quan tới Central City quá khứ vấn đề trong đối đáp trôi chảy.

	Hơn nữa còn có bản thân đối với những vấn đề này nhận biết, tham khảo, bản thân Norah · Allen thân phận chính là học giả, ở nhân văn phương diện kiến thức dự trữ, tự nhiên cũng là đứng đầu . Rất nhiều lúc, đều là Corvin biến thành bị hỏi thăm cái đó, mà ở trong không khí nhìn đây hết thảy Barry, cũng đem lo lắng trong lòng buông xuống bộ phận. Nhưng cũng chỉ là bộ phận, tràng này nói chuyện phiếm không có kết thúc trước, hắn cũng sẽ không lơ là sơ sẩy.

	"Như vậy, Norah · Allen nữ sĩ, rất cảm tạ ngươi nhín chút thời gian phối hợp ta phỏng vấn, bất quá ta bây giờ có mấy cái cùng cái này chuyên phóng đề tài ra vấn đề, ngươi có thể lựa chọn trả lời, hoặc là không trả lời." Ra dáng đem trước chuyên phóng vấn đáp ghi chép xuống về sau, Corvin cũng bắt đầu bước vào chính đề, mà đứng ở một bên, dung nhập vào trong không khí Barry cũng bởi vì Corvin lời nói này, sự chú ý cũng tập trung lại, trên người mình, cũng bắt đầu có màu xanh da trời thánh hiền lực đang cuộn trào.

	Chỉ cần kế tiếp Corvin cùng mẫu thân mình nói chuyện có như vậy một tia chỗ không đúng, vậy hắn liền sẽ vận dụng thánh hiền lực đối Corvin tiến hành lần nữa tẩy não.

	"Ừm? Đề tài ra vấn đề, ta có chút cảm thấy hứng thú, ngươi hỏi đi."

	"Kia xin thứ cho ta mạo muội, Norah · Allen nữ sĩ, ngươi có hay không cảm thấy mình sinh ra sống Central City, là giả dối ?"

	"Ừm? Ta có chút không nghe rõ ngươi cái vấn đề này, nếu như là giả dối , kia ngươi cho là chúng ta hiện tại ở đâu? The Matrix?"

	Nghe Corvin nói ra vấn đề, Norah · Allen biểu hiện ở Barry trong mắt không có bất cứ vấn đề gì, đích xác, làm người bình thường nghe được vấn đề như vậy thời điểm, biểu hiện ra dĩ nhiên là hoang mang, hay là cho là đối phương là đang nói đùa, hỏi ngược lại trở về. Mẫu thân mình ở phương diện này không có vấn đề, vấn đề là ở, vì sao Corvin sẽ như vậy hỏi, nghĩ như vậy Barry, dung nhập vào không khí, không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy tay, tuôn trào thánh hiền lực, liền nhích tới gần Corvin cái ót.

	"Không, không phải The Matrix, nếu là như vậy, trước mặt của ta sẽ phải có cái Hồng Dược viên cùng lam dược viên. Ta không biết nên nói thế nào, ta cảm thấy giống như ngươi vậy từ Central City thời kỳ huy hoàng nhất sinh sống đến bây giờ trưởng bối nên có thể cho ta một ít hiểu biết. Ngươi không cảm thấy bây giờ Central City quá hạnh phúc sao? Quả thật, đích xác Central City hiện tại không có phạm tội, không có trật tự hỗn loạn là một món rất tuyệt chuyện, nhưng làm một thành phố, có thể nói phạm tội sự kiện ít, nhưng thật có thể làm được hoàn toàn không có phạm tội sao?

	Cho dù ở ngươi sinh ra sống thời kỳ huy hoàng nhất, ta nghĩ Central City thị dân cũng không có giống như bây giờ cảm giác hạnh phúc bùng nổ đi, ta ở chỗ này sinh sống ba năm, ta nên đã sớm thích ứng mới đúng, nhưng bây giờ, làm ta nhìn trên đường mỗi cái thị dân chỗ lộ ra ngoài nụ cười, còn có ngay ngắn trật tự đường phố lúc, ta vậy mà cảm thấy sợ hãi, bởi vì ta cảm thấy đây là một cái không chuyện có thể xảy ra."

	Hoàn toàn không biết mình tùy thời đều có thể bị tẩy não Corvin, ở đó nói bản thân kể từ thấy được kia giấy ghi chú sau cảm giác, cái loại đó bên người hết thảy đều là hư ảo, chỉ có chính mình là chân thật cảm giác, quá kinh khủng. Nhưng trong đầu trí nhớ lại tự nói với mình, đây hết thảy đều là thật, mình đã ở chỗ này ba năm , sẽ không có loại cảm giác này. Loại mâu thuẫn này làm cho Corvin nhất định phải tìm được một cái đáp án, mà dùng bản thân bút tích viết ở giấy ghi chú bên trên Norah · Allen, chính là mình tìm được câu trả lời nguyên nhân.

	Ở Corvin sau ót, dung nhập vào trong không khí Barry, trên tay phải thánh hiền lực súc thế đãi phát, mà ở Corvin trước mặt, Norah · Allen cũng ở đây kia uống The Flash chủ đề cà phê. Nhìn trong chén cái đó chớp nhoáng dấu hiệu kéo hoa, Norah · Allen cũng lộ ra nụ cười.

	"Ta nghĩ, ngươi càng nhiều hơn chính là cần phải buông lỏng, Corvin tiên sinh."

	Norah · Allen bình tĩnh lời nói vừa ra, nguyên bản đã chuẩn bị cho Corvin tiến hành tẩy não Barry dừng lại động tác trong tay. Mà cần một cái đáp án Corvin, cũng bị Norah · Allen hỏi ngược lại cho sửng sốt .

	"Đúng vậy, ngươi có loại ý nghĩ này rất bình thường, 30 năm trước người, cũng sẽ không nghĩ tới bản thân sẽ sống ở một người ngoài hành tinh, siêu năng lực giả thế giới không phải, khi đó, mọi người đối với cái gọi là ngày tận thế lớn nhất hiểu chính là bùng nổ thứ thế chiến lần thứ ba, tới trận trước chiến tranh hạt nhân, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, ngày tận thế sẽ là người ngoài hành tinh xâm lấn, người chết Tô sinh loại này vượt qua nhận biết chuyện, càng quan trọng hơn là, còn chưa phải là một lần, dựa theo tháng tần số phát sinh."

	Một phen đến từ Norah · Allen quan phương rủa xả, cũng để cho đứng ở Corvin phía sau làm không khí Barry lúng túng không thôi. Bởi vì mình mẹ nói không sai, ban đầu bản thân đạt được Speed Force thời điểm, luôn cảm giác mình đời này cái gì đều gặp , còn có cái gì phải sợ . Nhưng là sau đó, Apokolips xâm lấn chiến tranh, Blackest Night, còn có bản thân chơi qua vượt qua thời không, hơn nữa bây giờ bản thân đang làm chuyện, Barry chỉ có thể nói, thật xin lỗi, ta thật sự chính là rất nhiều chưa thấy qua.

	Đang ở Barry còn đang vì mình mẹ sắc bén rủa xả cảm thấy lúng túng lúc, Norah · Allen cũng ở đây kia nói tiếp: "Central City biến hóa rất lớn, trước kia, chúng ta đi ra liên hoan thời điểm cũng không có phiền toái nhiều như vậy chuyện, ngồi xuống, một ly cà phê, một phần sandwich, ba năm cái bạn tốt, chúng ta là có thể trò chuyện lên một chút buổi trưa. Bây giờ, một ly cà phê, một bộ điện thoại di động, chúng ta có thể ngồi cả buổi trưa, cái gì cũng không nói.

	Thời đại biến hóa luôn là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị, cho dù là ta cái này sinh hoạt ở trong đó người, ngay lập tức cảm nhận được về sau, đều sẽ cảm giác phải ứng phó không kịp. Mỗi ngày đều không ngừng biến ra trò mới đủ để cho ta học rất lâu. Kỳ thực Central City vẫn luôn tại triều cái phương hướng này biến hóa, bởi vì nơi này có thế giới nhanh nhất người The Flash bảo vệ, hắn có thể thay đổi rất nhiều bi kịch, cũng có thể thay đổi rất nhiều kết cục, cho nên Central City mới có bây giờ dáng vẻ, ngươi chẳng qua là phản ứng chậm lụt mà thôi."

	Một phen, để cho Corvin sững sờ ở nơi đó, mà ở Corvin sau lưng Barry, cũng chờ Corvin cuối cùng trả lời.

	"Ngươi nói là, ta kỳ thực chính là phản ứng chậm chạp, những biến hóa này vẫn luôn ở bên cạnh ta, ta ngay từ đầu không có có cảm giác, chẳng qua là ta không có từ loại này biến đổi từng ngày biến hóa trong thói quen tới. Sau đó, chờ ta hiểu trong đó biến hóa sau khi, thì có ta bộ dạng hiện giờ? !"

	"Ừm, ngươi có thể hiểu như vậy, ta nghĩ, ngươi có loại cảm giác này nên là mấy ngày nay nguyên nhân đi. Đột nhiên đối mình sinh hoạt thật lâu hoàn cảnh cảm thấy xa lạ, sau đó lâm vào tự mình hoài nghi, thậm chí sẽ cho mình chế tạo một cái mục tiêu, tới cung cấp cho mình động lực, ta nói đúng không, bao gồm hôm nay lần này ngươi theo ta nói chuyện."

	Uống cà phê, Norah · Allen cũng đem lần này Corvin cùng mình gặp nhau mục đích cho đoán đi ra, một phen giải thích, để cho Corvin trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào. Mà ở Corvin sau lưng, dung nhập vào trong không khí Barry, cũng đem sắp chạm đến Corvin cái ót tay để xuống, hắn cũng không nghĩ tới bản thân mẹ như vậy sẽ gạt gẫm, không hổ là nhân văn học giả.

	"Đúng vậy, liền tại ngày trước, ta tỉnh dậy, phát hiện tự ta trước bàn đọc sách dán đầy ta dùng bản thân bút tích giấy ghi chú, cuối cùng, vẫn còn ở một phần văn kiện trong tìm được cái này, trên đó viết tìm được ngươi, đây hết thảy cũng làm cho ta lâm vào tự mình hoài nghi. Bất quá dựa theo ngươi cách nói, khả năng này là ta tiềm thức một loại tự mình bảo vệ hành vi, thậm chí ngay cả mộng du cũng không tính?"

	"Ừm, nói như thế nào đây, ở đây xác thực liền mộng du cũng không tính, bởi vì mộng du cùng hắn so chênh lệch có chút xa . Ta đề nghị ngươi nghỉ ngơi một tháng, sau đó đi nhìn một chút khoa tâm thần, ngươi cái này làm không chừng chính là tinh thần phân liệt a."

	"A? Như vậy còn có cần phải trị sao?"

	"Vậy thì phải nhìn ngươi nhiều không buông được, bất quá tinh thần phân liệt nha, ngươi cũng không cần quá bài xích, nếm thử đi kết nạp một nhân cách khác, cùng hắn thật tốt nói chuyện một chút. Hắn đồng dạng cũng là ngươi a, ngươi có thể làm , chính là tin tưởng hắn."

	"Như vậy a, vậy ta đại khái hiểu , cám ơn ngươi, Norah · Allen nữ sĩ."

	"Khách khí , ngươi nhưng là con ta bạn bè."

	Uống cà phê, lấy được một chính xác câu trả lời Corvin, cũng không có ý định ở chỗ này lưu lại, trước hạn tính tiền hắn cùng Norah · Allen cáo lỗi một tiếng, liền rời đi nhà này quán cà phê. Chỉ còn dư lại Norah · Allen nhìn trong tay The Flash chủ đề cà phê, sau đó nhìn về phía bên cửa sổ, mở ra Tridoron số chiếc này bình bình chiến xa rời đi Corvin, mà ở Norah · Allen bên người, vẫn luôn ở một bên dự thính Barry, cũng rốt cuộc yên tâm.

	Cho Corvin biên tạo thân phận mới không có bất cứ vấn đề gì, mẫu thân của mình cũng đem Corvin thành công gạt gẫm tới, sẽ không lại có nỗi lo về sau . Không cần lại lo lắng cái gì Barry, cũng ở đây Norah · Allen sau lưng biến mất, trở lại Central City cục cảnh sát, dựa theo bản thân trước cùng mẫu thân nói như vậy, chờ đợi mình mẫu thân điện thoại, chẳng qua là Barry không có nghĩ tới một chút chính là, khi hắn từ Norah · Allen sau lưng biến mất thời điểm, nguyên bản mang theo nụ cười nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc Norah · Allen, nụ cười trên mặt cũng từ từ biến mất.

	Từ trong túi lấy điện thoại di động ra, bấm Barry số điện thoại về sau, Norah · Allen cũng nói: "Barry, mẹ bên này kết thúc , tới đón ta đi..."

	Corvin cùng Norah · Allen hội kiến cũng được Barry ở cái này ngày cuối cùng, chuẩn bị hoàn thành trong lòng mình cái đó xinh đẹp thế giới mới người cuối cùng khúc nhạc đệm ngắn, Corvin nghi ngờ trong lòng bị bỏ đi, Norah · Allen cũng không có làm ra thất thường gì chuyện. Bữa ăn tối lúc, Barry cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, nhìn bên người mang thai hai tháng thê tử Aries, cùng cha mình nói thì thầm mẫu thân, còn có vẻ mặt tươi cười cha nuôi kiều · West.

	Nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn, bởi vì từ đêm nay sau, đây hết thảy cũng sẽ tiếp tục giữ vững!

	Sau bữa ăn tối, Barry cũng lái xe đưa cha mẹ mình trở lại nhà bọn họ trong.

	"Hey, Barry, ngươi kỳ thực không cần thiết đưa hai chúng ta trở lại , ba ba ngươi ta còn không có lão đâu." Đỡ cha mình Henry · Allen vào cửa, vị này còn đang tráng niên giáo sư đại học cũng đối với mình nhi tử trêu ghẹo nói.

	"Ta biết, nhưng ta là nhi tử a, có thể thấy được ngươi vui vẻ như vậy, ta thật rất hạnh phúc, ba ba."

	Nhìn phụ thân của mình, Barry cũng cho mình phụ thân một cái to lớn ôm. Có bình thường trí nhớ Barry rõ ràng, cha mình rốt cuộc bị bao nhiêu khổ, bản thân yêu tận cùng thê tử chết vì tai nạn, mà hắn cũng biến thành sát hại thê tử hung thủ, chịu đủ bên ngoài chỉ trích cùng nội tâm hành hạ, không có bảo vệ tốt người mình thương nhất, mà bây giờ, cha mình ở hắn thánh hiền lực trí nhớ sửa đổi hạ, lần nữa cùng người mình yêu ở một khối, còn có một cái nương theo bản thân lớn lên nhi tử, cái này là đủ rồi.

	"OK, Barry ngươi dọa ta ." Đột nhiên bị con trai mình đến rồi cái ôm chầm, Henry cũng có chút mộng, nhưng làm vì phụ thân hắn, cũng có thể cảm nhận được con trai mình cái này ôm phân lượng, cũng ở đây những lời ấy nói: "Nhưng đối với chúng ta mà nói, ngươi có thể có một thuộc về mình cuộc sống, chính là chúng ta hạnh phúc lớn nhất , ngươi đã có thuộc về ngươi cuộc sống , ta cùng Norah, chỉ cần nhìn ngươi, như vậy đủ rồi, nhi tử."

	"Ta biết, kia ta đi trước, cha, mẹ."

	Cùng cha mình phân biệt, mang theo nụ cười, Barry cũng đối với mình cha mẹ vẫy tay từ biệt. Mà đứng ở bên cửa sổ, nhìn con mình rời đi Henry cũng tại lúc này thở dài. Hồi tưởng mới vừa rồi con trai mình cho hắn một ôm, bản thân vậy mà không có phản kháng, xem ra chính mình thật là già rồi a, năm đó cái đó đi theo bản thân phía sau hạch hỏi nhi tử, cũng biến thành một đỉnh thiên lập địa nam tử hán .

	"Ai, Barry đúng là lớn rồi a, Norah." Cảm khái một câu, Henry cũng chuẩn bị đi rửa mặt, nhưng vào lúc này, ngồi ở chỗ đó Norah · Allen lại lên tiếng.

	"Cái kia, Henry, bồi ta đi ra ngoài đi bộ một chút đi."

	"Ừm? Chúng ta không phải mới từ Barry bên kia tới sao, đúng, ta cũng quên hỏi, ngươi thế nào hôm nay thay cái này thân Barry cho mua quần áo cho ngươi ."

	Đối với mình thê tử nghi ngờ, Henry cũng hỏi ngược một câu, nhưng vốn chuẩn bị đi rửa mặt hắn, cũng ngồi xổm người xuống, đem cởi xuống giày lần nữa mặc vào, sau đó mở cửa, đi tới vợ mình bên người.

	Mà Norah · Allen cũng rất tự giác kéo chồng mình cánh tay, vợ chồng hai cứ như vậy bắt đầu bản thân ban đêm đi dạo.

	"Henry, cám ơn ngươi."

	"Nói những thứ này, nhiều năm như vậy , đối ngươi đề ra bất kỳ yêu cầu gì, ta có cự tuyệt qua sao?"

	"Ừm, ta biết..."

	Bên kia, đang cùng Norah · Allen gặp mặt về sau, Corvin cũng chưa có trở lại trong nhà, mà là mở ra Tridoron số ở phố Central City trên đường đi dạo. Nhìn trên đường phố kia từng cái tràn đầy dáng tươi cười Central City thị dân, Corvin nhưng trong lòng đang hồi tưởng trước Norah · Allen đã nói, mỗi một chữ, mỗi một câu, sau đó đối ứng trước mắt chỗ đã thấy cảnh tượng, vẫn là không cách nào thích ứng.

	【 nếm thử đi kết nạp trong lòng ngươi một nhân cách khác, nói chuyện với hắn một chút, ngươi duy nhất có thể làm, chính là tin tưởng hắn. 】

	Đây là Norah · Allen cùng bản thân nói câu nói sau cùng, vẫn vậy phiền não Corvin cũng nhìn mình trong gương, thì thào nói: "Ta duy nhất có thể làm, chính là tin tưởng trong lòng một "chính mình" khác, như vậy nói cho ta biết, đây hết thảy, đều là thật sao."

	Corvin nhìn mình trong gương, ở đó hỏi ngược lại, hồi lâu, trên mặt của hắn liền lộ ra nụ cười.

	"Nếu như vậy, vì sao không đi nghiệm chứng một chút đâu?"

	Tựa hồ được cái gì câu trả lời Corvin, cũng ở đây những lời ấy đạo, mà đúng lúc này, Corvin điện thoại di động vang lên, một xa lạ điện tới. Nghi ngờ hơn, Corvin hay là rạch ra nút trả lời.

	"Này, nơi này là Corvin."

	"Ta là Norah · Allen, Corvin, giúp ta một chút, giúp ta một chút cứu về con trai ta, sửa đổi đây hết thảy!"

	Làm Corvin nghe được trong điện thoại Norah · Allen những lời này thời điểm, không chút do dự nào, một cước đạp cần ga, Tridoron số liền mang theo biến mất ở trên đường phố.
Kết chương.