Chương 147 : Hạnh phúc.
Đối Cấm Chế cùng phù văn nghiên cứu có một kết thúc, Trương Chí Bình đưa ánh mắt lại bỏ vào luyện đan, luyện khí phía trên.

Đan dược đối với Tu Tiên Giả mà nói, tuyệt đối là khó mà rời đi tồn tại, tại rất nhiều nơi nếu như không có đan dược trợ giúp, đột phá đều rất khó, tỷ như Trúc Cơ Đan, không biết rõ kẹt chết nhiều ít Luyện Khí kỳ tu sĩ. Mà tại thường ngày trong tu luyện, cũng cần đan dược phụ trợ, Dưỡng Khí Đan, Tụ Khí Đan các loại đều là Tu Tiên Giả thường xuyên phục dụng đan dược, nếu không chỉ dựa vào tu sĩ tự mình tu luyện, đối với đa số người mà nói, kia thật là tu luyện tới chết cũng đừng nghĩ có bao nhiêu tiến bộ.

Hơn nữa đan dược tác dụng cũng không chỉ như thế, cái gì khôi phục pháp lực, thai nghén linh hồn, điều dưỡng thân thể, chữa bệnh chữa thương vân vân, đều thoát ly không được đan dược tồn tại, thậm chí ngay cả Tu Tiên Giả một cái giai đoạn, Kim Đan kỳ, trong truyền thuyết cũng là tham khảo luyện đan tồn tại. Cho nên nói, luyện đan là Tu Tiên Giả thiết yếu một loại kỹ năng, chỉ là nắm giữ sâu cạn khác biệt mà thôi.

Bất quá luyện đan cần linh vật, đa số dùng chính là linh dược, còn có một số cũng có thể dùng yêu thú nội đan, linh quáng các loại luyện chế. Theo Tu Tiên giới nhiều năm như vậy phát triển, hoang dại linh dược càng ngày càng ít, cũng đều sinh trưởng tại một chút cùng loại với Thập Vạn đại sơn hiểm địa, cho nên Tu Tiên Giả đối với linh dược tiến hành nhân công bồi dưỡng, mấy chục loại thường dùng linh dược đã được đến phổ cập, đã có một bộ hoàn thiện mà tường tận luyện chế quá trình, đa số luyện đan sư, chỉ cần có thể làm từng bước luyện chế những này thường dùng đan dược như vậy đủ rồi.

Tu Tiên Giả sử dụng đan dược, đẳng cấp gì sử dụng cấp bậc gì đan dược, cần dùng đến đâu chút đan dược các loại đều đã có kỹ càng mà minh xác phân chia, thuộc về một cái Tu Tiên Giả cơ bản phối trí, tại Tiên Thành bên trong đều có thể mua sắm tới, chỉ có một ít cổ quái kỳ lạ đan dược, mới cần Tu Tiên Giả chính mình đi sưu tập linh dược luyện chế. Cho nên đối với Trương Chí Bình mà nói, trở thành một cái cơ bản luyện đan sư cũng không có khó khăn dường nào.

Cùng luyện đan tương tự còn có luyện khí, cơ sở tính luyện chế, chỉ cần nén được tâm đến chăm chú học tập một đoạn thời gian, đều có thể tuỳ tiện nắm giữ. Bất quá luyện khí sư sở dụng linh tài càng thêm rộng khắp, luyện đan còn cần cân nhắc nhân thể phản ứng, luyện khí nhưng liền không có nhiều như vậy lo lắng, thậm chí tại luyện khí sư trong lòng, không có cái gì là không thể dùng để luyện khí, bất kỳ vật liệu tổ hợp lại với nhau cũng có thể sinh ra mới vật liệu, đặc thù pháp bảo nhất định phải lấy đặc biệt vật liệu luyện chế, những tài liệu này phối trộn, chính là mỗi một cái luyện khí sư độc hữu đồ vật.

Tu Tiên Giả tới Trúc Cơ Kỳ sau, có thể đem chính mình tinh khí thần hội tụ vào một chỗ hình thành mỗi cái tu sĩ độc hữu chân hỏa, chân hỏa uy lực cùng tu sĩ này cơ sở thực lực mật thiết tương quan, cũng là thích hợp nhất dùng để luyện đan, luyện khí một loại hỏa diễm. Chân hỏa có một hạng đặc tính, cái kia chính là có thể hòa tan vạn vật mà không tổn hại nó nguyên bản đặc tính, tỷ như giống linh mộc, xương thú các loại vật liệu, đồng dạng hỏa diễm thiêu đốt phía dưới hẳn là liền trực tiếp hủy, đâu còn có thể luyện chế thứ gì?

Chân hỏa lại có thể đưa chúng nó hòa tan tái tạo, như cũ giữ lại bọn chúng đặc tính. Điểm này không nghi ngờ gì nhường Trương Chí Bình cảm giác được rất thần kỳ, ngoại trừ Kim thuộc tính tài liệu, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến bị thiêu hủy đồ vật còn có thể lại phục hồi, thực sự làm trái thế giới quan của hắn. Bất quá tại nơi này Tu Tiên Giả thế giới, cái gì đều có thể phát sinh, Trương Chí Bình tuần tra đại lượng tư liệu sau, phát hiện việc này dính đến Kim Đan huyền bí, không phải hắn hiện tại có thể chạm đến, cũng chỉ có thể đem việc này buông xuống, đợi đến ngày sau tu vi đề cao lại đến nghiên cứu.

Tu Tiên Giả đều là người cực kỳ thông minh, cũng không phải chỉ có chút ít mấy cái khó mà hình thành hệ thống, những quan hệ này tới Tu Tiên giới cơ sở đồ vật, đều đã hoàn thiện nhập lại đạt được phổ cập. Đối với đại đa số tu sĩ mà nói, bọn hắn đồng dạng tại Trúc Cơ Kỳ đều sẽ cường điệu học tập luyện đan luyện khí, Trương Chí Bình hiện tại bất quá là sớm một bước mà thôi.

Hiện tại Trương Chí Bình ngoại trừ tu luyện Luyện Huyết Thuật bên ngoài, ngày bình thường chỉ cần bảo trì thông thường ngồi xuống tu luyện như vậy đủ rồi, thời gian còn lại đều tại học tập những này tạp học, không dám nói gì đều tinh thông, nhưng đều đã có cơ sở tính nghiên cứu. Kỳ thật đối với Tu Tiên Giả mà nói, những vật này chỉ cần bằng lòng tốn hao thời gian học, cũng có thể làm tới Trương Chí Bình dạng này, nhưng tu sĩ khác nhưng không có Ngũ Tạng Thần hiệp trợ tu luyện, có thể có đại lượng thời gian nhàn rỗi đi chăm chú học tập. Đối với bọn hắn mà nói, ngày kế thường ngày ngồi xuống chỉ có thể cam đoan tu vi không lui bước, cần phải mượn linh thạch cùng đan dược trợ giúp mới có thể không ngừng tiến bộ, đại đa số thời điểm, đều hận không thể mình có thể mỗi thời mỗi khắc tại tu luyện, có thể liên quan đến một hai loại tạp học, đã là rất tiêu hao thời gian sự tình, nào giống Trương Chí Bình dạng này, đem kiến thức có thể học tập được đều nghiên cứu một phen.

Thời gian lại qua một năm, Trương Chí Bình trong nhà, yên lặng bồi tiếp mẫu thân đi qua cuối cùng một đoạn đường. Hàn Vân hiện tại đã tiếp cận dầu hết đèn tắt.

“Ta cảm giác ta đây cả đời, qua quả nhiên là hạnh phúc vô cùng.” Hàn Vân nằm ở trên giường, đối với người bên cạnh từ từ nói kinh nghiệm của mình.

“Ta sinh ra ở thư hương môn đệ, phụ mẫu chỉ một mình ta độc nữ, từ nhỏ đối với ta cực độ yêu thương, để cho ta áo cơm không lo, còn có thể ngâm thơ hát từ, trôi qua vô ưu vô lự.”

“Vừa mới tới hoa quý chi niên, ta liền đụng phải phụ thân của các ngươi, hắn anh tuấn suất khí, lại hăng hái hướng lên, là trong huyện xa gần nghe tiếng tài tử, chúng ta tựa như trong tiểu thuyết tài tử giai nhân như thế, rất thuận lợi đi cùng một chỗ, lại không có trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở, phụ thân ngươi cũng một mực một lòng một ý đối với ta tốt.”

“Về sau, ta có hài tử, bọn hắn thông minh lanh lợi, nhu thuận hiếu thuận, lại đều có mục tiêu, thành tựu chính mình một phen sự nghiệp, còn thường xuyên trở về nhìn ta.”

“Lớn tuổi, Chất nữ của ta Cổ Linh tinh quái, lại cực sẽ thảo nhân niềm vui, chưa bao giờ để cho ta trải nghiệm qua lão nhân tịch mịch.”

“Hiện tại, mọi người trong nhà của ta thân cận thân mật, đoàn đoàn viên viên quay chung quanh ở ta nơi này cái trước khi chết người trước mặt nghe cố sự, lẳng lặng bồi bạn ta đi đến cuối cùng một đoạn thời gian.”

Hàn Vân lúc này mắt mang ý cười, trên mặt tràn đầy hạnh phúc chi sắc, nhẹ nhàng nói: “Các ngươi nói, cái này ông trời có phải hay không đối với ta quá tốt rồi, ta đây cả đời, đều giống như một cái mộng đẹp như thế.”

Trương gia tất cả mọi người vây quanh ở Hàn Vân bên giường, có đại ca đại tẩu cùng bọn hắn ba đứa hài tử, có nhị ca Nhị tẩu cùng bọn hắn hai đứa bé, có Trương Chí Bình, còn có Trương Trị Trung, cùng với vì Trương gia phục vụ nhiều năm trung tâm lão bộc, bi thương nghe Hàn Vân đưa nàng cả đời thật đơn giản nói ra, rất bình thường, lại là rất nhiều người khát vọng nhất sinh hoạt.

Đám người cố nén trong lòng bi thương, thật lâu không nói, Trương Trị Trung bắt lấy Hàn Vân tay, lộ ra một vệt nụ cười, nói ra: “Đúng vậy a, ngươi đời này quá hạnh phúc, liền lão thiên gia cũng không nhìn nổi nữa rồi, cho nên mới đem ngươi thật sớm lấy đi, đáng thương ta lão đầu tử chính là không bằng ngươi, khi còn bé chịu không ít khổ, cho nên lão thiên gia mới khiến cho ta sống lâu mấy năm, cuối cùng còn phải lại ăn một lần khổ.”

Hàn Vân nhẹ nhàng cười, nói ra: “Lão gia, xin lỗi, đi tại ngươi phía trước, còn muốn cho ngươi lại thương tâm một lần.”

Rất bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì thống khổ, không có bất kỳ cái gì giãy dụa, đang nói xong câu này sau, Hàn Vân liền tự nhiên mà vậy nhắm mắt lại, giống như ngủ thiếp đi đồng dạng. Trương Trị Trung không có gào khóc, cũng ngăn lại đám người tiến lên, cứ như vậy bình tĩnh cho Hàn Vân đắp lên một tầng vải trắng, có đầu không loạn an bài lên Hàn Vân tang sự.

Nàng đi được tốt an tường. Trương Chí Bình ở bên cạnh lẳng lặng nhìn, Hàn Vân sau khi chết linh hồn phiêu dật đi ra, hư ảo trong suốt, phàm nhân khó gặp, nàng dường như nhìn chăm chú tới Trương Chí Bình ánh mắt, đối với hắn hòa ái cười một tiếng, sau đó liền đột ngột biến mất tại giữa thiên địa, hắn biết, Hàn Vân bị Luân Hồi Chi Lực mang đi.

“Tiểu thúc thúc, nãi nãi sẽ không bao giờ lại tỉnh lại sao?” Vi Nương ngồi Trương Chí Bình trong ngực, úp sấp Trương Chí Bình bên tai nhẹ nhàng vấn đạo.

“Đúng vậy a, nàng suy nghĩ nhiều ngủ một lát, tỉnh lại lần nữa lúc, nàng liền sẽ phát hiện mình lại trở về lúc đầu, sau đó mở ra một đoạn nhân sinh mới, chỉ là hi vọng, nàng có thể giống một thế này như thế hạnh phúc.” Trương Chí Bình bình tĩnh nói đến đây chút lời nói, hắn lúc này trong lòng, không phải thương tâm, cũng không phải loại kia loại thú vị, mà là một loại bình tĩnh, trước nay chưa có bình tĩnh.

Vi Nương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, vừa nhìn về phía chu vi người, cha mẹ của hắn, gia gia, còn có huynh đệ tỷ muội, sau đó nói: “Vậy bọn hắn cuối cùng cũng đều sẽ đi ngủ sao?”

“Đúng vậy, không ai thoát khỏi sau cùng kết cục.” Trương Chí Bình nhẹ nhàng vuốt ve Vi Nương tóc, trong miệng lẩm bẩm nói: “Không ai có thể rời xa thế giới kia.”

Vi Nương nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Bất quá Vi Nương không muốn một mực đi ngủ, ngủ thiếp đi thật nhiều có ý tứ sự tình cũng không thể làm.”

Trương Chí Bình đem Vi Nương giơ lên trước mắt mình, hai mắt đối mặt, chậm rãi nói ra: “Vậy ngươi liền phải cố gắng thật nhiều, nếu không ngươi cuối cùng vẫn sẽ yên giấc.”
Kết chương.