Chương 910 : Lục Giai Lực Lượng (3).
Ung Châu khung đỉnh thiên màn bên trên không ai dám dễ dàng bước vào trong đó, lại cũng không ý vị vị diện thế giới ở trong Ung Châu châu vực ở trong liền không có Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ xông vào.

	Chính ngược lại, chính là bởi vì khung đỉnh thiên màn bên trên Thương Thăng giới lục giai lão tổ chống lại kiên quyết, không ít ngũ giai Linh Dụ võ giả xông vào vị diện thế giới ở trong sau, ý đồ tiến vào Ung Châu châu vực tấn công Vị Ương, Thần Đô hai đại thế lực trụ sở, tốt nhất là đánh vỡ động thiên, cho màn trời bên trên Thương Thăng giới lục giai võ giả đến cái rút củi dưới đáy nồi.

	Chỉ bất quá hai đại động thiên tông môn tuy rằng phái ra không ít cao thủ gấp rút tiếp viện mỗi cái châu vực, nhưng chính mình sào huyệt vẫn cứ có đầy đủ chiến lực lưu thủ, huống chi trải qua vài trăm năm kinh doanh, tông môn trụ sở không nói vững như thành đồng vách sắt, nhưng cũng không phải mấy cái ngũ giai võ giả liên thủ liền có thể dễ dàng đánh vỡ.

	Thương Hạ ở Ung Châu châu vực ở vào Vị Ương cung phạm vi thế lực bên trong xuất hiện không lâu, liền bị Vị Ương cung lưu thủ ngũ giai võ giả tìm tới cửa, cũng đã đầy đủ nói rõ Vị Ương cung đối với phạm vi thế lực chưởng khống đạt đến khá cao trình độ.

	Chỉ bất quá khi Thương Hạ đơn giản sáng tỏ nói rõ ý đồ đến sau khi, được đến lại cũng không phải là đối phương cảm kích, trái lại là đầy mặt không giảng hoà ý trào phúng.

	"Ngươi? Thương công tử sao lại nói lời ấy, dĩ nhiên có thể giúp ta gia lão tổ một chút sức lực?"

	Vị Ương cung ngũ giai cao thủ Nhất Minh lão tổ nghe vậy cảm thấy Thương Hạ thực sự nói khoác không biết ngượng, bất quá đối phương dù sao mặt ngoài trên công bố là cứu viện mà đến, hắn cũng không có độc ác lời nói đối mặt, chỉ là giọng nói tương đối uyển chuyển.

	Này ngược lại cũng không thể trách vị này Vị Ương cung ngũ giai lão tổ có mắt không tròng, thực sự là Thương Hạ nói thực tại làm người khó có thể tin.

	Thương Hạ đối với Nhất Minh lão tổ phản ứng cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ là đem quanh người nguyên bản cùng không gian xung quanh hòa làm một thể ngũ hành cương khí hộ thân hiển hiện ra, đồng thời hiện lên đi ra còn có dưới chân hắn Tinh Cao đỉnh.

	Theo Thương Hạ tu vị không ngừng tăng lên, cùng với đối với xây dựng Ngũ hành không gian độ thuần thục không ngừng tăng lên, hắn đã mơ hồ nhận biết được, có lẽ ở hắn tương lai tiến giai tầng sáu sau khi, quả thật có thể đem toà này Ngũ hành không gian cố định xuống, cũng bất cứ lúc nào bên người mang theo, như vậy thì tương đương với chính mình bên người mang theo một toà bí cảnh không gian, đến thời điểm một ít cùng chứa đồ vật phẩm tương tự đồ vật liền không cần lại mang theo sử dụng.

	Nghĩ đến đoạn mấu chốt này thời điểm, Thương Hạ tự nhiên miễn không được bởi vậy mà liên tưởng đến Võ Hư cảnh tầng sáu bản chất, Thương Thăng giới nguyên bản bốn vị lục giai Chân Nhân có thể đặt chân trước mặt cảnh giới, không một không cùng động thiên bí cảnh tương quan; Khấu Trùng Tuyết ở tiến giai tầng sáu trước, cũng từng ở Thương Hạ đối với "Lục hợp" bên trong đông nam tây bắc trên dưới dễ hiểu nhận thức, ngộ ra võ giả cùng thiên địa kết hợp lại tương tự với "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới; hiện nay Thương Hạ ở sắp đem đi đến Ngũ Hành cảnh đại thành thời khắc, mơ hồ đúng vậy có cố hóa Ngũ hành không gian linh cảm.

	Nói tóm lại, liền có thể dễ dàng đến ra tầng sáu Võ Hư cảnh tựa hồ mơ hồ đều cùng ổn định không gian tương quan kết luận.

	Động thiên bí cảnh là ổn định không gian, ý chỉ cả cái vị diện thế giới thiên địa cũng là ổn định không gian, mà Thương Hạ cố hóa Ngũ hành không gian linh cảm cũng tương tự là ổn định không gian.

	Thương Hạ không tin tất cả những thứ này đều chỉ là trùng hợp, như vậy tầng sáu Võ Hư cảnh liền tất nhiên cùng những thứ này tương quan!

	"Bản nguyên thánh khí?"

	Nhất Minh lão tổ quả nhiên là biết hàng người, chỉ một chút liền nhận ra Tinh Cao đỉnh bản chất, nhất thời không nhịn được kinh hô, cũng đem Thương Hạ sự chú ý một lần nữa hấp dẫn lại đây.

	Thương Hạ gật gật đầu, sau đó lại nghiêm mặt nói: "Vãn bối kỳ thực là phụng Khấu sơn trưởng mệnh lệnh đến đây!"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này dĩ nhiên tại Hao Châu khung đỉnh thiên màn bên trên thành công đặt chân tầng sáu, Thương Thăng giới tu vị phàm là ở ngũ trọng thiên trở lên đều có cảm ứng, Nhất Minh lão tổ đương nhiên sẽ không không biết.

	Nhất Minh lão tổ sâu sắc nhìn Thương Hạ

	Một chút, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm thế nào "

	Thương Hạ nói thẳng: "Biện pháp tốt nhất tự nhiên là tiến vào Vị Ương động thiên, ẩn thân tại Vị Ương Chân Nhân sau lưng, tùy thời mà động!"

	"Cái này không thể nào!"

	Nhất Minh lão tổ không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt nói.

	Ẩn thân tại động thiên trong, che giấu hiện ra Dương Thái Hòa lão tổ sau lưng, vạn nhất Thương Hạ lòng mang ác ý, lưng đâm Vị Ương Chân Nhân làm sao bây giờ?

	Nhất Minh lão tổ không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này, càng không có tư cách này đi đáp ứng.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng sớm có dự liệu, tuy rằng trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng không cần thiết ở trên mặt này cưỡng cầu, ngược lại lại nói: "Nếu không được, vậy cũng chỉ có trực tiếp đi hướng về màn trời bên trên, chỉ là như vậy tất nhiên mất đánh giết đột nhiên tính, cho dù Thương mỗ lại nhanh hơn, Dương chân nhân đối thủ hoặc đã có thể có đề phòng."

	Nhất Minh lão tổ nghe vậy khẽ nhíu mày, hắn làm cái này Vị Ương cung lưu thủ ngũ giai lão tổ, tuy rằng không có tư cách tham dự đến lục giai lão tổ trong lúc đó tranh đấu ở trong, nhưng đối với lúc này Dương Thái Hòa Chân Nhân cùng với toàn bộ Thương Thăng giới đối mặt tổng thể tình thế vẫn là có hiểu biết, tự nhiên biết rõ Thương Hạ lời nói ý vị như thế nào.

	Chỉ thấy vị này ngũ giai lão tổ khẽ làm trầm ngâm sau khi, ánh mắt sâu sắc đánh giá Thương Hạ một phen, bất quá Thương Hạ lại có thể nhận biết được đối phương thần ý chính đang tại quanh người của hắn nhiều lần cảm giác, tựa hồ tại nhiều lần xác thực thân phận của hắn cùng với dưới chân hắn Tinh Cao đỉnh bản chất, rồi sau đó mới nghe được hắn trầm giọng nói: "Ngươi mà lại đi theo ta đi!"

	Có Nhất Minh lão tổ dẫn dắt, Thương Hạ rất nhanh liền tới đến một tòa thật to thành trì ở trong.

	Thương Hạ tuy là lần thứ nhất đến đây, lại cũng đã từng nghe nói thành Tây Kinh đại danh.

	Ung Châu thành Tây Kinh cùng Thần Đô thành, bị gọi là Thương Thăng giới lớn nhất cũng là phồn hoa nhất hai tòa thành thị, mà nguyên Thương Vũ giới cổ xưa nhất hai toà động thiên tông môn trụ sở, liền ở vào cái này hai toà phồn hoa trong thành thị.

	Chỉ bất quá lúc này Nhất Minh lão tổ không có ý tới làm vì khách tới giảng giải thành Tây Kinh phong thổ, mà Thương Hạ sự chú ý hiển nhiên cũng không ở nơi này chút phía trên.

	Ở Nhất Minh lão tổ dưới sự hướng dẫn, Thương Hạ rất nhanh liền xuyên qua một tầng dường như ảo cảnh giống như bình phong, chân chính Vị Ương cung tông môn trụ sở xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Mà liền khi hai người mới vừa tới đến tông môn trụ sở ở trong thời điểm, Thương Hạ thần ý điều có cảm giác, mà Nhất Minh lão tổ thì lại phảng phất được đến thông báo giống như, bỗng nhiên xoay người hướng về hai người sau lưng phóng tầm mắt tới trở lại.

	Chốc lát sau khi, một đạo độn mang từ thành Tây Kinh trên không xẹt qua, trực tiếp xuyên thấu qua tầng bình phong kia đi tới hai người trước người.

	Độn mang tiêu tan mà đi, Vị Ương cung trưởng lão Nhất Phong lão tổ trực tiếp từ kiếm quang trong nhảy xuống, ánh mắt ở Thương Hạ trên người dừng lại thời khắc, con ngươi đột nhiên co lại nhanh chóng, đây là hắn lâu dài cùng người đấu pháp chém giết ở trong rèn luyện ra một chủng loại tựa như tại giống như dã thú đối với nguy hiểm bản năng khứu giác.

	Hắn tuy không cách nào nhìn thấu Thương Hạ tu vi thật sự cùng thực lực, nhưng trong nháy mắt này đã có thể xác định, trước mắt người trẻ tuổi có tư cách uy hiếp đến, thậm chí có thể nói là xúc phạm tới hắn!

	"Tiểu tử, xem ra ngươi không có nói láo, trên người ngươi khả năng xác thực có nhúng tay đến lục giai lão tổ tranh đấu ở trong thủ đoạn!"

	Nhất Phong lão tổ chỉ một câu nói liền nói rõ hắn là ở nhận được Thương Hạ đến đây Vị Ương cung tin tức sau mới trở lại: "Cũng không uổng công Bản trưởng lão từ trong lúc cấp thiết từ Lương châu chạy về!"

	Nhất Phong trưởng lão trước hiển nhiên là đi gấp rút tiếp viện Lương châu châu vực đi tới.

	Tịnh Châu là Thần Đô giáo phạm vi thế lực, mà trước Thần Đô giáo Cửu Đô mấy người lại từng hỗ trợ trấn thủ Thanh Châu; mà Kinh Châu phái Nguyên Thần lúc trước lên cấp Tương Dương động thiên thời điểm, tựa hồ lại cùng Hao Châu cùng một nhịp thở, bây giờ Lưu Cảnh Thăng càng là ở Hao Châu trên không liên thủ Khấu Trùng Tuyết chống đối Độc Cô Viễn Sơn; hiện tại Vị Ương cung cao thủ lại gấp rút tiếp viện Lương châu. . .

	. . .

	Nguyên Thương Vũ giới biên cương châu vực, Thanh, U, Tịnh, Lương, Thục, Giao, ngoại trừ U Châu học viện Thông U lực lượng mới xuất hiện ở ngoài, cũng là Thục châu Thương Hạ còn không biết tin tức xác thật, nhưng nghĩ đến cũng tất nhiên là ở Vị Ương cung gấp rút tiếp viện mục tiêu ở trong.

	Thương Hạ nhìn một chút Nhất Minh lão tổ, sau đó ánh mắt lại rơi vào Nhất Phong trên người, nói: "Này tiền bối lần này chạy tới vì chuyện gì?"

	Nhất Phong nhìn chằm chằm Thương Hạ, ánh mắt ở trong lại lập loè nguy hiểm rồi lại phấn khởi ánh sáng, nói: "Ta nghe Nhất Minh sư đệ nói, ngươi nghĩ muốn tiến vào Vị Ương động thiên?"

	Thương Hạ cũng không ngoài ý muốn Nhất Minh có thể đem tin tức truyền tới nguyên bản cách xa ở Lương châu Nhất Phong nơi đó, gật đầu nói: "Đó là biện pháp tốt nhất, có Vị Ương Chân Nhân tự mình che lấp, vãn bối ra tay đánh lén mới có thể xuất kỳ bất ý, dù sao vãn bối vô cùng có khả năng cũng gần gần chỉ có sức một người cơ hội, bất quá. . ."

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, liền nghe được "Khách lạp" một tiếng, Ung Châu trên không Thần Đô động thiên, nguyên vốn đã bị tạm thời chữa trị Thần Đô tháp tầng thứ chín lại lần nữa bị đánh vỡ.

	Theo Thương Thăng giới bản nguyên ý chí gia trì không ngừng sâu sắc thêm, bản thổ võ giả cùng Linh Dụ giới cao thủ quyết đấu đang đứng ở này tăng so giảm quan hệ ở trong, Thần Đô giáo Lý Cực Đạo Chân Nhân cái này thời điểm đang cùng Triệu Vô Hận giao phong ở trong nguyên bản phải là dần dần chiếm cứ chủ động mới là, nhưng lúc này Thần Đô động thiên đột nhiên lại lần nữa bị hao tổn, tình thế lập tức lại lần nữa chuyển thành tràn ngập nguy cơ ở trong.

	Không nghi ngờ chút nào, ra tay không phải Triệu Vô Hận, mà ứng nên là vị kia đang từ vạn dặm hư không ở ngoài chạy tới Đại Quân hoàng triều Phấn Viễn vương Hùng Thuần Dương!

	Thương Hạ mấy người quay đầu nhìn về khung đỉnh thiên màn thời khắc, liền nghe được Nhất Phong quả đoán nói: "Không cần nhiều lời, lập tức theo ta tiến vào Vị Ương động thiên!"

	Nhất Minh lão tổ còn chờ mở miệng muốn nói cái gì, Nhất Phong lại trực tiếp một kiếm bổ ra một cái đường hầm hư không, lôi kéo Thương Hạ nhảy tiến vào.

	Nơi này là Vị Ương cung tông môn trụ sở, Nhất Phong có thể dễ dàng tiến hành cự ly ngắn hư không cất bước, chỉ là phương thức này cũng quá mức thô bạo chút.

	Nhất Minh lão tổ tuy rằng cực kỳ bất mãn, lúc này lại cũng không phát tác được.

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên tuy Nhất Phong tiến vào một toà lớn lao trong cung điện, hắn lại biết nơi này phải là chính là Vị Ương động thiên gánh chịu đồ vật, một toà chân chính bị gọi là "Vị Ương cung" cung điện, mà Vị Ương cung tông môn tên gọi kỳ thực cũng là bởi vậy cung điện chiếm được.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ cũng không kịp nhớ thưởng thức chân chính động thiên bí cảnh đến tột cùng cùng phúc địa có khác biệt gì, liền vội vội vàng vàng theo Nhất Phong cấp tốc tiến lên, chốc lát sau khi liền tới đến một toà cung điện to lớn lối vào, nơi đó đang có một cái vĩ đại thân hình đứng sừng sững tại cung điện lối vào trước, mà ở tại hai bên hư không, lại càng là một mảnh hỗn độn hư không.

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, mang theo khí thế bàng bạc, khuấy động vô biên hư không, nhấc lên bài sơn đảo hải giống như hư không bão táp, lại mỗi lần đi ngang qua cung điện lối vào thời điểm, liền phảng phất bị loại bỏ giống như, chỉ còn dư lại một trận "Ô ô" âm thanh, nghe vào cũng như là cuồng phong quá cảnh tiếng vang.

	"Đây là. . ."

	Thương Hạ trong lòng vẫn như cũ có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được mở miệng xác nhận nói.

	Nhất Phong gật đầu nói: "Không sai, nơi này chính là Vị Ương cung động thiên ở khung đỉnh thiên màn bên trên lối ra, mà thân ảnh kia chính là lão tổ Bản tôn chân thân, hắn hiện tại phải là đã biết ngươi ta chính đứng ở sau lưng hắn!"

	Nhất Phong quay đầu nhìn Thương Hạ kinh ngạc đan xen vẻ mặt, nguyên bản từ trước đến giờ bất cần đời ở trong còn mang theo vài phần điên biểu hiện, bỗng nhiên biến đến mức dị thường nghiêm túc chăm chú, rồi sau đó đột nhiên hướng về Thương Hạ trịnh trọng chắp tay quỳ gối: "Thương tiểu hữu, lần này thành bại e sợ tận dựa vào ngươi tay, xin nhờ!"

	Trong nháy mắt, Thương Hạ cảm giác được như núi gánh nặng đặt ở trên người hắn.
Kết chương.