Chương 724 : Lựa Chọn.
"Dược Vương tông

	Thanh Diễn trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới này tông môn rất nhiều tin tức: "Vùng đất phía tây đệ nhất tông môn, cũng là một nhà duy nhất Nguyên Anh thế lực, trong môn phái có hai vị Nguyên Anh, đại khái đều là sơ kỳ hoặc trung kỳ cảnh giới thái thượng trưởng lão Phương lão quái, sống được quá dài,

	Biết hắn tên thật người đều bị chết gần đủ rồi,

	Thiên phú kinh người, hơn 200 năm trước tiến giai Nguyên Anh, bây giờ khả năng đã là trung kỳ tu sĩ
	
	Thanh Diễn ánh mắt không khỏi từ từ lấp loé: "Lúc này mới hai vị tu sĩ Nguyên Anh ta vừa mới ở phi chu trong, tựa hồ còn nhìn thấy mấy vị Nguyên Thủy ma tông chạy nạn tu sĩ như chúng ta liên thủ, cái này Dược Vương tông, không hẳn có thể chống đối nổi a, chúng ta tông môn nếu là liên thủ, đại khái có thể bắt xuống Dược Vương tông nhưng vậy thì như thế nào đây?"

	Tĩnh Hư Đồng Tử buồn bã nói: "Ta Thái Hư tông làm sao có thể tín nhiệm Nguyên Thủy ma môn? Đến thời điểm làm sao chia cắt cái này vùng đất phía tây, lại là một trận đại chiến đánh tới đánh lui, tiêu hao đều là chúng ta người tu tiên thực lực, đến thời điểm Dị Nhân minh cái kia một cái giết tới, mọi người cùng nhau chết chôn cùng đây?" .

	Thanh Diễn nghe đến đó, thân thể đều không khỏi run rẩy lên: "Huyền Huyền tử người này dĩ nhiên có thể ở linh khí suy yếu lúc đều Hóa Đạo thành công, Quỷ tu chi pháp quả nhiên cùng tu sĩ chúng ta tuyệt nhiên không giống vị này đại thánh tu luyện có người nói là huyết nguyệt vô thượng bí truyền ( Thái Huyền kinh ), có thể tước người tuổi thọ đúng là tựa như xuyên cùng thượng cổ Huyền Thiên giáo có chút tương tự trên thực tế, ( Thái Huyền kinh ) cái này bộ phận năng lực, là Aaron tìm hiểu Bắc Đẩu điện bên trong Huyền Thiên giáo chân truyền mà được.

	Bất quá cái này, các tu sĩ tự nhiên cũng không biết.

	Đồng thời, Quỷ tu ( Thái Huyền kinh ) uy lực có thể so với Thái Thượng Bắc Đẩu Sắc Mệnh đại trận sắc bén nhiều những tu sĩ này chẳng qua là cảm thấy uy có thể có chút tương tự.

	Nhưng trên thực tế Aaron hoàn toàn là cầm Huyền Thiên giáo chân truyền ở nện bọn họ! Cái này cũng là Aaron mưu tính một trong này phương thế giới Quỷ đạo chỉ có thể là bổ sung,

	Cần phải lấy Tiên đạo thăm dò làm chủ! Như vậy, hắn cái này phân thân ngày sau chính là Tiên đạo nâng đỉnh người, dù cho lại có cái gì Thượng giới trên đại năng đánh tới, hắn cũng là thỏa thỏa một viên hồng tâm, bình định công thần! Làm không tốt còn có thể thu được khen thưởng cùng ban thưởng loại hình

	Đang lúc này, phi chu phía trước, bỗng nhiên bay tới hai bóng người.

	"Thật nhanh độn quang, là Nguyên Anh lão quái! Thanh Diễn trong lòng rùng mình: "Đại khái là Dược Vương tông người, hướng về phía chúng ta đến cái này tông môn tương đương hung hăng, có người nói còn thu nhận một nhóm Thư Sơn Kiếm Các cùng Hắc Ma tông chạy nạn tu sĩ, thành lập mấy cái đường khẩu

	Hắn đối với chuyện này là tương đương phản đối, tiện thể kiêm xem cuộc vui luôn cảm giác như Hắc Ma tông cùng Thư Sơn Kiếm Các các Thái Thượng trưởng lão phục sinh lại đây, sau khi thấy người như vậy vô năng, đến tươi sống lại tức chết rồi!"Bản tọa Dược Vương tông thái thượng trưởng lão, bọn ngươi tu sĩ vì sao mà đến? Để tu vị cao đi ra trả lời!" Aaron hừ lạnh một tiếng, cường đại thần niệm thậm chí hình thành rồi thực chất hóa bão táp, khiến khổng lồ phi chu đoàn đội ở giữa không trung không ngừng phiêu diêu.

	Loại kia lẫm liệt thần thức, khiến tất cả tu sĩ xuyên vẻ mặt đại biến: "Đây là Nguyên Anh hậu kỳ? Thanh Diễn cái trán hiện ra mồ hôi lạnh.

	Đến từ Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ khủng bố uy trên: "Không thể vùng đất phía tây Nguyên Anh, có thể tăng cấp hậu kỳ? !"

	Tốt nước cạn ra chân long a Tĩnh Hư Đồng Tử than thở một tiếng , hóa thành một vệt sáng, bay ra ngoài.

	Thoáng qua trong lúc đó, mấy đạo thuộc về tu sĩ Nguyên Anh độn quang, liền đến Aaron cùng Bạch Thải Vi trước mặt.

	"Một cái trung kỳ, hai vị Nguyên Anh sơ kỳ! Bạch Thải Vi trong lòng kinh nộ vạn phần, không nghĩ tới ở cái này một nhánh phi chu đoàn đội bên trong, dĩ nhiên ẩn giấu nhiều như vậy tu sĩ Nguyên Anh 'Nếu không phải sư tôn bộc lộ ra Nguyên Anh hậu kỳ tu vị, e sợ chuyện này liền phiền phức rồi

	'Ồ? Sư tôn lúc nào tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ?'

	Nguyên Anh kỳ tu luyện so với Kết Đan càng thêm gian, vây ở Nguyên Anh sơ kỳ lão quái vật chỗ nào cũng có.

	Dù cho Bạch Thải Vi, bây giờ cũng còn ở Nguyên Anh sơ kỳ lắc lư đây! Dựa theo Aaron cái nhìn, nữ tử này e sợ không bao nhiêu tiến giai Hóa Thần tiềm lực.

	"Thái Hư tông Tĩnh Hư Đồng Tử!"Nguyên Thủy ma tông Hồng Diễm!"Chính Khí môn Nã Nguyệt tử gặp qua đạo hữu! Ba vị này tu sĩ Nguyên Anh đều rất có đặc điểm,

	Tĩnh Hư Đồng Tử là đồng tử gương mặt bên ngoài, Hồng Diễm lão ma có đầu đỏ thẫm như máu tóc dài.

	Mà Nã Nguyệt tử, rõ ràng là một cái thiên kiều bá mị nữ tu.

	Lúc này dịu dàng cúi đầu, trong giọng nói mang theo nghẹn ngào: "Quỷ tu càn rỡ phá ta sơn môn, kính xin đạo hữu xem ở đều là tu sĩ một mạch phần trên, có thể thu,

	" lưu lại thiếp thân môn hạ người đáng thương

	"Kính xin đạo hữu giúp đỡ, ngày sau như cùng Quỷ tu giao chiến, chúng ta tất không chối từ." Tĩnh Hư Đồng Tử đồng dạng thi lễ một cái.

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, những này Nguyên Anh lão quái làm sao không hiểu? Không biết, lúc này Aaron trong lòng cũng đang thở dài ai thế phong suy bại, nhân tâm không có a

	Gần nhất những tu sĩ này càng ngày càng không dễ lừa nguyên bản, hắn vẫn là nghĩ chỉ triển lộ Nguyên Anh sơ kỳ thực lực, hấp dẫn cái này mấy cái lão quái vật trước tiên động thủ.

	Làm sao lợi dụng thần thức mạnh mẽ nghe trộm một cư nhiên đều đánh làm con rùa đen rút đầu chủ ý! Dù sao đều là tông môn tỉ mỉ chọn lựa ra truyền thừa tông môn hỏa chủng, làm việc đều tương đương cẩn thận dù cho có một hai cái não không tỉnh táo, cũng sẽ lập tức bị trấn áp xuống.

	Cái này liền để Aaron chỉ có thể sửa lại câu cá chấp pháp kế hoạch, triển lộ chân thực tu vi, đến cái lớn tiếng doạ người 'Ai thời đại này, nghĩ giết gà dọa khỉ, đều không có gà có thể giết a

	Chẳng lẽ muốn để Bái Nguyệt giáo chủ ra tay?' 'Bất quá những này Nguyên Anh cũng rất thành thật,

	Không có nói phản kháng ta Dược Vương tông thống trị loại hình, ra tay trước là dành được lợi thế có phải là không tốt lắm a? Việc dơ bẩn nhiều đến mấy lần kẻ ngu si đều biết Bái Nguyệt giáo chủ là ta Dược Vương tông người dù sao thế gian nào có cái này rất nhiều trùng hợp? Nghĩ tới đây, Aaron một mặt nghĩa chính từ nghiêm: "Chư vị đồng đạo yên tâm ta Dược Vương tông tuân theo tu tiên đạo thống, tất nhiên cùng Quỷ tu không chết không thôi! Mấy vị ngay khi ta cực tây an tâm ở nghĩ ở bao lâu liền ở bao lâu.

	Lão tổ cao thượng!" Tĩnh Hư Đồng Tử con ngươi sáng ngời, lớn tiếng tán tụng một câu cùng lúc đó, hắn cũng cùng Hồng Diễm, Nã Nguyệt tử hai vị Nguyên Anh bí ẩn trao đổi mấy cái ánh mắt.

	Dựa theo trước tình báo, cái này Phương lão quái đã sống hơn 800 tuổi dù cho hắn cực kỳ am hiểu dưỡng sinh, lại dùng qua kéo dài tuổi thọ linh đan, cũng không mấy trăm năm tốt sống

	'Đồng thời, Quỷ tu đại loạn, hắn còn đến cái thứ nhất đẩy lên,  chúng ta trước tiên tạm thời nhẫn nại, đợi đến người này ngồi lại không thể ngồi lúc?'

	Bốn người từng trải qua Quỷ tu oai sau, bọn họ đã đối với phản công Đại Càn không có bao nhiêu hi vọng, có thể ở vùng đất phía tây an ổn sống qua ngày, cũng đã tương đương thỏa mãn
Kết chương.