Chương 2835: Một kiếm trảm Tổ Vương
 
 	Một kích mà vô địch, tại Trung Vực Tổ Vương dưới một kích này, cắt đứt không gian, đã trấn áp bát phương, nghiền nát cửu thiên thập địa, chém giết chư thiên thần linh, dưới một kích này, đồng dạng Bất Hủ Chân Thần đều sẽ vì đó thần hồn run rẩy, không cùng tranh phong, không cùng đối kháng.
 
 	Trung Vực Tổ Vương cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ, hắn là Trung Vực thánh địa cường đại nhất lão tổ một trong, tại hắn như thế cuồng mãnh vô song một kích phía dưới, có thể đủ tiếu ngạo Tiên Ma đạo thống.
 
 	Đối mặt như thế một kích, không ít người trong nội tâm cũng vì đó run lên một cái, không biết bao nhiêu người vì đó thần hồn bay ra, có nhân nhẫn không nổi lớn tiếng hét rầm lên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ xuất thủ, nằm ngang ở trên gối trường kiếm nơi tay, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm động cửu thiên, một kiếm chém ngược trên xuống.
 
 	Một kiếm quang mang phún dũng mà lên, dường như thác trời nghịch thiên mà lên, dường như ngân hà đổi chiều, trong một kiếm này, vô tận hào quang thu liễm vào trong đó, trăm tỷ ngân hà đều đều ở một kiếm này bên trong, một kiếm chém ngược mà lên, chặt đứt bầu trời, chém rách trong trần thế, một kiếm càng là chém chết càn khôn.
 
 	Một kiếm bình vạn thế, một kiếm chói cửu châu, một kiếm phía dưới, toàn bộ là vô địch, tại đây trong trần thế, cũng chỉ có một kiếm này, chư thần chúng đế, dưới một kiếm này đều lộ ra nhỏ bé như vậy, như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tùy theo, đây hết thảy đều là lâm vào tịch mịch, tại một kích phía dưới, hào quang rực rỡ, hết thảy đều lâm vào mù, tất cả mọi người đều nhìn không tới hết thảy trước mắt, toàn bộ thiên địa tại sáng chói không gì sánh được rực chói về sau, lại thoáng cái lâm vào bóng tối vô tận bên trong.
 
 	Tại lúc này trong bóng tối, tất cả mọi người đều cảm giác mình thần hồn dường như bị nhiếp đi, tựa hồ một kiếm này không chỉ là trảm tại Trung Vực Tổ Vương trên thân, càng là trảm tại tất cả mọi người nhân quả bên trong, càng là trảm tại tất cả mọi người thất tình lục dục phía trên, tại đây một kiếm một trong, hết thảy đều bị chém không còn một mảnh.
 
 	Khi bầu trời lại một lần nữa hồi phục thị lực thời điểm, đồ sộ không gì sánh được một màn xuất hiện ở trước mắt người đời, chỉ thấy vô tận bầu trời bị chém làm hai, vô cùng ngân hà bị một kiếm bổ ra, toàn bộ thiên địa dưới một kiếm này, bị chém một phân thành hai.
 
 	Tại Thanh Không bầu trời bối cảnh phía dưới, tất cả mọi người đều chứng kiến máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương thân thể bị một kiếm bổ ra, máu tươi cao cao trướng lên, tựa như là bầu trời hạ xuống huyết vũ đồng dạng.
 
 	Phía sau hắn 108 song quang dực cũng ở đây một kiếm phía dưới bị chém rụng, chỉ thấy vô số quang vũ theo quang dực bị chém đứt thời điểm nhao nhao rượu rơi, phiêu tán vào hư không bên trong, quang vũ bay xuống thời điểm, giống như đã nghe được một hồi thanh âm thanh thúy.
 
 	Về phần Thánh Linh thiên đỉnh, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, bị một kiếm chém bay, nháy mắt bị chấn động đến bay ra chân trời, như giống như sao băng xẹt qua bầu trời, cuối cùng biến mất tại mênh mông bầu trời bên trong.
 
 	Một kiếm trảm Tổ Vương, tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, coi như là Trung Vực Tổ Vương, tại đệ nhất hung nhân trong tay, vẫn là không có vượt qua một kiếm, tại một kiếm phía dưới, y nguyên bị chém giết.
 
 	Tại thời khắc này, bao nhiêu nhân tâm bên trong bị chấn động rồi, coi như là Bất Hủ Chân Thần, đều hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, Lý Thất Dạ một kiếm, tại trong lòng của bọn hắn lưu lại không thể xóa nhòa bóng mờ.
 
 	Tựa hồ mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại, bất luận là đáng sợ cỡ nào Bất Hủ Chân Thần, tại đệ nhất hung nhân một kiếm phía dưới, vẫn là tan thành mây khói, y nguyên sẽ bị chém vì làm hai nửa.
 
 	Một kiếm mà vô địch, một kiếm bình vạn thế, ở thời điểm này, tất cả mọi người trong lòng trong mắt chỉ có một câu nói như vậy hình dung Lý Thất Dạ rồi, ngoại trừ một câu nói kia, rốt cuộc nghĩ không ra cái gì rất tốt càng thích hợp ngôn ngữ mà hình dung được Lý Thất Dạ một kiếm.
 
 	Bỗng nhiên, tất cả mọi người cảm thấy, Lý Thất Dạ chỉ cần một kiếm nơi tay, thế gian liền rốt cuộc không người có thể địch; tựa hồ chỉ muốn Lý Thất Dạ có một kiếm nơi tay, không còn có cái gì đãng quét bất bình; tựa hồ chỉ muốn Lý Thất Dạ một kiếm nơi tay, không còn có ai có thể ở trong tay hắn tiếp được chiêu thứ hai đấy. . .
 
 	Cuối cùng, chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương thân thể từ trên cao rơi xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, thi thể của hắn nặng nề mà té lăn trên đất, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người thật lâu im lặng, cũng không khỏi trầm mặc, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Trung Vực Tổ Vương, tại Tiên Ma đạo thống, thậm chí là cả Tiên Thống giới, đều nói được là quát tháo phong vân nhân vật, hôm nay vậy mà tại Lý Thất Dạ trong tay thậm chí ngay cả một kiếm đều không có tiếp được, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Vì cái gì luôn có người không tin tà đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nhẹ nhàng mà thổi một ngụm, thổi rơi xuống trên lưỡi kiếm cái kia một giọt máu tươi.
 
 	Vào giờ phút này, hắn vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, tựa hồ tại hắn chém xuống một kiếm, chém giết thực sự không phải là một tôn Tổ Vương, mà là một cái không có ý nghĩa nhân vật mà thôi.
 
 	"Quá kinh khủng." Chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này một kiếm, hết thảy lão tổ đều run rẩy một chút, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người trong lòng may mắn, may mắn tự mình không có ra tay đi cướp Hộ Sơn tông Thánh Hiền quan, bằng không mà nói, ngã vào nơi này cũng không phải là Trung Vực Tổ Vương rồi, mà là chính mình.
 
 	"Đại cục đã định, Trung Vực thánh địa thảm bại." Chứng kiến một màn như vậy thời điểm, có người không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Kết quả như vậy lại để cho ai có thể nghĩ đến đâu này, Trung Vực thánh địa tổng cộng đến rồi hai cái hũ lớn binh mã, lại có Trung Vực Tổ Vương dạng này lão tổ tọa trấn, cuối cùng vẫn thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một người liền có thể địch Trung Vực thánh địa thiên quân vạn mã, Trung Vực thánh địa nhiều hơn nữa đệ tử, nhiều hơn nữa cao thủ, nhiều hơn nữa bảo vật, đều không làm nên chuyện gì, Lý Thất Dạ một kiếm là đủ.
 
 	"Các ngươi hiện tại bỏ vũ khí đầu hàng còn kịp." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trường kiếm đặt ở trên gối, nhìn thoáng qua Trung Vực thánh địa còn may mắn còn sống sót đệ tử, cường giả.
 
 	Tại đây may mắn còn sống sót đệ tử cường giả ở bên trong, trong đó không có thiếu một phương hùng chủ, thậm chí có Trung Vực thánh địa trưởng lão cũng ở tại chỗ.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người nhìn Lý Thất Dạ cái kia nằm ngang ở trên gối trường kiếm, giữa thần thái cũng không khỏi vì đó sợ hãi, quản chi là cường đại trở lại lão tổ, chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia lẳng lặng nằm ở trên gối trường kiếm, trong nội tâm cũng đều không khỏi run một cái.
 
 	Mọi người phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi nhìn về phía Trung Vực thánh địa những cái kia may mắn còn sống sót đệ tử, muốn nhìn một chút bọn hắn sẽ lựa chọn như thế nào.
 
 	"Chúng ta Trung Vực thánh địa chỉ có người chết trận, không có đầu hàng xin khoan dung chó." Lúc này, tại Trung Vực thánh địa may mắn còn sống sót trong hàng đệ tử, một vị trưởng lão đứng dậy, lạnh lùng nói.
 
 	"Đúng, chúng ta Trung Vực thánh địa chỉ có người chết trận, không có đầu hàng xin khoan dung chó." Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít Trung Vực thánh địa đệ tử nhao nhao lớn tiếng quát chói tai.
 
 	"Vì lão tổ, Thánh nữ bọn hắn báo thù, giết ——" vị này Trung Vực thánh địa trưởng lão điên cuồng hét lên một tiếng, đầu tàu gương mẫu, dẫn đầu xông về phía mận bảy nhận, vừa ra tay lịch sử tế ra một cái bảo lô, bảo lô vừa mở ra, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thái dương tinh hỏa thao thao bất tuyệt hướng Lý Thất Dạ trút xuống mà đi.
 
 	"Giết ——" mặt khác hết thảy Trung Vực thánh địa may mắn còn sống sót đệ tử đều điên cuồng hét lên một tiếng, đều nhao nhao tế ra tự mình cường đại nhất binh khí, thi triển ra tự mình nhất vô địch chiêu thức, tất cả mọi người đều phía sau tiếp trước oanh sát hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, từng kiện từng kiện bảo vật bay lên trời, có thần kiếm, có thánh đao, có bảo tháp, có ngày đỉnh. . .
 
 	Trong nháy mắt này, ngũ quang thập sắc quang diễm vọt lên bầu trời, rực chiếu vào mặt đất, toàn bộ thiên địa giống như ban ngày, tại một trận tiếng kêu giết ở bên trong, Trung Vực thánh địa may mắn còn sống sót đệ tử đều như ong vỡ tổ tuôn ra thẳng hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Không có, chỉ là chịu chết mà thôi." Có đại giáo lão tổ chứng kiến một màn như vậy, không khỏi lắc đầu.
 
 	Mọi người đều biết, coi như là Trung Vực thánh địa nhiều hơn nữa đệ tử như ong vỡ tổ xông về phía Lý Thất Dạ, vậy cũng là không làm nên chuyện gì, nhiều người hơn nữa vậy cũng chẳng qua là chịu chết mà thôi.
 
 	"Nếu là như thế, ta đây liền thành toàn các ngươi." Đối mặt xung phong liều chết mà đến thiên quân vạn mã, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, trên gối trường kiếm nơi tay.
 
 	"Ông ——" kiếm quang lóe lên, nháy mắt càn quét mặt đất, kiếm quang lướt qua, hình như là thiên địa nháy mắt ban ngày, đãng quét mà qua kiếm quang giống như quang sóng đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Tại "Ông" một tiếng kiếm quang run rẩy âm thanh rơi xuống thời điểm, chỉ thấy từng cái đầu bay vọt lên, ngay sau đó là từng cột máu tươi phún dũng mà lên, giống như là màu máu suối phun, máu tươi phún dũng trên không trung, giống như hoa tươi tách ra, rơi rụng vô số mưa máu, ngắn ngủi thời gian bầu trời hạ xuống hy hy róc rách mưa máu.
 
 	Ở thời điểm này, vô số cỗ mất đi đầu thân thể ầm ầm ngã xuống, tất cả thi thể không đầu đồng loạt hướng bên ngoài đổ xuống trên mặt đất, một màn như vậy nếu như đứng ở trên không quan sát lời nói, cái này rất giống là một đóa cực lớn hoa tươi trong nháy mắt tách ra, là như vậy nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Cuối cùng, vô số cỗ thi thể lẳng lặng nằm trên mặt đất, máu tươi lẳng lặng chảy xuôi, tụ tập thành dòng suối, tựa hồ tại thời khắc này hết thảy đều biến thành đọng lại, hết thảy đều biến thành dừng lại.
 
 	"Ngược lại là có đại giáo cốt phong, đáng tiếc, tựu là ngu xuẩn một điểm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, không tiếp tục liếc nhiều, thanh trường kiếm trả cho Quách Giai Tuệ.
 
 	Kiếm này, vẫn là chất phác tự nhiên, tựa hồ đây là một bả phổ phổ thông thông trường kiếm mà thôi, không hề giống là một thanh đồ sát ngàn vạn sinh mệnh hung khí.
 
 	Nhìn xem hành cung trong chồng chất như núi thi cốt, hết thảy ngắm nhìn người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, không biết bao nhiêu người bị dọa đến sắc mặt bạc màu, hai chân không khỏi run lập cập.
 
 	"Gọi Trung Vực thánh địa người đến nhặt xác đi." Tại bị Quách Giai Tuệ phụ giúp ly khai thời điểm, đi ra hành cung về sau, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt lưu lại một câu nói như vậy.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ xa như vậy đi bóng lưng, cho đến biến mất, từ đầu đến cuối, không có người lại thốt một tiếng, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Đệ nhất hung nhân!" Một hồi lâu, có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, lẳng lặng thưởng thức Lý Thất Dạ danh xưng, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người mới chính thức cảm nhận được cái danh xưng này sau lưng bao hàm lấy hung mãnh cùng đẫm máu.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thật sự hung!" Có tu sĩ cường giả không khỏi run một cái, tại về sau, đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, không cần thiết Lý Thất Dạ xuất thủ, chỉ cần vừa nghe đến Lý Thất Dạ hung danh, đều đã đem bọn họ sợ mất mật rồi.
Kết chương.