Chương 2524 : Che giấu tin tức.
Phiêu Vân đảo, Trấn Hải cung tổng đàn. 

Một mảnh rộng lớn vô biên màu xanh trúc hải, một tòa đơn sơ màu xanh trúc lầu. 

Trần Nguyệt Dĩnh ngồi ở chủ tọa bên trên, thương thế của nàng đã khỏi. 

Trấn Hải cung có hai môn công pháp có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, theo thứ tự là《 Thập Phương Diễn Thủy đại pháp》 cùng《 Phần Thiên Trấn Linh kinh》, trừ lần đó ra, có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ công pháp có một trăm lẻ năm môn nhiều, 《 Càn Thổ bảo điển》 chính là một trong số đó. 

Trúc Cơ tu sĩ đều có thể sáng tạo công pháp, chính là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, Trấn Hải cung truyền thừa đã lâu, một ít trưởng lão cảm giác đột phá vô vọng, hoặc là cảm giác khó có thể vượt qua tiếp theo Đại Thiên kiếp, sẽ tốn suy diễn công pháp, hậu nhân lại đem nó hoàn thiện. 

Lâm Thiên Long tu luyện chính là《 Thập Phương Diễn Thủy đại pháp》, mà Trần Nguyệt Dĩnh tu luyện là《 Càn Thổ bảo điển》, đây là một môn thổ thuộc tính công pháp, người thành lập là một vị Hợp Thể hậu kỳ tu sĩ. 

Trần Nguyệt Dĩnh thân có Càn Thổ Linh thể, tu đạo 5000 năm liền tiến vào Hợp Thể kỳ, Trấn Hải cung tổng đàn tại hải vực, tại trên biển đấu pháp, Trần Nguyệt Dĩnh thần thông đại giảm, nếu là ở lục địa đấu pháp, thực lực của nàng có thể đề cao không ít. 

Phương Minh đang tại hướng nàng báo cáo tình huống, chủ yếu là báo cáo những năm này Trấn Hải cung tình huống. 

"Hợp Thể lão quái tọa hóa động phủ? Biết rõ bọn hắn đã chiếm được vật gì? " 

Trần Nguyệt Dĩnh mặt lộ vẻ vẻ không vui, đều đi qua hơn ba trăm năm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng không tới Trấn Hải cung, đây là cảm thấy nàng vô dụng? 

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đạt được chỗ tốt không nộp lên Trần Nguyệt Dĩnh không có sao, điều kiện tiên quyết là Uông Như Yên đã cho Lưu Thanh Phong một ít gì đó, không để cho Trần Nguyệt Dĩnh, cái này có vấn đề. 

"Không biết, bất quá Lưu sư bá cho bọn hắn một số thứ đồ vật, đây là danh sách. " 

Phương Minh lấy ra một mặt màu xanh khay ngọc, đưa cho Trần Nguyệt Dĩnh. 

Trần Nguyệt Dĩnh đưa tầm mắt nhìn qua, lông mày hơi nhíu, coi hắn đối Lưu Thanh Phong rất hiểu rõ, nhất định là đã chiếm được không ít thứ tốt, nếu không sẽ không đại độ như vậy. 

"Đảo trên có vật gì tốt? Đối Hợp Thể tu sĩ hữu dụng, không có điều tra ra là của người đó tọa hóa động phủ? " 

Trần Nguyệt Dĩnh nghi ngờ nói. 

"Đối Hợp Thể tu sĩ vật hữu dụng cũng liền Thiên Hồn chân thủy! Bất quá một giọt cũng không có, cần trên vạn năm mới có thể ra đời, đoán chừng đều bị Uông sư muội mang đi, khẳng định có không ít vạn năm linh dược, đoán chừng bọn hắn tại độ Đại Thiên kiếp a! Nếu không bọn hắn có lẽ đã tới, lại nói tiếp, Vương sư đệ cùng Uông sư muội rất có thể làm, Triệu sư thúc muốn tìm huyết lân chi, bọn hắn không cần tốn nhiều sức liền cho tới, còn theo Dạ Xoa tộc cao thủ Ba Ân trên tay thoát thân. " 

Phương Minh vì Vương Trường Sinh nói tốt, thu người tiền tài, thay người trừ họa. 

Vương Trường Sinh cũng không bạc đãi hắn, huống chi Vương Trường Sinh quả thật có thể làm, hiện tại Trấn Hải cung cao thấp, người nào không biết Thanh Liên tiên lữ. 

"Theo Ba Ân trên tay đào thoát? " 

Trần Nguyệt Dĩnh sắc mặt dừng một chút, gật đầu nói: "Bọn hắn xác thực muốn độ Đại Thiên kiếp rồi, lần thứ nhất Đại Thiên kiếp mà thôi, không khó lắm. " 

Phương Minh gật gật đầu, từ trong lòng ngực lấy ra một mặt đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, mặt lộ vẻ vui mừng. 

"Trần sư thúc, Vương sư đệ cùng Uông sư muội phản hồi tổng đàn, ta để cho bọn họ đã tới. " 

Trần Nguyệt Dĩnh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cái này còn kém không nhiều lắm. 

Một lát sau, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền xuất hiện ở Trần Nguyệt Dĩnh trước mặt. 

"Đệ tử bái kiến Trần sư thúc. " 

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cúi người hành lễ, thần sắc cung kính. 

"Các ngươi vượt qua Đại Thiên kiếp không có? " 

Trần Nguyệt Dĩnh vẻ mặt ôn hoà mà hỏi. 

"Phu quân đã vượt qua Đại Thiên kiếp, đệ tử còn không có. " 

Uông Như Yên chi tiết báo cáo, nàng nhìn một cái Phương Minh, mặt lộ vẻ khó xử. 

Phương Minh rất thức thời lui xuống, không nên nhìn không nhìn, không nên hỏi không hỏi. 

"Đệ tử theo Phi Long tán nhân tọa hóa động phủ đạt được một ít gì đó, ở lại đệ tử trên tay cũng là lãng phí, hiến cho Trần sư thúc. " 

Uông Như Yên khách khí nói, lấy ra một quả màu xanh nhẫn trữ vật, đưa cho Trần Nguyệt Dĩnh. 

Vạn năm linh dược mười lăm gốc, kể cả một cây bốn vạn năm Thiên Hồn U liên, còn có ba kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cực phẩm linh thạch 300 khối, Thiên Hồn chân thủy trăm cân. 

Trần Nguyệt Dĩnh coi như là kiến thức rộng rãi, bất quá vẫn là có chút kinh ngạc. 

"Trần sư thúc, Phi Long tán nhân đi qua Huyền Linh Thiên tôn đạo tràng, đây là hắn tại Huyền Linh Thiên tôn đạo tràng lộ tuyến đồ. " 

Vương Trường Sinh lấy ra Huyền Linh đồ, hai tay giao cho Trần Nguyệt Dĩnh. 

Ba kiện trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo đều là Vương Trường Sinh không dùng được, giao ra đi cũng không có gì. 

Về phần Huyền Linh đồ, bọn hắn đã phục chế một phần. 

"Phi Long tán nhân! Huyền Linh đồ? " 

Trần Nguyệt Dĩnh thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bất luận cái gì cùng Huyền Linh Thiên tôn nhấc lên quan hệ thứ đồ vật, giá trị đều đề cao không ít. 

"Còn có một bộ Thất giai trận pháp Tứ Hải Bích Ba trận, đệ tử gia tộc có hơn mười vị Luyện Hư tu sĩ, mấy viên Trấn Hải châu căn bản không đủ dùng. " 

Vương Trường Sinh cười khổ nói, lấy ra trận kỳ trận bàn. 

Bộ này trận pháp không biết tồn tại thời gian dài bao lâu, hơn phân nửa trận kỳ đều xuất hiện tổn hại, một ít trận bàn cũng xuất hiện vết rách, còn không có chữa trị thì có mạnh như vậy phòng ngự, nếu chữa trị, lực phòng ngự khẳng định càng mạnh hơn nữa? 

Trần Nguyệt Dĩnh đương nhiên nghe ra Vương Trường Sinh ý tứ trong lời nói, nàng tiếp nhận trận kỳ trận bàn, nhìn kỹ trong chốc lát, không nói gì thêm. 

"Trần sư thúc, đệ tử cả gan, có thể hay không đem trận này giao cho đệ tử? " 

Vương Trường Sinh mặt mũi tràn đầy chờ mong. 

"Nghe nói Lâm sư huynh đi tìm ngươi, các ngươi hàn huyên cái gì? " 

Trần Nguyệt Dĩnh không có trả lời, dời đi chủ đề. 

Vương Trường Sinh tự nhiên không dám giấu diếm, chi tiết nói tới. 

"Diệp Tuyền Cơ! Lại là nàng, trách không được. " 

Trần Nguyệt Dĩnh bừng tỉnh đại ngộ, nàng kiến thức rộng rãi, tự nhiên biết rõ Diệp Tuyền Cơ là người ra sao cũng. 

"Trần sư thúc, Diệp Tuyền Cơ rất lợi hại sao? Thái Dương tông Triệu tiền bối đã ở tìm người này. " 

Vương Trường Sinh nói ra thoáng một phát Thái Dương Chân nhân cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau cho. 

Hắn phái người điều tra Diệp Tuyền Cơ, chỉ biết là người này xuất từ Chân Linh thế gia Diệp gia, thần thông quảng đại, những thứ khác cũng không rõ ràng, hình như là có người cố ý phong tỏa tin tức. 

"Nàng là một vị Linh Thể giả, nói là ngút trời kỳ tài cũng không đủ, tinh thông luyện khí thuật, là Diệp gia có hi vọng nhất tiến vào Đại Thừa kỳ tộc nhân, bất quá về sau không biết chuyện gì xảy ra, nàng mưu phản Diệp gia, Diệp gia phái mười vị Hợp Thể tu sĩ truy nã, đều bị nàng chạy thoát. " 

Trần Nguyệt Dĩnh chậm rãi nói ra. 

"Mười vị Hợp Thể đều bắt không được nàng? " 

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, ngoại trừ khiếp sợ Diệp Tuyền Cơ thần thông, còn có Diệp gia thực lực. 

Diệp gia có thể phái ra mười vị Hợp Thể, chí ít có 30 vị Hợp Thể tu sĩ, thậm chí nhiều hơn. 

"Nghe nói người này có ân nhất định trả, có cừu oán tất báo, Lâm sư huynh tìm nàng, đoán chừng là muốn cầu cạnh nàng, các ngươi nếu là đụng phải người này, lập tức mời nàng tới gặp ta, ta nếu không tại, xin mời nàng gặp Dương sư đệ bọn hắn, ừ, muốn lặng lẽ, Diệp gia còn giống như tại truy nã nàng. " 

Trần Nguyệt Dĩnh dặn dò, sắc mặt ngưng trọng. 

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên miệng đầy đáp ứng, Diệp Tuyền Cơ cư nhiên bị Diệp gia truy nã, không biết nàng năm đó làm sự tình gì. 

"Bộ này trận pháp các ngươi giữ lại dùng a! Tổn hại nghiêm trọng, do trận này nơi tay, ngươi ba lần trước Đại Thiên kiếp đều nhẹ nhõm một ít, lần thứ tư liền khó nói, đều muốn chữa trị lời nói, muốn tìm Thất giai Trận Pháp sư mới được, đáng tiếc Tiêu sư đệ không tại tổng đàn, nếu không hắn có thể hỗ trợ. " 

Trần Nguyệt Dĩnh giải thích nói. 

"Tiêu sư thúc? Như thế nào chưa từng nghe người nhắc tới qua? " 

Vương Trường Sinh hơi sững sờ, Trấn Hải cung có Thất giai Trận Pháp sư?
Kết chương.