Chương 411 : Bổ đao(2).
P/S: Cầu donate cùng đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp mới và nhanh như này!


	. . .

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin làm cho rất là khởi kình, cái này nguồn gốc tại nó có đầy đủ lớn lực lượng.

	Eno hai tay chống ra, từ nó trước người mặt đất xuất hiện một mảnh nước oa, rít lên một tiếng theo trong vũng nước truyền ra, ngay sau đó, một đầu Hải Lang từ bên trong chậm rãi dâng lên, nó thể trạng to lớn, mặc dù tứ chi tiếp đất, nhưng đầu tới mặt đất khoảng cách khoảng chừng năm mét.

	"Rống!"

	"Gâu!"

	Mặc dù dáng người kém xa, nhưng Kevin không có chút nào luống cuống, tiếp tục tiến hành cẩu ngữ thu phát.

	Rốt cục, Hải Lang vọt tới bên này.

	Kevin lập lên phần đuôi, nhe răng trợn mắt, làm bộ vọt tới trước, nhưng đến cùng không có động.

	Karen thân hình hiện lên, một kiếm hoành xuyên Hải Lang thân thể, Hải Lang thân thể bị chia cắt thành hai nửa, nhưng nương theo lấy thể lỏng nhúc nhích, tựa hồ sắp khép lại.

	Bất quá, Karen đều không có quay đầu nhìn, trực tiếp đưa tay hướng về sau tìm kiếm, một đạo Trật Tự Tịnh Hóa đánh vào Hải Lang trên thân, khép lại trực tiếp bị đánh gãy, Hải Lang hóa thành một bãi tanh hôi nước biển.

	Eno dưới chân xuất hiện một đạo lam sắc bình chướng, đem nó cả người nâng đỡ, lập tức hai tay vũ động, từ bốn phía, từng đầu biển mãng xuất hiện, hướng về Karen giảo sát tới.

	Karen dưới chân xuất hiện từng đầu Trật Tự Tỏa Liên, trong chốc lát hoàn toàn khóa lại những cái kia biển mãng, nương theo lấy Karen nắm chắc quả đấm, biển mãng toàn bộ bị giảo sát yên diệt.

	Lại ngẩng đầu, nhìn lấy phía trên nổi lơ lửng Eno, Karen trong lòng nhịn được có chút buồn cười, chém giết phương diện, bản thân hắn một mực tính là khá là cẩn thận, ai nghĩ đến, hôm nay đụng đến một cái so với mình còn muốn cẩn thận gia hỏa.

	Bất quá, rất nhanh, Karen liền phát hiện không thích hợp.

	Trước kia hai đạo thuật pháp băng tán, khiến cho phụ cận thấp độ biến rất lớn, mà khi Eno tiếp tục ngâm xướng lúc, bốn phía bỗng nhiên xuất hiện từng đạo lít nha lít nhít thủy tuyến, qua trong giây lát lại diễn biến thành tinh thể ô lưới.

	Nồng nặc phong ấn khí tức đánh tới, Karen lập tức làm ra quyết đoán, cầm kiếm chém vào hướng trước người, nhưng luôn luôn mọi việc đều thuận lợi Ryus Chi Kiếm, lại không có thể phá khai trước người ngăn trở, nguyên bản thủy vụ tại lúc này như là hóa thành chất keo, Karen chém vào đi lên lực lượng hoàn toàn bị nó tháo bỏ xuống.

	Eno tiếp tục lấy ngâm xướng, từng mảnh từng mảnh huyết vụ từ nó trên thân dâng lên, có nghĩa là đạo này thuật pháp không tầm thường.

	Vây khốn lấy Karen khổng lồ phong ấn, chính tại từ từ lục soát, áp lực kinh khủng theo bốn phương tám hướng đánh tới, giống như là một đầu bóng cao su đang bị người dùng sức đè ép, mà Karen chính ở vào cái này bóng cao su bên trong.

	"Gâu!"

	Kevin có vẻ hơi lo lắng, nó nếm thử bổ nhào qua, nhưng không đợi nó tới gần, liền bị một đạo lam quang bắn ra, thân thể bay ngược ra ngoài.

	Lúc rơi xuống đất trên mặt đất lộn một vòng, lại rất nhanh đứng lên, bất quá nó ngược lại là không tiếp tục hướng lần thứ hai, ý tứ thoáng cái cũng liền có thể.

	Eno không ngừng mà đối Trận pháp tiến hành tăng giá cả, hắn rõ ràng, trước mắt đối thủ này tại cận chiến phương diện mười phần cường hãn, trước kia một kiếm kia mặc dù có ngụy trang cùng đánh lén thành phần tại, nhưng một kiếm kia lăng lệ vẫn là để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, thậm chí là bóng mờ.

	Hiện tại, hắn chỗ sau lưng vết thương còn tại kịch liệt cảm giác đau đớn.

	Nhưng Eno vẫn là cố nén, định dùng thuật pháp, dùng cảnh giới của mình cùng tích luỹ, cưỡng ép mài chết đối phương.

	Karen không còn vung vẩy Ryus Chi Kiếm, mà là liền đứng tại chỗ, không nhìn bốn phía không ngừng co vào bong bóng, đối phía trước nổi lơ lửng Eno hô:

	"Ngươi không muốn biết ta là ai?"

	"Lớn hơn nữa bí mật, cũng không có mệnh của ta trọng yếu, ta tình nguyện lựa chọn mang theo tiếc nuối thoát đi, cũng không nguyện ý chết được rõ ràng."

	"Toà đảo này hiện tại đã bị Trật Tự Thần giáo bao vây, các ngươi chạy không thoát, đầu hàng đi."

	"Chân chính Hải Thần tín đồ, mãi mãi cũng nghe không hiểu đầu hàng ý tứ, ngươi nghỉ ngơi a, ngươi cũng đã biết vì giết chết ngươi, ta đem trả giá bao nhiêu Linh tính lực lượng dự trữ.

	Đây là ta vì ngươi cử hành . . . Thủy táng!"

	Không có quá nhiều giao lưu, cũng không biện pháp tiến hành quá nhiều giới thiệu, Eno trên thân máu tươi chính tại càng nhanh hơn tràn ra, hội tụ thành tăng cường phong ấn Trận pháp lực lượng.

	Mà nương theo lấy bong bóng không ngừng mà áp súc, Karen bên tai đã truyền đến khủng bố khí thể tiếng ma sát, thân thể thừa nhận áp lực cũng tại càng ngày càng nhiều, liền hô hấp đều biến cực kỳ khó khăn.

	Karen đem Ryus Chi Kiếm vứt sang một bên, hai tay khoanh:

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	Một đạo hình lập phương từ Karen dưới chân xuất hiện, trực tiếp đem Karen bản nhân bao vào, tiếp đó nhanh chóng banh ra.

	Nhưng vừa vặn chạm đến co vào bong bóng bích diện lúc, Trật Tự Lồng Giam liền bắt đầu run rẩy kịch liệt, đồng thời xuất hiện lít nha lít nhít rạn nứt.

	"Đừng có nằm mộng, nếu như ta là ngươi, hiện tại liền sẽ không lại tiến hành chống cự, mà là lựa chọn nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng một chút chính mình cả đời này."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười:

	"Có thể ta cả đời này, vừa mới bắt đầu."

	Sau một khắc, Karen lại lần nữa trầm giọng nói:

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	"Trật Tự —— Lồng Giam . . ."

	Eno: ". . ."

	Tới nha, cạnh tranh thuật pháp phải không?

	Từng đạo Trật Tự Lồng Giam không ngừng mà bị Karen triệu hoán đi ra, vô luận là triệu hoán mới Trật Tự Lồng Giam vẫn là duy trì trước kia triệu hoán đi ra, đều sẽ trả giá cực đại Linh tính lực lượng với tư cách đại giới, nhưng Karen chân chính ỷ vào, ngay ở chỗ này.

	Hắn không biết Hải Thần giáo tín đồ phải chăng có Linh tính lực lượng dự trữ so cái khác Thần giáo tín đồ càng thâm hậu đặc điểm, nhưng Karen chắc chắc, đối phương lại vững chắc, cũng căn bản không có khả năng cùng chính mình so.

	Dần dần, không ngừng bị đè ép Trật Tự Lồng Giam "Nhóm", đứng vững.

	Lại một lát sau, bong bóng vậy mà bắt đầu bị đảo ngược chống ra.

	Eno ánh mắt trợn trừng lên nhìn lấy một màn này, chỉ có thể tiếp tục hướng bên trong chú nhập Linh tính lực lượng, mà Karen thì không ngừng mà dựa theo chính mình tiết tấu đều đặn tốc độ triệu hoán Trật Tự Lồng Giam.

	Tại Kevin nhìn tới, Karen cả người đã bị một cái vô cùng to khoẻ hình lập phương khung vuông bao trùm, mà bên ngoài cái kia bong bóng, đã biến càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, tựa hồ đã ở vào sụp đổ điểm tới hạn.

	Kevin lập tức lui lại, nó rõ ràng, sau đó vô luận là kết quả gì, chỉ cần cái này hai cỗ lực lượng phá khai, đều sẽ nhấc lên cực kì khủng bố bạo tạc, nó hiện tại thân thể có thể không nhịn được loại này dư ba.

	Eno vị trí trái tim xuất hiện một đạo lam quang, như là tim của hắn đập chính tại nhanh chóng nhảy lên, ngay sau đó, một đạo vĩ ngạn hư ảnh xuất hiện tại hắn phía trên, lại chậm rãi rơi xuống, cùng cả người hắn hình thành bóng chồng.

	Dường như được đến lực lượng nào đó gia trì, bong bóng đột ngột lần nữa tiến hành co vào.

	"Chết! Chết! Chết! Ngươi chết cho ta!"

	Karen không có bị bên người tình huống sở kinh nhiễu, hắn chỉ là chằm chằm lấy đối phương trái tim.

	Trước kia cho viên kia hắc sắc trứng xoát huyết sơn lúc, hắn liền cảm thấy được một cỗ vận luật đang nhảy nhót, cho nên, Hải Thần giáo loại này thân thể chuyển hóa phương thức, nó mục đích, là vì tiến hóa trái tim?

	Nếu như mình muốn tăng lên Hải Thần Chi Giáp lực lượng cùng tầng cấp, cũng cần đối với mình trái tim tiến hành một vòng tiến hóa?

	Bỏ đi,

	Mặc dù Karen cực kỳ khát vọng lực lượng, nhưng hắn cũng không nguyện ý biến thành cả ngày quấn lấy băng vải người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dạng, tiếp đó lại chạy đi Ellen trang viên hỏi Eunice "Ta biến thành như vậy ngươi lại còn nguyện ý cùng ta cùng một chỗ a?"

	Một trận vốn nên cái kia cực kỳ ngoạn mục quyết đấu, ngạnh sinh sinh mà phát triển trở thành kéo co, song phương đều vì riêng phần mình thuật pháp tăng giá cả quá nhiều, ai thuật pháp trước sập bàn, đều sẽ bị cực kỳ đáng sợ phản phệ.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Eno mỗi một lần nhịp tim, thanh âm đều lớn đến có thể rõ nét truyền đến Karen nơi này, Karen có thể cảm giác được, đây đã là đối phương cực hạn, mà chính mình, cũng rốt cục tay chua.

	Karen sau lưng xuất hiện Phổ Nhị hư ảnh.

	. . .

	Nơi xa, đang xem Alfred tiếp tục cùng Dante chơi nghi ngờ trò chơi Phổ Nhị, bỗng nhiên nhíu nhíu mày:

	"Hí, làm sao như thế ngứa a."

	. . .

	Karen sau lưng Phổ Nhị hư ảnh ánh mắt vô hồn, nàng giơ cánh tay lên, trong cõi u minh, chính tại ngâm tụng Thủy tổ Ellen chi danh, vì Karen tiến hành gia trì cùng chuyển hóa.

	Eno kinh nghi nói: "Wood gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?"

	Karen trên thân ngưng tụ ra Hải Thần Chi Giáp đồng thời,

	Trầm giọng nói: "Băng phong!"

	Thủy tổ Ellen Thủy hệ lực lượng xuất hiện, trực tiếp dung nhập bong bóng bên trong, tiếp đó tức thì kết băng, vốn liền vô cùng căng cứng bong bóng liền như là đốt hồng in dấu thiết bị ném nhập nước bên trong, tức thì xuất hiện vết rách.

	Hai cỗ giằng co lực lượng rốt cục mất đi cân bằng, một vệt sáng xẹt qua, khủng bố bạo tạc xuất hiện!

	"Oanh!"

	Eno chỉ cảm thấy chính mình linh hồn một hồi vặn vẹo, ý thức lâm vào hỗn độn, thân thể bị dư âm nổ mạnh trực tiếp quét bay ra ngoài.

	Lúc này, Karen thân ảnh xuất hiện tại hắn phía trên, nguyên bản bám vào ở trên người Hải Thần Chi Giáp tại bạo tạc lúc đã liền băng tán, nhưng Karen vẫn là cưỡng ép mượn bạo tạc lực trùng kích đem chính mình đưa đến nơi này.

	Ryus Chi Kiếm giơ lên, đối Eno trái tim trực tiếp đâm xuống.

	"Phốc!"

	Đại kiếm xuyên qua Eno thân thể, hai người dựa vào một thanh kiếm kết nối, trực tiếp xuống rơi, cuối cùng rơi xuống đất.

	Eno nằm, Karen tay chống đỡ chuôi kiếm quỳ một chân xuống đất.

	Đột nhiên, yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi theo Karen trong miệng phun ra, tay không tự giác mà buông lỏng ra chuôi kiếm.

	Lúc này, Golden vọt ra, bay vọt lên, miệng cẩu ở giữa không trung cắn chuôi kiếm, thân thể quán tính kéo theo đâm vào Eno ngực đại kiếm một hồi xoay tròn, triệt để xoắn nát Eno trái tim;

	Hoàn thành cuối cùng bổ đao.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.