Chương 716 : Thương Giới Lên Cấp - Đại Lục Hòn Đảo Trở Về.
Thương Hạ ở chăm chú tại cùng thế giới bổn nguyên câu thông quá trình ở trong, tại cái kia từng cái từng cái cùng thế giới bổn nguyên liên kết hư không vặn vẹo ở trong, nhận biết được hoàn toàn khác biệt tại toà kia "Hồ nước" thế giới bổn nguyên tinh hoa.

	Liên tưởng đến lúc trước Thông U đại lục hòn đảo trôi nổi tại thiên ngoại Khung Lư ở ngoài giữa hư không thời điểm, Khấu Trùng Tuyết mấy người đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn từ lục đảo trên mang về chưa lên cấp phúc địa Thông Hữu huyền giới, Thương Hạ nhất thời liền lập tức hiểu rõ ra.

	Còn nhớ lúc trước ở từ trên trời trở về quá trình ở trong, Thương Hạ còn từng từng thấy Cửu Hoa Ngọc trận bàn, vào lúc ấy Sở Gia nhưng là hoàn toàn đem Cửu Hoa Ngọc trận bàn làm cái này một cái bể nước, dùng để chứa đựng cướp giật mà đến Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên tinh hoa.

	Những thế giới này bản nguyên tinh hoa bị Cửu Hoa Ngọc trận theo trực tiếp mang vào Thông U huyền giới, đồng thời ở huyền giới lên cấp phúc địa quá trình ở trong, Sở Gia đều chưa từng vận dụng mảy may.

	Hiện nay xem ra, những thứ này Man Dụ châu lục thế giới bổn nguyên tinh hoa nguyên lai đều là vào lúc này bị dùng ở phụng dưỡng thế giới bổn nguyên trên.

	Hơn nữa khiến Thương Hạ càng chấn động chính là, không chỉ là học viện Thông U một nhà ở làm như thế, mà là toàn bộ nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới bên trong thánh địa tông môn đều ở làm như vậy.

	Bởi vậy có thể thấy được, động tác này chính là nguyên hai giới các đại thánh địa tông môn ở cộng đồng thúc đẩy, mà hiệp trợ mới vị diện thế giới lên cấp Linh giới cũng là nguyên hai giới thế lực khắp nơi nhận thức chung.

	"Chỉ là khắp nơi đem từ Man Dụ châu lục cướp bóc mà đến dị thế giới thiên địa bản nguyên tất cả đưa cho bản thế giới bổn nguyên nuốt chửng, đồng hóa, cái kia lúc trước khắp nơi ở Man Dụ châu lục giải thể thời khắc cướp giật thiên địa bản nguyên cử chỉ còn có gì ý nghĩa?" Đây mới là Thương Hạ chân chính không rõ vấn đề chỗ ở.

	Lúc trước điều động đại lục hòn đảo từ Man Dụ châu lục giải thể sau bản nguyên mặt trời ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên, thế lực khắp nơi lẫn nhau tranh đấu nhưng là không ít , liền ngay cả Bắc Hải Huyền Thánh phái đại lục hòn đảo đều bị Thương Hạ trong bóng tối hãm hại, vào sân chậm hồi lâu.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác nghe được Thương Hạ này hỏi, không khỏi lẫn nhau cười liếc mắt nhìn, cuối cùng do Cơ Văn Long mở miệng giải thích: "Ta còn tưởng rằng Khấu sơn trưởng giải thích cho ngươi qua trong đó duyên cớ, thế giới lên cấp sắp tới, bản nguyên ý chí chí công đến đồng ý, ai trợ nàng nhiều nhất, tương lai đoạt được tặng lại tự nhiên cũng sẽ nhiều nhất! Bởi vậy, sẽ không có người ở về điểm này suy giảm, không ai sẽ đồng ý từ bỏ thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái."

	Tương tự lời giải thích Thương Hạ xác thực từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó nghe được, chỉ là không có Cơ Văn Long nói như vậy thẳng thắn thôi.

	Bất quá hắn rất nhanh liền lại nghĩ đến một cái vấn đề khác: "Nếu là thế giới lên cấp cuối cùng thất bại cơ chứ?"

	Thương Bác mỉm cười, nói: "Như vậy thế giới bổn nguyên tặng lại dĩ nhiên là muốn ít hơn rất nhiều, nhưng nói chung làm đối với tại phía thế giới này có lợi chuyện, cũng không chỗ xấu."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Cũng chính là vào lúc này, ba cỗ cực lớn đến khiến ngũ trọng thiên võ giả cũng vì đó khiếp đảm lực lượng đột nhiên xuất hiện ở thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	Thương Hạ trong lòng kinh hãi, vội vã đưa mắt hướng về ba cái phương hướng khác nhau phóng tầm mắt tới.

	Nhưng mà cái kia ba cỗ tràn trề lực lượng cũng chỉ là xuất hiện như vậy nháy mắt, theo sát liền phảng phất bị món đồ gì mạnh mẽ che lại giống như, cho người một loại im bặt đi rồi lại chưa hết tận hứng cảm giác.

	Thương Hạ không rõ vì sao quay đầu nhìn về phía sau lưng hai người, đã thấy Cơ Văn Long cùng Thương Bác đồng dạng là đầy mặt nghiêm nghị.

	"Tam đại phái xé rách Khung Lư chi mạc, muốn tiếp dẫn phù không lục địa trở về bản giới." Cơ Văn Long thuận miệng nói.

	Thương Hạ bừng tỉnh, vừa nhìn về phía Thương Bác hỏi: "Vậy vừa nãy. . ."

	Thương Bác trầm giọng nói: "Tam đại phái lấy Động Thiên lực mạnh mẽ che lấp Khung Lư chi mạc bị xé rách sau động tĩnh, như vậy có thể lấy mức độ lớn nhất hạ thấp vị diện thế giới ở trong tinh không bại lộ nguy hiểm."

	Thiên ngoại Khung Lư bản thân chính là một cái dùng để che lấp vị diện

	Thế giới màn trời bình phong, phòng ngừa vị diện thế giới ở trong tinh không bại lộ tự thân vị trí nơi.

	Lúc trước ở hai giới bản nguyên quy nhất thời khắc, vẻn vẹn chỉ là thiên địa bản nguyên tản ra, liền khiến thế lực khắp nơi cao thủ như gặp đại địch, vội vã hoảng hoảng ra tay phong ấn, liền càng không cần phải nói lúc này cần xé rách màn trời mới có thể tiếp dẫn thiên ngoại đại lục hòn đảo hàng lâm.

	Nhưng ba đại động thiên tông phái ở mượn Động Thiên lực che lấp màn trời xé rách động tĩnh, như vậy liền sẽ đem bại lộ có thể có thể rơi xuống thấp nhất.

	Thương Hạ thấy thế tự nhiên hiểu rõ ra, nói: "Nói như thế, đón lấy chúng ta tiếp dẫn lục địa thời điểm , tương tự cũng cần mượn phúc địa che lấp màn trời xé rách động tĩnh?"

	"Đương nhiên!"

	Thương Hạ lại nói: "Nhưng khi đó chúng ta đem đại lục hòn đảo từ trên trời mang lúc trở lại, U Châu cũng không có phúc địa tiến hành che lấp."

	Cơ Văn Long than thở: "Nhưng khi đó cũng không hề nghĩ tới chúng ta phía thế giới này sẽ bị Linh Dụ giới nhìn chằm chằm."

	Ở ba đại động thiên tông môn trước tiên bắt đầu tiếp dẫn thiên ngoại đại lục hòn đảo trở về sau khi, hai giới thế lực khắp nơi cũng lần lượt ra tay, bắt đầu tiếp dẫn các nhà đại lục hòn đảo rơi xuống giới.

	"Chúng ta cũng bắt đầu đi, do lão phu cùng lão tứ ra tay tiếp dẫn đại lục hòn đảo tiến vào U Châu, tiểu Thương ngươi không muốn ra tay, liền ẩn ở một bên trong bóng tối bảo vệ, nói không chắc sẽ có người ở đại lục hòn đảo hạ xuống quá trình ở trong ra tay quấy rối."

	"Được!"

	Thương Hạ cái này thời điểm cuối cùng cũng coi như là rõ ràng học viện ở hai giới quy nhất thời khắc đem huyền giới thăng cấp thành phúc địa một nguyên nhân khác.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, nguyên vốn đã trở về chỗ cũ lương đình lại lần nữa chậm rãi bay lên.

	Trong lương đình, Cơ Văn Long dẫn đầu xuất thủ, lấy đơn chưởng lăng không hướng về thiên ngoại tinh không một trảo, ở ánh mắt không cách nào đi tới trong tinh không, Thông U đại lục hòn đảo lại như là bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy giống như, phạm vi đạt ngàn dặm đại lục hòn đảo đột nhiên trầm xuống phía dưới.

	"Rơi xuống!"

	Cơ Văn Long khẽ quát một tiếng, chậm rãi đem lăng không dò ra bàn tay thu về.

	Khổng lồ hư không lực lượng ở lương đình ở ngoài màn trời bên trên phun trào, nguyên bản trải rộng màn đêm bên trên đầy sao nhất thời bởi vì hư không vặn vẹo mà bắt đầu lệch vị trí.

	Từ mấy trăm thậm chí hơn ngàn dặm hư không ở ngoài đem Thông U đại lục hòn đảo kéo hướng về thiên ngoại Khung Lư, đối với ngũ trọng thiên võ giả mà nói cũng không tính việc khó.

	Khó chính là ở quá trình này ở trong duy trì đại lục hòn đảo rơi rụng tốc độ cùng phương hướng, muốn thường xuyên đem cả tòa đại lục hòn đảo rơi xuống quá trình nhét vào trong lòng bàn tay.

	Ở Thông U phúc địa lên cấp thành công sau khi, Cơ Văn Long thực lực cá nhân tăng cường rất lớn, dựa vào Thông U Phúc địa lực lượng, ở U Châu trong phạm vi chỉ sợ cũng liền Thương Bác đều không phải là đối thủ của hắn.

	Hơn nữa trước ở chia cắt hai giới chiến vực thời điểm, Cơ Văn Long từng có đem sáu thành hai giới chiến vực cấp thấp nhét vào U Châu châu vực trải qua, hắn bản nguyên Chân cương đối với chuyện này tựa hồ càng am hiểu.

	Cái này cũng là vì cái gì lần này ra tay chính là Cơ Văn Long, mà cũng không phải Thương Bác duyên cớ.

	Bất quá liền ở Cơ Văn Long kéo Thông U đại lục hòn đảo thời khắc, Thương Bác cũng không có nhàn rỗi.

	Theo lương đình lại lần nữa chậm rãi bay lên, lộ ra phía dưới bị Cửu Hoa Ngọc trận bàn giam giữ vị diện thế giới bỏ sót.

	Bất quá cái này thời điểm, Cửu Hoa Ngọc trận bàn cũng đột nhiên triệt hồi, bên trong nhất thời liền có lượng lớn thiên địa bản nguyên muốn từ bên trong mãnh liệt mà ra.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ này cỗ thiên địa bản nguyên từ bên trong tuôn ra, đã thấy Thương Bác đột nhiên từ trong lương đình nhảy ra, trực tiếp đón sắp tuôn ra thiên địa bản nguyên một thương đâm!

	Oanh thông ——

	Một tiếng vang trầm thấp ở thiên ngoại Khung Lư bên trên nổ tung, nguyên bản mãnh liệt mà ra thiên địa bản nguyên bị miễn cưỡng đè ép trở lại.

	Mà Thương Bác một thương này càng là trực tiếp đâm thủng nơi này vị diện bỏ sót, bộc lộ ra màn trời phía dưới U Châu địa giới, đồng thời về trào thiên địa bản nguyên ở U Châu trên không hình thành một mảnh cực lớn đảo chụp cái phễu hình bản nguyên

	Dị tượng.

	Lúc này Thương Hạ rõ ràng có thể nhận biết được hai vị ngũ giai cao thủ động thủ thời khắc bạo phát gần như cải thiên hoán địa giống như uy năng, nhưng mà hắn lại vẫn có thể cảm ứng được loại này cực lớn gợn sóng lại vẫn chưa bắn xa!

	Thương Hạ ánh mắt nhìn lướt qua ba vị ngũ giai cao thủ lúc này nơi lương đình, chính là toà này lương đình lăng không áp chế hai vị ngũ giai lão tổ ra tay động tĩnh, mà hắn thì lại có thể rõ ràng cảm ứng được cùng Thông U phúc địa trong lúc đó hư không liên hệ.

	Cùng lúc đó, thiên ngoại đại lục hòn đảo ở Cơ Văn Long kéo kéo phía dưới khoảng cách thiên ngoại Khung Lư càng ngày càng gần, Thương Hạ thậm chí đã có thể mơ hồ nhìn thấy lên khổng lồ đường viền.

	Mà Thương Bác ở đem phản trào thiên địa bản nguyên một lần nữa ép trở lại sau khi, thì lại bắt đầu lấy lực lượng bổn nguyên đem nơi này vị diện bỏ sót không ngừng mở ra để cạnh nhau lớn!

	Đây cũng không phải là ở phá hư chỗ này bản nguyên bỏ sót, mà là một loại đối với Không gian chi lực xảo diệu vận dụng, đợi đến Thông U đại lục hòn đảo từ bên trong qua lại mà qua sau, chỗ này bỏ sót còn có thể lần nữa khôi phục nguyên trạng, cũng lại lần nữa bị Cửu Hoa Ngọc trận bàn giam giữ.

	Đương nhiên, loại này vận dụng là muốn lấy Thương Bác tự thân ngũ giai bản nguyên tiêu hao làm cái này đánh đổi.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Cơ Văn Long cùng Thương Bác liên thủ xây dựng đường hầm hư không rốt cục kết nối, cũng trực tiếp xuyên qua vị diện chỗ hổng, chỉ về U Châu phía đông bờ biển.

	Thông U đại lục hòn đảo liền vào lúc này gia tốc rơi rụng, cũng tùy cơ bị một luồng tràn trề hư không lực lượng bao bọc, cả tòa đại lục hòn đảo vọt vào do hai vị ngũ giai cao thủ xây dựng mà thành kể cả thiên ngoại Khung Lư trong ngoài đường hầm hư không trong.

	Lúc này Thương Hạ ở trong lương đình nhìn ra thấy rõ ràng, cái này điều đường hầm hư không ở trước mắt hắn bất quá chỉ có trăm trượng đường kính, lại có thể đem một toà phạm vi gần ngàn dặm đại lục hòn đảo nhét vào trong đó, cái này chính là chỉ có ngũ trọng thiên cao thủ mới có thể có thủ đoạn.

	Mắt thấy khổng lồ Thông U đại lục hòn đảo ở hư không lực lượng ràng buộc xuống, từ trên trời xuyên qua Khung Lư màn trời xuất hiện ở U Châu trên không, ba người không những không có một chút nào thả lỏng, trái lại càng ngày càng trở nên cẩn thận.

	Toà này đại lục hòn đảo nếu là còn đang ở thiên ngoại, cho dù nửa đường xuất hiện cái gì bất ngờ, cũng sẽ không lan đến gần vị diện thế giới bản thân.

	Vậy mà lúc này một toà phạm vi gần ngàn dặm quái vật khổng lồ trôi nổi tại U Châu trên không, một khi xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, cả tòa đại lục hòn đảo đập về phía U Châu địa vực, hoàn toàn giống như tại một tràng diệt thế tai ương.

	Nếu như có có ý đồ khó lường người nghĩ muốn nhằm vào học viện Thông U thậm chí còn toàn bộ U Châu, như vậy Thông U đại lục hòn đảo xuất hiện ở U Châu trên không thời khắc, chính là bọn họ ra tay thời cơ tốt nhất.

	Cơ Văn Long cùng Thương Bác để Thương Hạ phòng bị chính là cái này thời điểm.

	Thương Hạ thân hình lấp lóe biến mất ở trong lương đình, khi hắn xuất hiện lần nữa ở thời điểm đã đi tới phúc địa ở trong Cửu Hoa Ngọc trận bàn phía dưới.

	Thương Hạ ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu trôi nổi Phúc địa hạch tâm, sau đó từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái hoàng ngọc vỏ hồ lô, kín đáo đưa cho một bên mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc Sở Gia.

	"Đây là sơn trưởng lưu lại đưa cho ngươi cái kia phong ấn kiếm khí hồ lô?"

	Sở Gia theo bản năng tiếp nhận cái hồ lô này, nàng chính là biết được này cái hồ lô nội tình, bất quá nàng rất nhanh liền ý thức đến không thích hợp, vội vàng nói: "Ngươi cho ta làm cái gì?"

	Thương Hạ cười cười nói: "Đón lấy nếu như có ý ở ngoài, ta sợ là liền muốn không giấu được, nhưng sơn trưởng còn phải tiếp tục giấu đi, không thể để cho người ngoài nhận ra được sơn trưởng không ở nơi này đầu mối."

	Sở Gia nhất thời hiểu rõ ra, Thương Hạ trước đây vẫn ở nhượng người hiểu lầm Khấu Trùng Tuyết tọa trấn Thông U phúc địa bế quan tu luyện.

	Nhưng khi Thương Hạ không thể không bại lộ tự thân tồn ở đây, như vậy nếu như có thể tiếp tục để người tin tưởng Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ tọa trấn Thông U phúc địa, như vậy nắm giữ bốn vị ngũ trọng thiên lão tổ tọa trấn học viện Thông U, chỉ có thể càng thêm nhượng người kiêng kỵ.

	Sở Gia lấy lại bình tĩnh nói: "Ta nên làm như thế nào?"
Kết chương.