Chương 747 : Hương nhân không biết hương nhân hận.
Phong Lâm Thành đạo viện, đạo huân bảng thứ ba Trương Lâm Xuyên.

	Ám sát Phong Lâm thành chủ Ngụy Khứ Tật Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên!

	Khương Vọng ánh mắt hơi định tức chuyển, cước bộ của hắn như cũ nhẹ nhàng, hắn vẫn như cũ lập lại thức ăn trong miệng, cùng kêu to vẫn như cũ đang gọi gọi.

	Tất cả dường như không có phát sinh bất kỳ biến hóa.

	Chỉ có hắn tự mình biết, vừa mới xảy ra cái gì.

	Không có khả năng không bị ảnh hưởng, không có khả năng không có thay đổi.

	Tâm tình của hắn, thậm chí mục đích của hắn.

	Bởi vì trên mặt đất tai họa bắt đầu trước tiên, liền dùng Bạch Cốt độn thuật mang theo Khương An An cùng Tống Thanh Chỉ chạy trốn nguyên nhân, Phong Lâm thành vực thê thảm chuyện, hắn luôn luôn chỉ biết là một cách đại khái.

	Biết là Đổng A lừa gạt hắn, biết Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối ngồi nhìn cả thành dân chúng bỏ mình, tại Bạch Cốt Tôn Thần trong tay cướp đoạt Bạch Cốt chân đan, Trang Cao Tiện mượn này khôi phục thương thế, thành tựu chân nhân.

	Lục Diễm cùng Đổng A đối thoại, khiến hắn hiểu rồi bộ phận chân tướng. Nhưng này trường trong tai nạn càng chuyện cụ thể, hay là từ Trang đình công bố thuyết pháp trúng phải biết.

	Kia hơn phân nửa đều là nói dối thông báo, tại Khương Vọng nơi đây hiển nhiên không có có bất kỳ công tin lực.

	Sau lại hắn kiếm chém Xà cốt diện giả, tại Xà Diện trước khi chết thẩm vấn trung, nhưng thật ra biết được một ít tin tức.

	Xà Diện lúc ấy nói, Bạch Cốt đạo cao tầng, còn còn dư lại Bạch Cốt thánh chủ, Nhị trưởng lão Lục Diễm, Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên, thánh nữ, Long Diện, Hầu Diện, Thỏ Diện.

	Sau lại tại Thanh Dương trấn, Hầu Diện vì Hướng Tiền giết chết, Long Diện vì hắn chỗ chém.

	Thỏ Diện tại lấy Yếm Tâm Thứ tập kích Long Diện sau đó chạy trốn.

	Bạch Cốt đạo cao tầng liền chỉ còn lại có Bạch Cốt thánh chủ, Nhị trưởng lão, Bạch Cốt sứ giả, Bạch Cốt thánh nữ, thỏ cốt diện giả.

	Sau đó Tề Dương trên chiến trường Lục Diễm quay giáo, Diệu Ngọc mai phục ở Bạch Cốt môn Bạch Cốt đạo còn sống toàn bộ cao tầng, cơ hồ tất cả đều ruồng bỏ Bạch Cốt thánh chủ.

	Trung với Bạch Cốt tín ngưỡng giáo chúng, cũng đã bởi vì các loại nguyên nhân chết đi. Không nghi ngờ chút nào, bọn họ sở dĩ có thể chết được làm như vậy sạch, sau lưng nhất định có một cánh tay tại an bài tất cả, đó là Bạch Cốt đạo bên trong thanh tẩy. Tựa như mười hai cốt diện bên trong mạnh nhất Long Diện, Khương Vọng không đủ để giết chết hắn, Thỏ Diện liền xuất thủ" hỗ trợ" .

	Khi đó Khương Vọng đã biết, Bạch Cốt thánh chủ là Bạch Cốt Tôn Thần thay đi hiện thế thân. Tại mắt thấy Bạch Cốt thánh chủ hoảng hốt chạy trốn sau đó, hắn thậm chí cảm thấy được Lục Diễm, Trương Lâm Xuyên những người đó, có khả năng tiêu diệt Bạch Cốt thánh chủ.

	Nhưng Trang Thừa Càn đóng vai Khương Yểm, ở đây lúc liền nhắc nhở hắn, nói hắn thiếu hụt đối U Minh thần chỉ là tôn trọng.

	Khương Vọng tại khi đó từng có một lần nhằm vào "Khương Yểm" thử dò xét, nhưng cũng không kết quả, chỉ để lại chút hoài nghi.

	Nhưng là tại đáy nước trong động ma, Bạch Cốt Tôn Thần cùng Trang Thừa Càn từng có nhất giao phong kịch liệt. Bạch Cốt Tôn Thần đối Trang Thừa Càn khẩn cầu, hoàn toàn có thể đủ nói rõ, hắn luyện chế ôn dịch hóa thân hàng thế hành động cũng đã thất bại.

	Nếu như từ Trương Lâm Xuyên ám sát Ngụy Khứ Tật tình báo đến xem, Trương Lâm Xuyên nên chỉ có Nội Phủ cảnh thực lực.

	Khương Vọng hiện tại khai tịch hai phủ, nắm giữ hai đại thần thông, căn bản không sợ.

	Nhưng nếu từ Bạch Cốt thánh chủ thất bại chuyện này tới suy tính Bạch Cốt đạo những người đó thực lực, sâu không lường được.

	Phải biết Bạch Cốt Tôn Thần sao mà kinh khủng, hắn đem Trang Thừa Càn nhân vật như vậy đều đẩy vào tuyệt cảnh. Ngay cả tại "Bạch Cốt thánh chủ" cái này thời kỳ, không có ở Trang Thừa Càn trên người hao phí lực lượng kinh khủng, cũng không có Vô Sinh Kiếp khủng bố như vậy thần thuật trùng điệp mấy trăm năm, nhưng có thể chiến thắng hắn, cũng đủ làm cho người sợ hãi than.

	Bạch Cốt đạo hiện có cao tầng bên trong, để cho người kiêng kị, thực lực kinh khủng nhất, hẳn là Lục Diễm, tại Phong Lâm thành vực hắn chính là Ngoại Lâu cường giả, làm Bạch Cốt đạo còn sống trưởng lão, vốn là thân phận cũng tối cao.

	Nhưng ở Thanh Dương trấn, Long cốt diện giả trước khi chết gầm lên giận dữ tên, rõ ràng là Trương Lâm Xuyên

	Nói cách khác, rất có thể tại Long cốt diện giả xem ra, phản giáo nhân vật trọng yếu, là Trương Lâm Xuyên, mà không phải là Lục Diễm. Đương nhiên cũng không thể loại bỏ, hắn trước khi chết đệ nhất nghĩ đến, là chỉ nêu lên Thỏ Diện quay giáo người.

	Tổng hợp lại những thứ này suy tính, Khương Vọng không hề có thể nắm đúng Trương Lâm Xuyên thực lực.

	Hắn là muốn báo thù, không phải muốn tự tìm đường chết.

	Cho nên đang nhìn đến Trương Lâm Xuyên trước tiên, hắn không có tuyển chọn rút kiếm xông đi lên, mà là ẩn tàng tâm tư, khiến chính mình bình tĩnh đi qua.

	Trời yên biển lặng huyện thành đường phố, người đi đường làm theo điều mình cho là đúng. Cuộc sống yên tĩnh, vòng đi vòng lại.

	Dị quốc tha hương thấy hương nhân, hương nhân không biết hương nhân hận!

	Vì để tránh cho rút dây động rừng, tại Văn Khê huyện thành trong khoảng thời gian này, Khương Vọng chưa từng chủ động hỏi ý kiến qua Thanh Vân Đình tương quan tin tức, cũng chỉ là lọt tai vừa nghe, hoặc là dẫn dắt những người khác chủ động giảng thuật.

	Hắn tại một hoàn cảnh nửa vời khách sạn, mở ra một gian trung phòng. Mỗi ngày ban ngày liền xuất môn đi bộ, bên ngoài chung quanh đi dạo, thưởng thức bản xứ thức ăn ngon, ngầm sưu tập tương quan tin tức.

	Sắc trời tối sầm trở về khách sạn, tuyệt không gây chuyện thị phi, tuyệt không quấy rối. Con đường thực tế thăm dò mới mở tích đệ nhị nội phủ, nắm trong tay mới được thần thông. Mặt khác chính là nỗ lực cho mình "Tiêu tan sưng "

	Khổ Giác nham hiểm, Diệp Lăng Tiêu cũng không phải là lương thiện, hai vị chân nhân lưu lại bầm tím cũng sẽ không thật sự cấp Khương Vọng tạo thành thương tổn, nhưng muốn tiêu trừ cũng tuyệt không dễ dàng. Cần khống chế đạo nguyên làm cực kỳ tinh tế đối kháng, mới có thể đem những... thứ kia dấu vết từng điểm từng điểm đuổi đi.

	Bất quá quá trình này, bản thân tăng nhanh Khương Vọng trạng thái điều chỉnh, khiến hắn có thể dùng nhanh hơn tốc độ, khôi phục đến hiện giai đoạn đỉnh điểm.

	Đi ở Văn Khê huyện thành trên đường phố, Khương Vọng cùng tất cả đi lại tại con đường này trên đất khách quê người người không có gì bất đồng.

	Hắn dung nhập vào rất khá, đi lại thật sự tự nhiên, thậm chí ăn cái gì động tác, cũng cùng ngày thường một dạng bộ dạng. Nhưng trong miệng, đã rốt cuộc nếm không ra thức ăn ngon mùi vị.

	Chỉ có mỗi một ngụm cắn xuống đi, kia "Chít chít tức" âm thanh, tại vô lực mà phí công cùng kêu to!

	"Ăn ngon sao?"

	Một nụ cười thẳng thắn đại thẩm chạm mặt nói ra.

	Nàng đại khái là Văn Khê huyện thành người địa phương, thấy Khương Vọng ăn được ngon, có một loại bản địa thức ăn ngon tự hào cảm. Chỉ sợ thấy hắn mang mặt nạ, không thấy hình dáng, cũng không lạnh mạc.

	"Ăn quá ngon rồi!" Khương Vọng cười nói.

	Hắn cố ý điều chỉnh khẩu âm, sợ bị Trương Lâm Xuyên nghe được, mặc dù có lẽ Trương Lâm Xuyên cũng sẽ không nhớ được hắn âm thanh.

	Lộ tại cầm tinh Long Diện cụ ngoài môi mỏng đường nét hết sức rõ ràng, cằm có sạch sẽ lưu loát độ cong.

	"Thành bắc trương mặt rỗ lỗ mặt, cũng ăn thật ngon!" Đại thẩm nhiệt tình hào phóng.

	"Buổi tối liền đi nếm thử!" Khương Vọng nói.

	Vị này đại thẩm chẳng qua là đi ngang qua thời điểm thuận mồm đáp mấy câu nói, nghe được Khương Vọng đáp lại, cước bộ nhanh nhẹn, hài lòng tiếp tục đi về phía trước, đi qua Khương Vọng.

	Khương Vọng xoay người quay đầu lại: "Cảm ơn a!"

	"Không cần!" Đại thẩm cũng không quay đầu lại, nghiễm nhiên cảm giác mình lại là nhà hương làm cống hiến, hết sức kiêu ngạo.

	Ở đây đã vĩnh viễn tĩnh mịch, Phong Lâm thành vực, đã từng cũng có như vậy khả ái hương nhân

	Khương Vọng thu hồi tầm mắt, tiếp tục đi về phía trước ——

	Tại vừa mới xoay người trong nháy mắt, hắn đã thấy rõ ràng Trương Lâm Xuyên hình bóng, thấy người kia đi lại phương hướng.

	Hắn tại sao tới Ung quốc?

	Hắn muốn làm gì?

	Hắn có thể đi nơi nào?

	Trong đầu toàn bộ Văn Khê huyện thành dư đồ, dần dần rõ ràng cụ thể.

	Mà Khương Vọng cước bộ nhẹ nhàng, cắn nát cuối cùng một viên "Cùng kêu to" ——

	Chít chít tức!
Kết chương.