Chương 506 : Phố phường đồ.
Bộ Phàm đem Đường gia một đoàn người nghênh tiến trong viện, Đường Tiểu Ngọc giống như làm sai chuyện hài tử một dạng, buông thõng đầu nhỏ, đi theo Đường lão phu nhân sau lưng.

	Nhưng đối với cái này cái gọi là trưởng trấn nhà vẫn còn có chút hiếu kì.

	Kỳ thật không chỉ là Đường Tiểu Ngọc, liền Liễu thị cùng Đường Thanh mây cũng giống như vậy.

	Thế nhưng là này hơi đánh giá, Liễu thị ba người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trong viện cùng bình thường nông gia tiểu viện không có gì khác biệt, thậm chí có chút đơn sơ, một bên còn dưỡng mấy cái súc sinh, này mấy cái súc sinh cũng tò mò nhìn xem bọn hắn.

	Nhất làm cho Liễu thị khiếp sợ là, nàng rốt cục nhìn thấy cái kia con cóc.

	Nàng phản ứng đầu tiên, chính là lớn, thật là lớn con cóc.

	Bộ Phàm nhưng không biết Liễu thị ba người suy nghĩ gì.

	Vào phòng, Đại Ny bưng tới nước trà, Tiểu Hỉ Bảo bưng tới một chút bánh ngọt, bày ra trên bàn.

	"Tiểu muội muội, đây là bánh đậu xanh, ngon lắm đấy!"

	Tiểu Hỉ Bảo mở to đôi mắt to sáng ngời, từ trong mâm xuất ra một cái bánh đậu xanh, đưa cho một mực cúi đầu không nói Đường Tiểu Ngọc.

	Đường Tiểu Ngọc giương mắt.

	Nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo trên tay nắm lấy bánh đậu xanh, trong mắt có chút một vệt ghét bỏ.

	Tay cũng không biết có hay không tẩy, liền lấy cho nàng ăn.

	Nhưng nghĩ tới trước khi đến Đường lão phu nhân bàn giao sự tình, nàng buông thõng đầu không nói lời nào.

	"Cám ơn tiểu muội muội, muội muội ta không ăn bánh đậu xanh!"

	Đường Thanh Sơn làm sao nhìn không ra nhà mình muội muội ghét bỏ, tức khắc gạt ra nụ cười, hiền lành đối Tiểu Hỉ Bảo nói.

	"Nguyên lai tiểu muội muội không ăn bánh đậu xanh a, vậy ca ca ngươi ăn!"

	Tiểu Hỉ Bảo rất ngây thơ đem trên tay bánh đậu xanh đưa cho Đường Thanh Sơn.

	Đường Thanh Sơn nao nao.

	Trước mắt tiểu cô nương cái kia thanh tịnh như nước con mắt, như nước trong veo, tựa như biết nói chuyện đồng dạng,

	"Cám ơn tiểu muội muội!"

	Đường Thanh Sơn cười cười, tiếp nhận bánh đậu xanh, Tiểu Hỉ Bảo cười đến càng ngọt, về sau, lại cầm lấy hai cái bánh đậu xanh cho Đường lão phu nhân cùng Liễu thị.

	Đường lão phu nhân cũng không có cự tuyệt.

	Mà Liễu thị đổi lại tại Bình Giang phủ, nàng chắc chắn sẽ không từ trên tay người khác tiếp bánh ngọt ăn.

	Nhưng không biết tại sao nhìn trước mắt này đáng yêu tiểu cô nương, trong lòng liền không nỡ cự tuyệt nàng.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bọn hắn này tiểu khuê nữ chính là như vậy.

	"Đường lão phu nhân, không biết các ngươi lần này tới có chuyện gì?"

	Bộ Phàm cũng không nói nhảm, hỏi Đường lão phu nhân ý đồ đến, dù sao, một nhà đời thứ ba người đều lên cửa, hắn cũng không tin tưởng không có việc gì.

	Đường lão phu nhân nhìn Đường Thanh Sơn, Đường Thanh Sơn hiểu ý, lập tức đem bức họa trong tay, cung cung kính kính đưa cho Bộ Phàm.

	"Thỉnh tiên sinh xem qua!"

	Bộ Phàm hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Đường lão phu nhân, nhưng vẫn là tiếp nhận bức tranh, đem hắn triển khai nhìn lên, Tiểu Hỉ Bảo cũng tò mò thò đầu nhỏ ra.

	Bộ Phàm gặp Tiểu Hỉ Bảo hiếu kì, liền đem bức tranh hạ thấp một chút, để Tiểu Hỉ Bảo có thể thấy rõ ràng một chút.

	Trong bức họa hội họa chính là một bức phố phường đồ, miêu tả một nơi nào đó phồn vinh, phía trên có đi khắp hang cùng ngõ hẻm lang trung, có quán nhỏ, có người qua đường, có xe ngựa......

	Nghĩ đến đây là một vị nào đó đối tranh chữ có chút tạo nghệ người vẽ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Dù sao, tại hắn vị này có mãn cấp hội họa người xem ra cũng liền bình thường, chỉ có hình, mà vô thần.

	"Tranh này còn không có cha vẽ thật tốt nhìn đâu!"

	Tiểu Hỉ Bảo đối vẽ trái xem phải xem, không khỏi cho một cái đánh giá.

	Nhưng một bên Đường Tiểu Ngọc lại không vui lòng

	Phải biết nàng tiểu tỷ muội nghe nói nhà nàng có như thế một bức họa thế nhưng là hâm mộ ghê gớm, liền nàng tiểu tỷ muội người nhà vì có thể nhìn một chút bức họa này, không ít cầu cha nàng.

	"Bức họa này là đại nho vẽ, toàn bộ Đại Ngụy cũng không có nhiều bức, người khác muốn cầu cũng cầu không được!"

	Đường Tiểu Ngọc ý tứ chính là muốn nói cho Tiểu Hỉ Bảo, bức họa này hiếm lạ cực kì, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu vẽ có thể đánh đồng.

	"Thế nhưng là bức họa này chính là không có cha ta vẽ đẹp mắt nha!"

	Mặc dù Tiểu Hỉ Bảo không hiểu gì nhìn vẽ, nhưng nàng ngày thường thế nhưng xem không ít cha khi nhàn hạ tại viện tử vẽ tranh, nàng cảm thấy tranh này còn không có cha những cái kia vứt bỏ vẽ xong nhìn.

	Đường Tiểu Ngọc còn muốn nói điều gì, lại bị một bên Đường lão phu nhân trầm mặt, hét lại nói: "Tiểu Ngọc, quên lúc đến, ta nói sao?"

	Đường Tiểu Ngọc lập tức giật mình một cái, buông thõng đầu không nói lời nào.

	"Đại nho vẽ xác thực ít có, Đường lão phu nhân có thể có như thế một bức họa, nghĩ đến phí không ít công phu được đến!" Bộ Phàm ở một bên hoà giải.

	"Trưởng trấn, ngươi khách khí, lấy trưởng trấn học thức của ngươi vẽ ra vẽ tự nhiên cũng không thua gì những cái kia đại nho!"

	Đường lão phu nhân nhưng không có khách sáo ý tứ, dù sao có thể dạy dỗ nhiều như vậy Trạng Nguyên, Bảng Nhãn, học thức có thể kém đến đi đâu.

	Bộ Phàm cũng không có khiêm tốn, mà là có chút hiếu kỳ nói: "Lão phu nhân đem này bức phố phường đồ để ta xem qua, nghĩ đến không phải đơn thuần để ta nhìn a!"

	"Trưởng trấn, ta lần này tới, là hướng ngươi nhận lỗi, là ta Đường gia không có quản giáo tốt tôn nữ, để nàng mạo phạm Tiểu Hỉ Bảo!"

	Đường lão phu nhân đứng người lên, Liễu thị cũng đứng dậy theo, hướng Bộ Phàm cùng Đại Ny chịu tội, Bộ Phàm cùng Đại Ny nao nao, lập tức vội vàng nâng.

	"Lão phu nhân, có chuyện hảo hảo nói, không phải làm này đại lễ!"

	Bộ Phàm có chút hoang mang, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tiểu Hỉ Bảo.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo cắn bánh đậu xanh, mở to sáng tỏ lại ngây thơ mắt to, tựa như cũng không biết chuyện gì phát sinh vậy.

	Chờ Đường lão phu nhân cùng Liễu thị ngồi trở lại trên chỗ ngồi, Bộ Phàm lúc này mới hỏi thăm về chuyện gì xảy ra, Đường lão phu nhân cũng không có quá nhiều nói nhảm, lập tức đem cây hòe lớn sự tình nói ra.

	Đương nhiên, Đường lão phu nhân cũng sẽ không nói thẳng Đường Tiểu Ngọc đắc tội Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà là giải thích Đường Tiểu Ngọc bị người trong nhà làm hư, lại thêm tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, làm ra hoang đường sự tình.

	Cái gọi là hoang đường sự tình chỉ là hoa mười lượng mua Tiểu Thanh Oa.

	"Có phải hay không có việc này?" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo.

	"Ân ân!"

	Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu điểm một cái đầu nhỏ, "Ta lúc ấy còn không có cùng tiểu muội muội nói ta không cần tiền, tiểu muội muội liền bị đại Hổ ca bọn hắn khí chạy."

	Bộ Phàm hơi hơi nghĩ lại, liền đại khái hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

	Nghĩ đến Đường gia Đường Tiểu Ngọc nghĩ liều mạng cha, cuối cùng lại phát hiện không đấu lại.

	"Ta còn tưởng rằng sự tình gì đâu, Đường lão phu nhân, đây bất quá là hài tử chơi đùa, không thể coi là thật, bức họa này, các ngươi vẫn là thu hồi đi thôi!"

	Bộ Phàm cười đem vẽ đưa cho một bên Đường Thanh Sơn, Đường Thanh Sơn đồng thời không có tiếp.

	"Tiên sinh, là nhà chúng ta không có quản giáo tốt Tiểu Ngọc, mới khiến cho nàng ở bên ngoài tùy ý làm bậy, bức họa này, ngươi nhất định phải nhận lấy!"

	Đường Thanh Sơn lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc, nhìn Đường Tiểu Ngọc liếc mắt một cái, nghiêm túc nói: "Tiểu muội, còn không cùng Tiểu Hỉ Bảo xin lỗi?"

	"Thật xin lỗi!"

	Nghe người chung quanh đều đang chỉ trích nàng, Đường Tiểu Ngọc hốc mắt không khỏi đỏ lên, cố nén đừng khóc, nhưng hốc mắt chật ních nước mắt không khỏi rớt xuống.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ có chút hoảng, "Tiểu muội muội, đừng khóc, mẹ nuôi ta nói, nữ hài tử khóc sẽ biến dạng!"

	Đường Tiểu Ngọc khẽ cắn môi dưới.

	Đây là đang nói nàng xấu sao?

	"Xin lỗi cũng nói qua, việc này liền như vậy chấm dứt, vậy cái này bức họa các ngươi vẫn là lấy về!"

	Những người khác có lẽ ưa thích danh gia vẽ ra vẽ, nhưng Bộ Phàm đối với mấy cái này tranh chữ thật đúng là không có hứng thú.

	"Trưởng trấn, bức họa này ngươi liền thu cất đi, xem như chúng ta Đường gia đối Tiểu Hỉ Bảo nhận lỗi!" Liễu thị cũng lên tiếng nói.

	"Bức họa này chúng ta thật không thể nhận!" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Đúng vậy a, Đường phu nhân, bức họa này trân quý như vậy, các ngươi vẫn là thu hồi a, mà lại Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Ngọc ở giữa nguyên bản là hài tử chơi đùa, không tính là gì sự tình!" Đại Ny cũng phụ họa nói.

	Ngay tại hai nhà người tại vì phố phường đồ lẫn nhau nhún nhường lúc, một thanh âm từ bên ngoài viện truyền vào.

	"Tiên sinh, ta tới nhà ngươi ăn chực!"

	Ngay sau đó, Ngô Huyền Tử không nhanh không chậm từ bên ngoài đi vào.

	Vừa thấy được trong phòng tình huống, Ngô Huyền Tử vô ý thức nói ra: "Tiên sinh trong nhà khách nhân tới rồi?"

	"Ngô phu tử, ngươi tới rồi!"

	Bộ Phàm lập tức cùng Đường gia một đoàn người giới thiệu Ngô Huyền Tử tới, "Vị này là thư viện Ngô phu tử!"

	"Gặp qua Ngô phu tử!"

	Đường lão phu nhân người một nhà lập tức hướng Ngô Huyền Tử vấn an, dù sao có thể tại Bất Phàm thư viện làm phu tử, học thức khẳng định không thấp.

	"Khách khí!"

	Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, bỗng nhiên, thoáng nhìn Bộ Phàm trên tay phố phường đồ.

	"A, tranh này không phải ta nhiều năm trước du lịch lúc vẽ sao? Làm sao lại tại tiên sinh trong tay?"
Kết chương.