Chương 79:: Tiên đại Diệt Pháp giả nhóm
 
 	Đầm lầy Ám Nguyệt phía đông, một mảnh diện tích khổng lồ trong rừng rậm.
 
 	Bụi cây rung động, một bóng người theo trong bụi cây đi ra, phất tay đập xuống trên đầu lá cây.
 
 	"Đem A Mỗ vứt tại đầm lầy Ám Nguyệt không thành vấn đề?"
 
 	Theo trong bụi cây đi ra bóng người mở miệng, là đã rửa mặt một phen Tô Hiểu.
 
 	"Gâu."
 
 	Quen thuộc tiếng kêu theo Tô Hiểu phía sau truyền đến, là Bố Bố Uông, hàng này ở tử linh thủ đô bên trong tạo thành rối loạn sau, lập tức lợi dụng hòa vào hoàn cảnh năng lực rời đi tử linh thủ đô, cũng cùng Tô Hiểu hội hợp, cho tới A Mỗ, nó tạm thời vô pháp rời đi, vẫn như cũ ngâm mình ở đầm lầy trong nước bùn.
 
 	Tô Hiểu đã tạm thời ném đi tử linh đại quân, cũng không phải hoàn toàn ném đi, trước hắn phát hiện một chuyện, chính là Tử Linh tộc có thể thông qua thủ đoạn nào đó trinh trắc vị trí của hắn, nhưng loại kia trinh trắc thủ đoạn chỉ có thể tra được hắn đại thể vị trí, mà là không thể kéo dài trinh trắc, mỗi khi hắn mu bàn tay nơi dấu ấn tỏa ra cảm giác nóng rực, liền đại biểu Tử Linh tộc ở trinh trắc vị trí của hắn.
 
 	Loại này trinh trắc, ngắn nhất cũng cần 3~4 giờ mới có thể tiến hành một lần, Tô Hiểu chính là lợi dụng cái này sai giờ, mới tránh thoát Tử Linh tộc vây quét.
 
 	Lần nào đó Tử Linh tộc trinh trắc Tô Hiểu vị trí hơn hai giờ sau, hắn để Bố Bố Uông ở Tử Linh tộc thủ đô gây ra hỗn loạn, theo trên nguyên lý mà nói, hai giờ đã đầy đủ Tô Hiểu chạy tới Tử Linh tộc thủ đô, thủ đô xuất hiện rối loạn sau, bộ phận Tử Linh tộc đại quân bắt đầu hướng đầm lầy Ám Nguyệt phương hướng tụ lại, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng thu võng.
 
 	Rất rõ ràng, Tử Linh tộc cũng không trùm kín Tô Hiểu, trốn gấu động, trang thi thể, Bố Bố Uông gây ra hỗn loạn, đi vòng chờ một hệ liệt kế hoạch sau, Tử Linh tộc vòng thứ nhất đại quy mô vây quét thất bại.
 
 	Này không có nghĩa là Tử Linh tộc đã thất bại, kỳ thực theo trên trình độ nào đó mà nói, bọn họ thành công, thành công đem Tô Hiểu hành động phạm vi áp súc đến 'Đầm lầy Ám Nguyệt' phụ cận.
 
 	Phải biết, hiện tại vẫn còn giai đoạn thứ hai, cũng chính là sinh tồn giai đoạn, giai đoạn này Tử Linh tộc muốn tìm đến Tô Hiểu rất khó, cho tới giai đoạn thứ ba luyện ngục giai đoạn, đến khi đó, Tử Linh tộc mỗi mười phút liền có thể trinh trắc một lần Tô Hiểu vị trí, cho tới cuối cùng ác mộng giai đoạn, lại là tính kéo dài điều tra.
 
 	Tô Hiểu đi ở trong rừng rậm, hắn có thể xác định, vùng rừng rậm này đã bị Tử Linh tộc vây quanh, đầy trời đạn tín hiệu đã nói rõ điểm ấy. Kế hoạch lúc trước tuyệt đối không thể thành công lần thứ hai.
 
 	"Gâu."
 
 	Đứng ở trên tán cây Bố Bố Uông quát to một tiếng.
 
 	"Phát hiện di tích rồi?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt có chút hưng phấn, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, chính là vì đến Diệt Pháp Chi Ảnh di tích.
 
 	Trên tán cây Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nó không phát hiện Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, nhưng nó phát hiện một cái cột sáng.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt đến trên tán cây, trong rừng rậm một vị trí nào đó, một cái đường kính mấy chục mét thô màu lam cột sáng phóng lên trời, cột sáng chu vi trôi nổi tảng lớn đá vụn.
 
 	Tô Hiểu nhịp tim không khỏi gia tốc, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh dị thường sinh động, tựa hồ có một cái nào đó ý thức ở triệu hoán hắn.
 
 	'Tới nơi này.'
 
 	'Đến truyền thừa ý chí của chúng ta.'
 
 	'Chúng ta. . . Đã đợi chờ ngàn năm.'
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe.
 
 	"Cuối cùng, tìm tới rồi."
 
 	Tô Hiểu theo trên tán cây càng rơi xuống, nhanh bước nhằm phía màu lam cột sáng vị trí, phía sau hắn Bố Bố Uông đột nhiên một khẩu cắn ở Tô Hiểu trên bắp chân.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, Bố Bố Uông thần sắc rất nôn nóng, tựa hồ lo lắng Tô Hiểu bị một loại nào đó ý thức khống chế thần trí.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông biểu hiện, Tô Hiểu khóe miệng vừa kéo, này đứa thiếu não rõ ràng là điện ảnh nhìn nhiều, hắn vốn là Diệt Pháp Chi Ảnh, làm sao có khả năng bị tiên đại Diệt Pháp giả nhóm mê hoặc? Bầu không khí dị thường lúng túng.
 
 	"Nhả ra, Tử Linh tộc muốn vây lên đến rồi."
 
 	Bố Bố Uông mạch não rõ ràng là không đuổi kịp, nó lay một thoáng đuôi giảm bớt lúng túng.
 
 	Một người một chó nhanh bước tới màu lam cột sáng phóng đi, theo một mảnh giữa cây cối vọt qua sau, một toà hùng vĩ cung điện xuất hiện tại trong tầm nhìn.
 
 	Toà này cung điện đủ có cao mấy chục mét, rất cổ xưa, cổ xưa đến đã là nửa sụp xuống, tảng lớn đá vụn rải rác ở cung điện chu vi.
 
 	Cung điện chu vi mấy trăm mét bên trong đầy rẫy năng lượng màu xanh lam nhạt, Bố Bố Uông thử nghiệm dùng cẩu trảo đụng vào năng lượng màu xanh lam, xì xèo một tiếng, hồ quang lấp lóe, nó bị điện gào lên thê thảm.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm dùng tay đụng vào năng lượng màu xanh lam, điện quang lấp lóe, bàn tay của hắn bắt đầu tê dại, trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng tuôn ra, cảm giác tê dại lập tức bị đuổi tản ra.
 
 	Tô Hiểu ở bên ngoài thân leo lên Thanh Cương Ảnh, thử nghiệm tiến vào năng lượng màu xanh lam bên trong, không lại xuất hiện hồ quang lấp lóe tình huống.
 
 	Một đoàn Thanh Cương Ảnh năng lượng xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem đoàn này Thanh Cương Ảnh bao trùm đến Bố Bố Uông bên ngoài thân, ở Bố Bố Uông ánh mắt hoảng sợ trung tướng nó kéo vào năng lượng màu xanh lam bên trong.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Một tiếng hét thảm sau, cái gì đều không lên tiếng, Bố Bố Uông đóng chặt mắt chó trợn mở, khác nào hí tinh phụ thể.
 
 	"Đây là thuộc tính sét Thanh Cương Ảnh năng lượng."
 
 	Tô Hiểu quan sát chu vi những này phiêu dật năng lượng, trong lòng rất nghi hoặc, nghi hoặc Thanh Cương Ảnh năng lượng tại sao biết có thuộc tính sét? Này rất không hợp lý.
 
 	Chính là bởi vì những này thuộc tính sét Thanh Cương Ảnh năng lượng, Tử Linh tộc mới vô pháp tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, bọn họ liền tới gần Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đều không làm được.
 
 	Tô Hiểu hướng về phía trước cổ xưa cung điện đi đến, Bố Bố Uông đầy mắt sửng sốt đánh giá chu vi.
 
 	Nhưng vào lúc này, một viên đạn tín hiệu ở trong rừng rậm lên không, lít nha lít nhít Tử linh binh sĩ theo bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông tăng nhanh bước chân, hướng trong điện phủ cổ lão phóng đi, rất nhanh, một người một chó đến cung điện chỗ cửa lớn, cung điện cửa lớn nửa đoạn dưới đã phá nát, bởi vậy Tô Hiểu vọt thẳng vào trong điện phủ.
 
 	Đứng ở đó đạo nửa tổn hại sau cửa đá, Tô Hiểu hướng ngoài rừng rậm vây nhìn lại, đập vào mắt chỗ tràn đầy Tử linh binh sĩ.
 
 	Bọn họ bị thuộc tính sét Thanh Cương Ảnh năng lượng ngăn cản ở ngoài, tựa hồ biết nơi này là vùng cấm, bọn họ đều đứng ở tại chỗ.
 
 	Tử linh binh sĩ tách ra hai bên, nhường ra một con đường, một tên mình trần thân trên, trên người tràn đầy vết tích Tử Linh tộc đi ra, hắn rất xa nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Diệt Pháp giả, nơi này chính là nơi chôn thây ngươi."
 
 	Mình trần thân trên tử linh mở miệng, hắn liếc nhìn Tô Hiểu sau, xoay người trở lại nhóm lớn binh sĩ bên trong.
 
 	"Có thể kéo dài tới hiện tại mới bại lộ, đã là niềm vui bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu theo cổ áo lấy xuống một viên kim loại đinh, kim loại đinh trên bốc lên một cỗ khói xanh, vật này là công nghệ cao kết quả, có thể ở trong thời gian nhất định thay đổi năng lực bên ngoài, là Tô Hiểu cùng Cơ Giới Muội giao dịch lúc, đối phương dùng để bổ khuyết chênh lệch giá vật phẩm.
 
 	Vật này đã ở trong không gian dự trữ ném rất lâu, bị tử linh đại quân vây quét trước, Tô Hiểu sử dụng vật này, thay đổi năng lực tính chất, xác thực nói, là thoáng thay đổi năng lực bên ngoài, tương tự với toàn tức hình chiếu trang bị.
 
 	Tử linh binh sĩ rõ ràng là chưa từng thấy loại này công nghệ cao, thêm vào Tô Hiểu hết sức che giấu, bởi vậy bọn họ không phát hiện Tô Hiểu thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	Nếu như thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh lộ ra ánh sáng, cái kia trước hắn hết thảy kế hoạch liền bị nhỡ.
 
 	Tình huống dưới mắt là, tử linh đại quân đem Tô Hiểu hoàn toàn vây quanh, nhưng Tô Hiểu đã tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, Tử Linh tộc ý đồ rất rõ ràng, chính là vây chết Tô Hiểu, bọn họ không tin Tô Hiểu có thể vẫn không ăn không uống.
 
 	Tô Hiểu mục đích chính là tiến vào Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, sau theo bọn họ làm sao khốn.
 
 	Xác định Tử Linh tộc vô pháp tiến vào di tích sau, Tô Hiểu xoay người hướng trong điện phủ cổ lão đi đến.
 
 	Trong đại điện rất trống trải, chỉ bày ra rất nhiều bức tượng đá, những này tượng đá đa số đã đổ nát, chỉ có phần nhỏ còn sừng sững ở trong đại điện.
 
 	Tô Hiểu đi ngang qua một bức tượng đá lúc dừng bước lại, bên dưới tượng đá thình lình viết.
 
 	'Marvin · Waltz.'
 
 	'Đoạn Hồn Ảnh.'
 
 	'Thôn Phệ Chi Hạch cải tạo giả.'
 
 	'Tuyệt Ma Thể Chất người khai phá.'
 
 	'Chết vào Tuyệt Diệt Chi Dịch.'
 
 	'Thủ hộ nguyên tố cân bằng 247 lần, tránh khỏi 37 hành tinh trên sinh linh chết vào tinh cầu tan vỡ.'
 
 	'Giết chóc vừa là ác, dù cho ngươi dùng giết chóc cứu vãn càng nhiều sinh linh, có lẽ chúng ta thật điên rồi, có lẽ không phải ——— Marvin · Waltz.'
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu gặp qua Marvin · Waltz còn sót lại ý thức, hắn có rất nhiều loại năng lực đều là đối phương truyền thụ, bất quá song phương cũng không phải là quan hệ thầy trò.
 
 	Marvin · Waltz cho Tô Hiểu ấn tượng, đó chính là hố, cái tên này trí nhớ tựa hồ không ra sao, dẫn đến Tô Hiểu mỗi lần truyền thừa năng lực đều đau đến chết đi sống lại.
 
 	Ở Marvin · Waltz điêu khắc bên, còn có một toà nửa sụp xuống nữ tính điêu khắc, điêu khắc phía dưới viết.
 
 	'Grim · Gillian.'
 
 	'Đoạn Hồn Ảnh.'
 
 	'Chí Tôn Phong Nhận người khai phá.'
 
 	'Chết vào Tuyệt Diệt Chi Dịch.'
 
 	'Thủ hộ nguyên tố cân bằng 427 lần, tránh khỏi 58 hành tinh trên sinh linh chết vào tinh cầu tan vỡ.'
 
 	'Không cho chạm vào ta điêu khắc! Bằng không chém chết ngươi ——— Grim · Gillian.'
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, này tựa hồ là một đoạn có tiếng nhắn lại, tiên đại nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh tính cách bất ngờ ác liệt.
 
 	PS: (thế giới này lập tức kết thúc, kế tiếp là hoạt hình thế giới, các vị có cái gì thích thế giới sao? Nếu như phù hợp yêu cầu, phế muỗi có thể mang thế giới kia nhét vào đến cái kế nữa thế giới lựa chọn. )
Kết chương.