Chương 650 : Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên Cương Tinh Hoa.
Nhưng vẫn là ở hoàn toàn mông lung cùng sai lệch cảm giác ở trong, Thương Hạ bám thân phù cá bị nhắc tới một toà đài câu cá trên.

	"Ồ, có người cùng ngươi giao dịch Nguyên cương tinh hoa sao?"

	Đột nhiên có một đạo khác tiếng nói chen vào, nghe vào tựa hồ là mới vừa vị kia nghi tựa như Đại khí sư đồng bạn.

	Quả nhiên, trước cùng Thương Hạ giao lưu vị kia câu người tiếng nói theo vang lên, hơn nữa mang theo vài phần hưng phấn nói: "Vị này đồng đạo trên người có 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa!"

	"Ặc, loại này Nguyên cương tinh hoa có thể là thực sự hiếm thấy, hơn nữa ở rèn chế binh khí quá trình ở trong diệu dụng rất nhiều."

	Lúc trước cái kia một đạo khác tiếng nói khi nghe đến "Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương" thời điểm, cũng là không nhịn được thán phục, bất quá hắn rất nhanh lại hỏi: " Này, đúng rồi, ngươi dùng giao dịch gì?"

	Câu người tựa hồ chính đang tại chính mình chứa đồ vật phẩm ở trong tìm kiếm cái gì, đồng thời đáp: "Ta dùng khối này 'U Trầm nê' ."

	Cái kia cái thanh âm của đồng bạn vội vàng nói: "Này, ngươi lại trọng phạm ngốc? Hắn cái kia đạo nguyên cương tinh hoa tuy nói hiếm thấy, giá cả có thể so với cái khác Nguyên cương tinh hoa cao một chút, nhưng này khối U Trầm nê không chỉ là ngũ giai linh vật, hơn nữa phân lượng cũng đủ, đổi cái kia đạo nguyên cương tinh hoa ngươi có thể có điểm chịu thiệt."

	Đồng bạn khuyên can tựa hồ để câu người cũng sản sinh trong nháy mắt do dự.

	Bám thân tại phù cá bên trên Thương Hạ thần ý vội vã truyền đạt nói: "Tại hạ có thể làm trình độ nhất định bù đắp, huống hồ cái này vốn là hợp lại thì mới có lợi chuyện."

	Không chờ câu người mở miệng, đồng bạn của hắn cũng đã trước một bước nói: "Ngươi dự định làm sao bù đắp?"

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng hơi nhất định, đồng thời cũng vui mừng chính mình lúc trước đem phong ấn có Nguyên cương tinh hoa ngọc bội nhét vào bụng cá thời điểm, còn nhét vào mấy viên Nguyên tinh đi vào, toại nói: "Năm mươi Nguyên tinh làm sao?"

	Câu người nghe vậy vội vàng nói: "Có thể, có thể!"

	Còn bên cạnh đồng bạn của hắn lại có chút oán hận nói: "Cái tên nhà ngươi làm sao liền vĩnh viễn cũng không học được mặc cả? Ít nhất cũng nên để cho hắn bù đắp một viên trung phẩm Nguyên tinh mới đúng."

	Liền nghe được câu người âm thanh nói: "Vẫn tính có thể, bình thường một tia Nguyên cương tinh hoa cũng bất quá khoảng ba trăm Nguyên tinh, cái này một đạo đặc thù một điểm, 350 Nguyên tinh không quá phận, ta khối này 'U Trầm nê' phân lượng không nhỏ, bốn trăm Nguyên tinh giá cả cũng coi như thích hợp."

	Dứt lời, câu người tiếng nói lại lần nữa truyền đến: "Như vậy, chúng ta thành giao!"

	Song phương đạt thành nhất trí, phù cá một há mồm phun ra một khối ngọc bội, theo sát lại một há mồm phun ra một khối trung phẩm Nguyên tinh.

	Đồng bạn của hắn mang theo oán giận tiếng nói theo sát liền truyền đến: "Xem, ta nói đi, ngươi nên để cho hắn bù đắp một trăm Nguyên tinh chênh lệch giá!"

	Câu người phát ra một trận sang sảng tiếng cười, sau đó liền lấy ra một khối nhìn qua có chút xám ngắt nước bùn giống như linh vật, sau đó lại lấy năm mươi Nguyên tinh đi ra.

	Phù cá há to miệng rộng, đem những thứ đồ này tất cả nuốt vào trong bụng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trước độ nhập phù cá trong cơ thể một tia bản mệnh sát nguyên trong nháy mắt cùng "

	U Trầm nê" sản sinh tiếp xúc, cũng thông qua thần ý bị Thương Hạ cảm giác, trong đầu tứ phương bi trong nháy mắt đã đưa ra giám định: U Trầm nê, ngũ giai Thổ hành linh vật.

	Cứ việc Thương Hạ sớm có thể xác định vật này tất là ngũ giai ngũ hành linh vật, nhưng trải qua tứ phương bi giám định sau khi, trong lòng liền càng ngày càng yên tâm.

	Lúc này chỉ nghe câu người mở miệng nói: "Giao dịch nếu như đã đạt thành, như vậy tại hạ liền đưa các hạ trở lại biển mây."

	Không ngờ Thương Hạ thần ý vội vã truyền âm nói: "Các hạ chậm đã, tại hạ mạo muội muốn hỏi, các hạ quả thật chắc chắn rèn chế thần binh sao?"

	Câu người vẫn chưa trực tiếp trả lời, nhưng Thương Hạ khoảng chừng có thể tưởng tượng được chính mình mạo muội hỏi dò tất nhiên sẽ cho người không thích.

	Quả nhiên, không chờ câu người trả lời, bên cạnh hắn vị kia đồng bạn nhân tiện nói: "Ngươi đây là ý gì, chúng ta muốn làm cái gì có liên quan gì tới ngươi? Ngươi còn lo lắng cái gì, còn không mau mau đem người này quét xuống biển mây?"

	Thương Hạ vội vã truyền âm nói: "Các hạ không nên hiểu lầm, tại hạ sớm có rèn chế tiện tay binh khí dự định, làm sao vẫn không tìm được tốt Đại khí sư, trước ngẫu nhiên biết được các hạ cũng đã bắt đầu tay chuẩn bị rèn chế thần binh, thực sự không nhịn được lúc này mới muốn hỏi, tại hạ cũng không ác ý, kính xin hai vị ngàn vạn lần đừng quái."

	Câu người lúc này chậm rãi mở miệng nói: "Tại hạ đón lấy một quãng thời gian đem sẽ dốc toàn lực làm vì rèn chế thần binh làm chuẩn bị, e sợ thời gian rất lâu không muốn vì người khác chế tạo binh khí, thực sự xin lỗi."

	"Cái kia thực sự quá đáng tiếc."

	Thương Hạ nghe vậy cảm thấy tiếc nuối, nhưng vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định nói: "Không biết tại hạ có thể hay không may mắn biết được các hạ tục danh? Các hạ yên tâm, như các hạ lớn như vậy Khí sư, trong thiên hạ không người nào nguyện ý xem thường đem hại."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ chỉ lo đối phương từ chối, vội vàng nói: "Tại hạ cũng coi như có chút thế lực, sau lưng cũng có cao nhân trưởng bối bảo vệ, bởi vậy các loại cao giai vật phẩm, hoặc là được đến những thứ đồ này con đường bao nhiêu cũng có một chút, các hạ đã có tâm muốn ở Luyện khí chi đạo trên tiến thêm một bước, có lẽ sẽ cần phải tại hạ?"

	Hoặc hay là bởi vì Thương Hạ cuối cùng một đoạn văn nổi lên hiệu dụng, câu người đồng bạn cười nói: "Người này đúng là luồn cúi, bất quá chúng ta vốn là mở cửa làm ăn , ngược lại cũng không sợ người biết chính mình danh hào, nói cho hắn cũng là không sao."

	Câu người lặng lẽ chốc lát, nói: "Ngươi lại có biết hải ngoại 'Bách Binh phường' ?"

	Thương Hạ "A" một tiếng, cũng nghe không ra là mờ mịt vẫn là kinh ngạc.

	Chỉ nghe câu người tiếp tục nói: "Ngươi như thành tâm lại cầu, đến lúc đó chỉ cần đề cập hôm nay 'Hư Ảm Sinh Diệt' bốn chữ, ta nếu có rảnh tự nhiên sẽ cùng ngươi gặp lại, nếu như không có rảnh hôm nay bên người vị này đồng bạn cũng sẽ đến gặp ngươi."

	Thương Hạ nghe vậy trong lòng vui vẻ, vội vàng nói: "Đa tạ hai vị, đến thời điểm nhất định đến nhà bái phỏng!"

	Lúc này Thương Hạ lại nghe được câu người vị kia đồng bạn chà chà than thở: " 'Hư Ảm Sinh Diệt Độn Không Nguyên cương' tinh hoa a, chà chà, vận may lại tốt như vậy , nhưng đáng tiếc ta lại chỉ có một tia 'Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương' tinh hoa, nhưng không cách nào dùng để ở rèn chế thần binh quá trình ở trong luyện vào trong đó. . ."

	Thương Hạ bám thân phù cá cái này thời điểm đã bị câu người lăng không nhiếp lên, đang muốn đem thả vào trong mây.

	Đột nhiên nghe thấy lời ấy, Thương Hạ vội vã cấp thiết truyền âm nói: "chậm chút, chậm chút! 'Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương' tinh hoa?"

	Câu người không vui nói: "Vị này đồng đạo không muốn được voi đòi tiên!"

	"Chậm đã chậm đã!"

	Không chờ Thương Hạ mở miệng giải thích, câu người vị kia đồng bạn đã nghe được động tĩnh, vội vã ngăn cản câu người đem phù cá thả vào biển mây, nói: "Ngươi đối với mỗ gia 'Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương' tinh hoa cảm thấy hứng thú?"

	Thương Hạ nhận biết được bám thân phù cá lại lần nữa trở lại đài câu cá trên, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, đầu tiên là hướng câu người nói một tiếng "Xin lỗi", sau đó mới nói: "Vị này đồng đạo nhưng là đồng ý giao dịch? Bất quá tại hạ cần đi đầu xác thực các hạ Nguyên cương tinh hoa có hay không là tại hạ cần thiết đồ vật."

	"Cái này lại đơn giản!"

	Đồng bạn từ trên người lấy ra cái giao cho bên cạnh câu người, nói: "Dựa theo tam đại phái định ra quy tắc, phù cá nếu là ngươi câu lên đến, vật này vẫn cần ngươi giao cho hắn."

	Câu người đem cái kia vật phẩm cầm trong tay nhưng chưa lập tức giao cho phù cá, mà là hướng về bám thân phù cá trên người Thương Hạ giải thích: " 'Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương' bản chất cực kỳ thâm độc, bất kể là đối với luyện hóa này Nguyên cương bản thân võ giả, còn là đối với binh khí linh tính mà nói đều là như vậy. Ta cái này đồng bạn đến này Nguyên cương tinh hoa lâu ngày, nhưng vẫn không được dùng, không phải là không thể, mà là không dám, này điểm cần trước tiên cùng vị này đồng đạo nói rõ."

	Đồng bạn của hắn bất đắc dĩ nói: "Này, ngươi cái này chết suy nghĩ gia hỏa, nhân gia nếu nhận biết vật này, còn dùng ngươi nhiều lời?"

	Nhưng mà câu người lại không hề bị lay động, đứng ở nơi đó chờ Thương Hạ trả lời chắc chắn.

	Thương Hạ nơi nào nhận biết loại này Nguyên cương, nghe được câu người giới thiệu kỳ thực cũng là cảm thấy ngạc nhiên, chỉ bất quá hắn có tứ phương bi ở tay , ngược lại cũng không sợ hãi loại này Nguyên cương tinh hoa phản phệ.

	Bất quá lại nói ngược lại, trước mắt vị này câu người làm người xác thực phúc hậu.

	Nếu là đổi thành những người khác, tựa như đồng bạn của hắn như vậy, chỉ hận vật này ra tay quá trễ, nơi nào sẽ giải thích cho ngươi quá nhiều? Coi như là giao dịch đại thành sau khi lại cho ngươi đề điểm một câu, đều được cho là tấm lòng nhân hậu.

	Thương Hạ trong lòng càng nhận định trước mắt vị này câu người nhân tính không sai, toại cười nói: "Cái này lại không sao, các hạ chỉ để ý đem vật này nhét vào bụng cá, tại hạ thì sẽ phán đoán có hay không hợp dùng."

	Câu người nghe vậy gật gật đầu, đem một viên bốn phương lưu ly khối đặt ở phù miệng cá một bên, cái kia lưu ly khối bên trong có một tia đậu lớn thảm ngọn lửa màu xanh lục, mới nhìn đi lên liền dường như quỷ hỏa giống như bị phong ấn ở trong đó.

	Phù cá vừa lên tiếng đem lưu ly khối nuốt vào trong bụng, mà ở nào đó toà đài câu cá trên Thương Hạ trong đầu tứ phương bi lập tức đưa ra giám định: "Bách Cốt Lân Hỏa Nguyên cương tinh hoa, ngũ giai Đinh Hỏa tinh hoa.

	Thương Hạ trong lòng nhất định, tuyệt đối không ngờ rằng lần này khi chiếm được ngũ giai vô hình linh vật "U Trầm nê" sau khi, tiện thể còn có thể có này phát hiện.

	Phù cá há mồm đem lưu ly khối một lần nữa phun ra, Thương Hạ một tia thần ý truyền âm đã ở câu người vang lên bên tai: "Xin hỏi các hạ đồng bạn cần cái gì?"
Kết chương.