Chương 39 : Trực diện Kim Đan.
Đêm.

Lôi Hỏa phong.

Oanh!

Thuật pháp ở trong rừng cây hiện ra.

Kim Châu Hoành dung nhập trong bóng đêm nhanh chóng rời đi, có chút không cam lòng.

Thiên Âm Tông ba tháng, rốt cuộc biết rõ ràng người kia chỗ ở, thậm chí biết được hắn thực lực.

Đêm nay chính là động thủ tuyệt hảo nhật tử, lại bị Chấp Pháp Đường người phát hiện, bắt đầu bắt giữ.

Nếu không có người khẩn cấp thông tri hắn, có lẽ hiện tại hắn đã trọng thương bị trảo.

Đối mặt hắn loại này nằm vùng, Thiên Âm Tông thông thường sẽ ép khô hết thảy giá trị.

Cuối cùng bị ném đến vô pháp vô thiên tháp, hút đi sở hữu tu vi, sau đó chết ở bên trong hoặc là quặng mỏ.

Ma môn chi phong, hắn sớm có nghe thấy.

Chết không đáng sợ, đáng sợ chính là hắn phải làm sự không có làm xong.

“Sớm biết rằng liền không nên do dự, lần đầu tiên thấy hắn thời điểm liền ra tay.”

Kim Châu Hoành có chút hối hận, vốn tưởng rằng có thể bình yên ly tràng.

Ai biết sẽ bị phát hiện.

Hắn tới làm cũng đủ chuẩn bị, lại là Luyện Khí ngoại môn đệ tử, bị theo dõi khả năng tính cơ hồ bằng không.

Thiên Âm Tông cũng sẽ không không ngừng si tra.

Nhưng mà, vẫn là bại lộ.

Rốt cuộc là ai làm?

Oanh!

Thuật pháp không ngừng oanh kích mà đến.

Hắn không có ý đồ thoát đi, mà là muốn đi tìm Giang Hạo, trước đem đối phương đánh chết, sau đó lại tưởng mặt khác biện pháp.

...

...

Đêm khuya.

Giang Hạo chau mày.

Thân thể tử khí không ngừng quay cuồng, lực lượng ở kinh mạch kích động.

Này đó lực lượng hội tụ ở đan điền, tựa hồ ở từng người đè ép.

Sở hữu lực lượng đè ép ở bên nhau là có thể khiến cho biến chất.

Nhưng là hồi lâu thời gian, lực lượng chính là vô pháp dung hợp về một.

Đây là bình cảnh.

Đối này Giang Hạo không có sốt ruột, mà là vận chuyển Hồng Mông tâm kinh, đâu vào đấy chải vuốt lực lượng, làm chúng nó nhanh chóng dung hợp.

Yên tĩnh ban đêm.

Giang Hạo cả người bị tử khí vờn quanh, đương linh khí cùng huyết khí toàn bộ hao hết khi, răng rắc thanh từ thân thể truyền ra.

Là bình cảnh rách nát thanh âm.

Một viên không quan trọng Kim Đan ở đan điền hội tụ, sau đó bắt đầu hấp thu quanh thân sở hữu lực lượng.

Bất quá một chút thời gian, hoàn chỉnh Kim Đan phiêu phù ở đan điền trung.

Cường đại hơi thở tràn ra, chạy dài toàn thân.

Lúc này Giang Hạo mới chậm rãi mở mắt ra.

Cầm nắm tay, Kim Đan lực lượng bắt đầu hiện lên.

Cảm thụ được chính mình cường đại, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Kim Đan, khó có thể tưởng tượng.”

Hắn xác thật ngoài ý muốn.

Trước kia tích góp một trăm tu vi chính là yêu cầu thời gian rất lâu, bị Vân Nhược sư tỷ theo dõi sau, chính mình nguy hiểm không ngừng, nhưng là tấn chức tốc độ cũng ở không ngừng gia tốc.

Chính mình có phải hay không hẳn là muốn cảm tạ nàng một chút?

Chỉ là thực mau, hắn liền lắc đầu gián đoạn loại này ý tưởng, bởi vì hết thảy ngọn nguồn đều không phải là Vân Nhược sư tỷ.

Mà là nữ nhân kia.

Nàng xuất hiện, nhất định làm Thiên Âm Tông xuất hiện một ít biến cố, sau đó bắt đầu phạm vi lớn tìm kiếm nằm vùng, ngay sau đó Vân Nhược sư tỷ theo dõi chính mình.

Lúc sau Thiên Hương đạo hoa giao cho chính mình trong tay, bắt đầu câu cá.

Như thế mới biến thành hiện tại loại này cục diện.

Cho nên muốn tạ cũng là tạ nữ nhân kia.

Chỉ là...

Mỗi ngày ở vào nguy cơ trung, cũng là nữ nhân kia làm hại.

Chính mình hẳn là trách tội nàng mới là.

Lung tung rối loạn suy nghĩ phân xấp tới, hắn lắc đầu huy đi.

Sau đó đi vào sân, bắt đầu dưỡng đao.

Có thể hay không xảy ra chuyện liền xem đêm nay, ngồi chờ liền hảo.

Này ngồi xuống đó là cả đêm.

Lúc này đệ nhất lũ ánh mặt trời từ chân trời chui ra.

Ở Giang Hạo cho rằng sẽ không có thời sự sau, một đạo thân ảnh đón quang hướng nhà gỗ phương hướng đi tới.

“Tới.”

Ngạc nhiên hạ, Giang Hạo nhắc tới nửa tháng đao đi ra sân, hắn đi bước một đi vào bên dòng suối, người kia đứng ở đối diện.

Hai người cách ngạn nhìn nhau.

Sơ dương hạ, Giang Hạo thấy rõ đối phương dung nhan cùng với trạng thái.

Đây là cho rằng hơi chắc nịch nam tử, lúc này hắn hơi thở mỏng manh, quần áo tổn hại chật vật bất kham.

Máu tươi từ cánh tay hắn cùng bên hông tràn ra, tựa hồ đã trải qua một hồi đại chiến.

Xem đối phương hơi thở, có thể phát huy Trúc Cơ hậu kỳ thực lực đều tính lợi hại.

Là cố ý buông tha tới đi?

Giang Hạo trước tiên nghĩ tới Thiên Hương đạo hoa, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút đụng vào Thiên Hương đạo hội hoa phát sinh chuyện gì đi?

Liễu Tinh Thần vẫn luôn muốn nhìn diễn.

“Ngươi chạy không thoát.” Kim Châu Hoành chết nhìn chằm chằm Giang Hạo, mặt bộ có chút dữ tợn.

“Ta không chạy.” Giang Hạo trả lời nói.

“Ngươi đang đợi người cứu ngươi? Đừng nghĩ, bắt ta người trước mắt bị ta dùng thần thông vây khốn, trời sáng trước đuổi bất quá tới.” Kim Châu Hoành vẻ mặt oán hận:

“Vì cái gì muốn sát Vân Nhược sư muội?”

“Nàng là phản đồ.” Giang Hạo bình tĩnh trả lời.

Lúc này hắn bắt đầu súc lực.

“Ngươi có biết hay không Vân Nhược sư muội đối ta có bao nhiêu quan trọng? Nàng là ta sống sót hy vọng, ở ta nhỏ yếu khi chỉ có nàng bồi ta, ở tất cả mọi người ở xa lánh ta thời điểm, nàng đãi ở ta bên người.

Nàng liền giống như một đạo chiếu sáng sáng ta hắc ám thế giới, làm ta có mục tiêu, có động lực, làm ta đi bước một siêu việt quanh thân mọi người.

Chính là... Ngươi giết nàng.” Kim Châu Hoành nói càng kích động, trong mắt tràn ngập hận ý.

Nhìn đối phương thống khổ bộ dáng, Giang Hạo chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, nói tiếp:

“Hiện tại đã biết.”

Xem Giang Hạo như vậy, Kim Châu Hoành vẻ mặt vặn vẹo:

“Vậy ngươi có biết hay không ta sẽ đến giết ngươi?”

Không có trả lời đối phương vấn đề, Giang Hạo chỉ là mặt vô biểu tình mở miệng:

“Ngươi còn nhớ rõ Vân Nhược sư tỷ đối với ngươi hảo sao?”

“Ta sao có thể quên? Đời này đều sẽ không quên.” Kim Châu Hoành cả giận nói.

“Hồi ức một chút đi.” Giang Hạo hảo tâm nói:

“Ngươi hồi một chút kia đoạn tốt đẹp ký ức, sau đó lại đến giết ta.”

Lúc này hắn đao đã súc lực xong.
Kết chương.