Chương 34 : Thư phòng bí bảo (2).
. . .

	Thành chủ phu nhân tẩm điện trước cửa, Tô Hiểu bình ổn khí tức phía sau, tay phải cầm đao đồng thời, dùng tay trái đem một bên cánh cửa đẩy ra đến càng lớn, nương theo lấy cùm cụp đát tiếng mở cửa, Tinh hồng sương mù theo tẩm điện bên trong lan tràn ra.

	Cái này Tinh hồng sương mù có cỗ nhàn nhạt tanh cay đắng, đồng thời hoàn toàn che đậy cảm nhận, cảm giác lực lan tràn phạm vi, bị áp chế đến so ánh mắt càng gần, bởi vì xung quanh bao phủ Tinh hồng sương mù, tầm nhìn không quá ba mét, ba mét bên ngoài, hết thảy đều bởi vì Tinh hồng mà biến mơ hồ.

	Xoạt xoạt ~

	Tô Hiểu giẫm lên vài miếng nát cốt, cúi đầu nhìn qua, xung quanh mặt đất bên trên, là mảng lớn hài cốt, tại Hắc Thiết thành Máy Móc Chế Tạo Giả phong ấn nơi này trước, nơi này có thể nói là quái vật sào huyệt, Tinh hồng Thân vệ trưởng sẽ mang theo Tinh hồng chiến sĩ, đi săn tại xung quanh khu vực qua lại Mạo hiểm giả hoặc Người nhặt rác.

	Sau đó đem bọn hắn theo Tinh hồng chủ lâu đài đỉnh chóp sân nhà, ném vào Thành chủ phu nhân chỗ tẩm điện, nhưng có một chút, bị ném tiến đến trước, con mồi có tư cách yêu cầu một thanh vũ khí, bởi vì Tinh hồng biến tàn nhẫn, thô bạo Thành chủ phu nhân, đã sớm bất mãn chân bắt giết những cái kia tay không tấc sắt con mồi.

	Nhưng coi như có vũ khí, bị từ bên trên ném vào tẩm điện phía sau, cũng không người có thể sống quá năm phút đồng hồ, trong đó không thiếu có Tuyệt cường chiến lực Mạo hiểm giả.

	Tuy nói Tuyệt cường cùng Tuyệt cường ở giữa chênh lệch cũng không nhỏ, nhưng có thể tấn thăng đến Tuyệt cường, đều không thể khinh thường, cũng tỷ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nhìn như chỉ có ba tên uy tín lâu năm Tuyệt cường, Guya Viện trưởng, Thurphelia, Lẫm Phong Vương, kỳ thật đây đều là cố ý chỗ thể hiện ra, vụng trộm có bao nhiêu vừa mới thăng cấp Tuyệt cường, chỉ có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả nhóm biết rõ.

	Đối với điểm này, Tô Hiểu chưa bao giờ có hoài nghi, Guya Viện trưởng, Thurphelia, Lẫm Phong Vương những này uy tín lâu năm Tuyệt cường, đều là theo Diệt Pháp thời đại kết thúc phía sau, cho tới bây giờ đều dương danh bên ngoài, qua nhiều năm như vậy, có lấy "Um Tùm tinh" cùng một gốc Hắc Phong thụ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, sẽ không có tài nguyên bồi dưỡng mới Tuyệt cường?

	Đồng thời Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh với tư cách Hư Không Bá Chủ, nơi này Thi Pháp giả tấn thăng Tuyệt cường, điệu thấp đến trung hạ tầng Thi Pháp giả đều không rõ ràng, bởi vì Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên ngoài đã có ba vị Tuyệt cường giả với tư cách đại diện, không cần lại thể hiện ra lực lượng mạnh hơn, làm như vậy chỗ tốt có hai.

	Một là không cho Hư Không thế lực khác áp lực quá lớn, phòng ngừa mấy cái đại thế lực, tỷ như Ác Ma Tộc, Vũ Tộc chờ bị ép kết minh, hai là người sáng suốt đều biết, đã nhiều năm như vậy, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh khẳng định không chỉ ba vị Tuyệt cường, không cách nào xác định cái này Hư Không tối cường Bá Chủ có bao nhiêu Tuyệt cường giả, mới là làm người kiêng kỵ nhất.

	Đáng sợ nhất vĩnh viễn là chưa biết, cũng là bởi vì cái này khiến ngoại nhân chưa biết nội tình, Hư Không bên trong mới không người dám đứng ra khiêu chiến cái này thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố, dẫn đến Thâm Uyên duy trì liên tục lan tràn thế lực.

	Tô Hiểu suy đoán, không bao lâu, lâu là một tháng, ngắn thì nửa tháng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh liền có một tên trước kia đặc biệt điệu thấp Thi Pháp giả, cao điệu tấn thăng Tuyệt cường, nguyên nhân là, Guya Viện trưởng bị Diệt Pháp giết chết, vị trí này, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhất định sẽ mau chóng bổ khuyết bên trên.

	Tạm không cân nhắc điểm này, Tô Hiểu tiếp tục tại Tinh hồng trong sương mù tiến lên, càng là hướng về phía trước, xung quanh hài cốt càng nhiều, mà lại những này hài cốt theo hoàn toàn vỡ tan, biến thành bị chém thành vài đoạn, kia chỉnh tề vết cắt, để lông mày của hắn nhăn lên vài phần.

	Đúng lúc này, một đạo Huyết Ảnh theo mặt bên Tinh hồng trong sương mù lướt đi, thân ảnh này nửa người nửa thú, hai chân tám tay, trong đó hai đầu cánh tay bị xem như chân trước dùng, hình thành như dã thú hướng chạy cùng nhảy vọt, mặt khác sáu đầu cánh tay, thì toàn bộ cầm một cái dài hơn ba mét, cánh cửa rộng huyết nhục đại đao.

	Này đem huyết nhục đao có lấy phía sau khúc lưỡi dao, chừng 30 centimet rộng sáng như tuyết lưỡi dao, nhìn sắc bén đến cực điểm, càng phía sau thì là huyết nhục cùng xương cốt tăng thêm bộ phận, bởi vì đao sống lưng khu huyết nhục kết cấu bày biện ra xúc tu hình dáng, bởi vậy tại cái này huyết nhục đao quơ múa phía sau, những này huyết nhục xúc tu giống như tua cờ bị kéo ở phía sau, hình thành hồng sắc trảm ảnh, cái này lại có loại nhảy múa tàn khốc mỹ cảm.

	Hô! !

	Không gian bởi vì qua mạnh trảm kích lực mà rung động, một kích này tốc độ quá nhanh, cộng thêm xung quanh Tinh hồng sương mù che đậy cảm nhận, làm phát giác được huyết nhục đao đánh tới lúc, né tránh đã tới không kịp, chỉ có thể bằng Long Ảnh Thiểm.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian . . .

	Phốc phốc!

	Hắn hơn nửa bên thân thể bị chém xuống, tính cả tay cầm đao, cùng nhau rơi vào nơi xa, máu tươi tung tóe bắn tại hắn trên gương mặt, xung quanh hư ảo hết thảy, im bặt mà dừng, cái này cũng không phải là chân thực, mà là "Tông Sư Cảm Ứng" dự phán thức cảm nhận.

	Xung quanh hết thảy tan thành bọt nước vỡ tan, vẫn chưa thụ thương Tô Hiểu, con ngươi từ từ thít chặt một chút, chói tai tiếng xé gió đã tại phía bên phải đánh tới, đại biểu Thành chủ phu nhân tập kích dĩ nhiên đến, nhưng lần này, hắn đã sớm biết công kích này.

	Thành chủ phu nhân công kích có thể không nhìn Không Gian Xuyên Thấu, đây là tương đương cường hãn đặc tính, tại kia dài hơn ba mét, cánh cửa rộng huyết nhục đao đánh tới đồng thời, một viên bình thường dùng tại cường hóa Huyết hệ năng lực Huyết Hồn, đột nhiên áp súc, theo lớn nhỏ cỡ nắm tay khối cầu, hóa thành viên bi lớn nhỏ, chùi huyết nhục đao biên giới bay qua, tại huyết nhục đao chém trúng Tô Hiểu trước đó, cái này Huyết Hồn đã trúng đích Thành chủ phu nhân đầu.

	Huyết Hồn tốc độ phi hành kỳ thật không nhanh, chủ yếu là nguyên bản đã tại kia, trước mắt là bị Thành chủ phu nhân va vào.

	"Thời · Chi Phối Giả (bị động): Làm ngươi công kích địch nhân kẽ hở, sẽ ảnh hưởng xung quanh đường kính phạm vi 10 m bên trong thời gian lực trường, từ đó tạo thành duy trì liên tục 0.2~ 0.5 giây "Trì trệ hiện tượng", ở đây khu vực bên trong, ngươi sẽ không nhìn "Trì trệ hiện tượng", bảo trì thường vận tốc độ, đối với địch nhân tiến hành công kích.

	Nhắc nhở: Mỗi loại Kỹ Pháp loại năng lực, đều sẽ diễn sinh ra công kích "Kẽ hở" phán định, lại mỗi loại Kỹ Pháp loại diễn sinh ra "Kẽ hở" cũng có khác biệt, ngươi có thể thấy rõ kẽ hở có, Lực chi kẽ hở (Đao Thuật Tông Sư đối ứng), Thể chi kẽ hở (Cận Chiến Tông Sư đối ứng), Tức chi kẽ hở (Huyết Thương Tông Sư đối ứng)."

	Tức chi kẽ hở phát động "Trì trệ hiện tượng", lúc này để Thành chủ phu nhân chậm lại, nó sáu đầu cánh tay cùng nhau cầm chỗ chém ra huyết nhục đao, tự nhiên cũng chậm xuống tới.

	Tại xung quanh hết thảy đều trở nên chậm bên trong, Tô Hiểu lệch thân tránh né công kích, tuy bị thời gian trì trệ ảnh hưởng đến, có thể Thành chủ phu nhân xẹt qua tốc độ vẫn như cũ khoa trương, tiếp theo sát liền tan biến tại phía bên phải Tinh hồng trong sương mù.

	Càng nan giải là, bởi vì tinh hồng chi vụ tỏa khắp tại xung quanh, đã không thể thông qua cảm nhận truy tung, Đi Săn Tầm Mắt cũng không áp dụng chiến đấu, kể từ đó, cũng chỉ có thể đấu lực phản ứng.

	Thực chiến kiểm tra phía sau, Tô Hiểu phát hiện "Tông Sư Cảm Ứng" năng lực phát động xác suất, tuyệt không phải chỉ có 25%.

	"Tông Sư Cảm Ứng (bị động): Làm công kích đánh tới lúc, ngươi có 25% xác suất sớm 0.5 giây cảm thấy được công kích đánh tới phương vị cùng quỹ tích."

	Một trận chiến đấu lần đầu công kích, thấp nhất có 70% trở lên xác suất phát động "Tông Sư Cảm Ứng", bất quá lần này phát động phía sau, trận chiến đấu này lại phát động "Tông Sư Cảm Ứng" xác suất giảm dần, đại khái tại 20%~ 30%.

	Coi như như vậy, này năng lực vẫn như cũ mạnh mẽ, Tô Hiểu nhìn quanh xung quanh, trận chiến đấu này vô luận thắng bại, đều sẽ rất nhanh kết thúc, bởi vì lần này đối mặt Thành chủ phu nhân, là đủ để miểu sát Tuyệt cường cấp đáng sợ địch thủ, cũng không phải là Thành chủ phu nhân thực lực vượt qua Tuyệt cường, mà là cái này cường địch năng lực rất đơn nhất cùng cực đoan.

	Thành chủ phu nhân chỉ có một chiêu, chính là Tập kích trảm, nàng cái khác tất cả năng lực, đều là buff một chiêu này, nói đúng là, Thành chủ phu nhân Tuyệt cường thực lực, toàn bộ tập trung ở về điểm này, điều này cũng làm cho nó đạt thành có thể miểu sát Tuyệt cường công kích đáng sợ.

	Nếu là tại cái khác hoàn cảnh, Thành chủ phu nhân nhiều nhất tính là đáng sợ nhưng thiếu hụt to lớn địch nhân, nơi này hoàn cảnh, để Thành chủ phu nhân nguy hiểm trình độ tăng vọt mấy cái thê giai, riêng là tinh hồng chi vụ che đậy cảm nhận + phong tỏa phạm vi tầm mắt, để sẽ chỉ Đột tiến trảm Thành chủ phu nhân, có thể nói là nơi này đáng sợ nhất thợ săn.

	Tô Hiểu khí tức càng ngày càng bình ổn, hắn hiện tại đối mặt vấn đề nghiêm trọng nhất là, Thành chủ phu nhân Đột tiến trảm tốc độ quá nhanh, khi thấy đối phương lúc, lại lấy Trảm Long Thiểm Hoàn Mỹ Ngăn Cản đã chiều muộn, xác thực nói, là nhìn đến Thành chủ phu nhân phía sau, còn lại thời gian, liền điều chỉnh ngăn cản góc độ cơ hội đều không có.

	Muốn Hoàn Mỹ Ngăn Cản Thành chủ phu nhân Đột tiến trảm, muốn thông qua phát động "Tông Sư Cảm Ứng", tiếp đó tại tinh hồng chi vụ bên trong Thành chủ phu nhân vừa sử dụng Đột tiến trảm lúc, Tô Hiểu đồng bộ lấy dự phán thức Hoàn Mỹ Ngăn Cản.

	Trước hết phát động "Tông Sư Cảm Ứng", mới có thể có cơ hội "Hoàn Mỹ Ngăn Cản", mà thành công "Hoàn Mỹ Ngăn Cản" phía sau, có thể phản kích, đến mức đánh giết Thành chủ phu nhân.

	Đến nỗi Thành chủ phu nhân Đột tiến trảm không có phát động "Tông Sư Cảm Ứng" làm sao bây giờ, chỉ có thể tránh né, Tô Hiểu đánh giá, coi như hắn "Bất Diệt Thể Chất" tiến giai qua một lần, nhưng đối mặt Thành chủ phu nhân loại này đem hết thảy đều tập trung ở một chiêu bên trên cường giả, hắn nhiều nhất kháng ba lần Đột tiến trảm.

	Tô Hiểu lặng yên thả ra Ma Linh, bỗng nhiên, hắn trái hậu phương đột nhiên có loại lông tơ dựng thẳng lập cảm giác, đừng cho là đây là cảm nhận dự phán, không, là Thành chủ phu nhân huyết nhục đao, đã đến cái cổ sau sườn trái 5 centimet khu.

	Tranh!

	Tô Hiểu đầu lâu bị chém xuống, đầu lâu bay lên lúc, đã hóa thành Nhận Chi Ma Linh khói đen, thành công cùng Ma Linh trao đổi vị trí Tô Hiểu, chính ở vào mấy mét bên ngoài, hiện nửa ngồi tư thế.

	Ông ~

	Đột tiến trảm tiếng xé gió lại đánh tới, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị cùng Ma Linh trao đổi vị trí, lại đột nhiên bỏ dở, tiếp theo một cái chớp mắt, Thành chủ phu nhân lấy một đạo Tô Hiểu đều thấy không rõ huyết sắc tàn ảnh lướt qua, một kích Đột tiến trảm, chém xuống Ma Linh thủ cấp, lần này Thành chủ phu nhân mục tiêu trực tiếp chính là Ma Linh.

	Cũng không phải là Thành chủ phu nhân đã bị Tinh hồng ăn mòn không có lý trí, tới tương phản, Thành chủ phu nhân đầu tiên là dùng trảm kích duệ vang xúc động Tô Hiểu cảm giác nguy cơ, làm bộ công kích Tô Hiểu, kỳ thật trảm là Ma Linh.

	Như thế tình huống dưới, một khi Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí, hắn tất bị trọng thương.

	Tư ~

	Tô Hiểu một tay kéo chặt siết tại xung quanh Linh Ảnh Tuyến, nếu cảm nhận không được, vậy liền bố trí Linh Ảnh Tuyến, có thể Linh Ảnh Tuyến vừa bố trí ra, phía trên liền ngưng kết huyết dịch chất lỏng màu đỏ, ngược lại là không thể ăn mòn Linh Ảnh Tuyến, có thể Tinh hồng dẫn đến Linh Ảnh Tuyến không cách nào lại truyền lại hồi phản hồi.

	Tranh!

	Đột tiến trảm sắc bén đánh tới lúc, đừng vui mừng nghe được thanh âm này, khi nghe đến thanh âm này lúc, trảm kích đã qua, đây là nhanh hơn thanh âm rất nhiều lần trảm kích.

	Bị nghiêng nghiêng chém thành hai đoạn Ma Linh lần nữa tụ hợp, Tô Hiểu lại bằng cùng Ma Linh trao đổi vị trí, tránh thoát Thành chủ phu nhân một đao Đột tiến trảm.

	Hắn ngón trỏ trái bên trên hội tụ lượng lớn Thanh Cương Ảnh năng lượng, tối thiểu nhất hơn vạn điểm, dẫn đến Thanh Cương Ảnh năng lượng tại hắn trên ngón trỏ, bày biện ra lam sắc thể lỏng, hắn dùng căn này ngón trỏ, gõ tại Trảm Long Thiểm trên thân đao.

	Đương ~!

	Thân đao rung lắc, tầng tầng tiếng gầm hỗn tạp Thanh Cương Ảnh năng lượng khuếch tán, những này tinh hồng chi vụ đích xác sẽ che đậy cảm nhận, nhưng tuyệt đối che đậy không được Tô Hiểu đối tự thân năng lượng cảm ứng.

	Theo âm thanh văn khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được, phía bên phải 60 mét bên ngoài âm thanh văn, đang khuếch tán lúc bị đồ vật gì ngăn cản, cụ thể là cái gì hắn không biết, nhưng hắn biết rõ, chính mình khoảng cách phía bên phải bức tường, tối thiểu nhất có 100 mét trở lên, liền tại cái này.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản!'

	Đương! ! !

	Một tiếng nổ vang, dẫn đến xung quanh cùng không gian dung hợp lại cùng nhau Tinh hồng tới sương mù đều tán chút, Trảm Long Thiểm thành công ngăn cản ở Thành chủ phu nhân huyết nhục đao, tia lửa tung tóe.

	Như thế tình thế Đột tiến trảm bị hoàn toàn ngăn trở, Thành chủ phu nhân lúc này nhào ngã trên mặt đất, cầm huyết nhục đao cánh tay, sáu đầu bên trong thả lỏng năm đầu, còn sót lại một cái nếu không phải cùng huyết nhục đao hòa vào nhau, này đem vũ khí đã vung bay ra ngoài.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.