Chương 98 : Áo choàng tranh đoạt chiến (sáu).
Gotham cảng bến cảng thương khố, lợi dụng ám chi cánh chạy tới một tuần trước Người Dơi bởi vì bắt Riddler mà phát sinh nổ tung cái này thương khố nơi này, từ bên trên nhìn tiếp, Riddler chọn thương khố vị trí địa lý cũng coi là được trời ưu ái, đường thủy thông suốt, chạy đường đích xác là phương tiện. Mà nếu như nói Người Dơi thật sự là ở chỗ này mất tích lời, kia bị người bắt đi lộ tuyến cũng nhất định là thông qua đường thủy đi .

	Ám chi cánh ở giữa không trung buông ra Corvin bả vai, trên không trung lướt đi một trận, cũng rơi đến trên mặt đất. Tùy ý khoát khoát tay, giữa không trung ám chi cánh liền bị Corvin an bài ở bốn phía tiến hành đề phòng . Mà đã bị cảnh sát dùng cảnh giới tuyến cô lập thương khố phế tích bên trên, Dick mấy người bóng người cũng hiện ra đi qua, đang ở Corvin từ Gordon nơi đó bay tới thời gian, Dick cũng lần nữa đổi về bản thân trước bộ kia Nightwing đồng phục, Jason cũng giữ vững bản thân làm Red Hood trang phục, có đôi lời Corvin nói đúng, như thế nào đi nữa hận Người Dơi, hắn cũng không muốn để cho Người Dơi lâm vào trong lúc nguy hiểm.

	"Để cho chúng ta tới đây tập hợp là nguyên nhân gì. Nơi này ta điều tra, phá rất xấu sạch sẽ, cho dù chúng ta biết Người Dơi có lẽ là bị người thông qua đường thủy bắt giữ , nhưng chúng ta cũng không tìm được một chút dấu vết." Nhìn ở chung quanh khắp nơi điều tra Corvin, Jason cũng có chút khó chịu.

	Corvin có thể nghĩ tới hắn sẽ nghĩ không ra, ở chỗ này bốn cái Robin đều là đi theo Người Dơi bên người lâu như vậy, khỏi cần phải nói, ở điều tra thủ đoạn phía trên, nói thế nào cũng có thể ở thế giới sắp xếp số dương mười mấy vị trình độ, bọn họ cũng không tra được cái gì, kha cái gì văn bằng có thể tra được.

	"Đúng vậy a, phá rất xấu hoàn toàn, ngọn lửa đích xác là che giấu toàn bộ chứng cớ phương pháp tốt, nhưng nó nhưng không cách nào phá hủy đại địa, mà đại địa, lại có thể đưa nó nhìn thấy hết thảy đều ghi chép xuống."

	Thần thần đạo đạo nói một câu, Corvin cũng đứng ở nơi đó mở ra hai tay, hướng Dick nói: "Này, hợp tác, tới phụ một tay đi, tòa thành thị này cũng không thế nào hoan nghênh ta, nhiều tới mấy người giúp một tay đi." Nghe Corvin vậy, Dick cũng là có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, liền kéo Damian triều Corvin đi tới, một khoác lên Corvin bả vai, một cái khác thời là nắm Corvin tay.

	"Ngươi đang làm gì, Dick?" Red Robin Timur nghi ngờ nói.

	"Một giờ nửa khắc giải thích với ngươi không rõ ràng lắm, mang theo bên cạnh ngươi vị kia tới cùng ta làm vậy động tác chính là ."

	Nhìn một cái một bên yên lặng Jason, lại nhìn một cái khoác lên Corvin trên bả vai nhắm mắt lại Dick, Timur bất đắc dĩ nhún vai một cái, liền hướng Dick đi tới, cũng nắm tay khoác lên trên vai hắn, nhìn một cái vẫn còn ở kia giả trang khốc Jason, không khỏi tỏ ý nói: "Thế nào, ta còn cần ta mang ngươi làm gì sao?" Lúc này Jason mới ngầu ngầu đi qua, cũng giống vậy nắm tay khoác lên Dick trên bả vai.

	"Chuẩn bị xong chưa, hợp tác?"

	"Đến đây đi."

	Vừa dứt lời, khoác lên Dick hai bờ vai Jason cùng Timur đều mang nghi ngờ, vậy mà một cỗ lực lượng không thể kháng cự trong nháy mắt liền đem ý thức của bọn họ rút ra, chung quanh hình ảnh cấp tốc bay qua, đợi đến dừng lại lúc, Jason cùng Timur mới phát hiện mình đã ở một trống không trong không gian, trên mặt dùng để che giấu thân phận mặt nạ đã biến mất, mà một bên Corvin còn có Dick bọn họ đã sớm ở đó lượn lờ.

	"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?" Từ ban sơ nhất kinh ngạc tỉnh hồn lại, Timur hỏi.

	"Nơi này là ta liên tiếp Gotham bộ phận khu vực không gian ý thức, cũng là năng lực của ta, Khu Vực Đồ Thư Quán, có thể liên tiếp dưới chân 1200 cây số vuông trên đất ghi lại hết thảy sự vật trí nhớ, chỉ muốn sự tình là phát sinh ở trên mặt đất, là có thể bị dọ thám biết đến. Chẳng qua là cái năng lực này đối đại não phụ hà quá lớn, nhất là liên tiếp Gotham tòa thành thị này, không thể không nói các ngươi thành phố thật có cá tính, ta bây giờ liên tiếp cũng chỉ là lấy cái này thương khố làm trung tâm bán kính 50 m phạm vi, nhiều hơn nữa điểm, cho dù mấy người chúng ta một khối, cũng không chịu nổi."

	Vừa nói, trống không trong không gian, bắt đầu xuất hiện hình ảnh, là dưới chân bọn họ chỗ ngồi này thương khố phế tích, hơn nữa như là thời gian đảo lưu vậy, bắt đầu xây dựng lại, bóng người thụt lùi, mãi cho đến phát sinh ở một tuần trước, từ Helena truy đuổi trốn chạy Riddler nơi đó.

	"Cái này sẽ là của ngươi năng lực? Dick, ngươi lúc đó vì sao không để cho ngươi vị này hợp tác qua tới giúp chúng ta." Nhìn cái này đảo ngược thời gian vậy hình ảnh, Timur cũng ở một bên oán trách nói.

	"Bởi vì ta không nghĩ tới năng lực của hắn có thể như vậy dùng, lần trước hắn tới Gotham mở ra cái năng lực này thời điểm trực tiếp bị Gotham đá ra ngoài, nhức đầu cả ngày."

	"Ta cũng là khoảng thời gian này lần nữa rèn luyện xuống, mới biết bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán có thể tùy ý điều chỉnh cảm nhận phạm vi, phạm vi càng nhỏ, đối ta phụ hà lại càng nhỏ, được rồi, đừng nói nhiều như vậy, để cho chúng ta lấy toàn phương diện góc độ đi nhìn tuần tiếp theo trước rốt cuộc chuyện gì xảy ra đi."

	Giải thích một câu, Corvin cũng bắt đầu tiến hành hình ảnh phóng túng. Hết thảy liền như là hiện trường truyền hình trực tiếp vậy, đem lúc ấy Helena cùng Riddler giữa triền đấu, Người Dơi cứu tràng toàn bộ lại xuất hiện, mãi cho đến thương khố phát sinh nổ tung, Người Dơi trước đem Helena ném ra, trở về nữa cứu Riddler nơi này. Hết thảy đều không có vấn đề, mà Corvin cũng tại lúc này phất, thì giống như đổi đài vậy hoán đổi thị giác, mấy người liền thân ở kho hàng nội bộ, từ bên trong thị giác nhìn Người Dơi cuộc cứu viện này.

	Trong hình, hết thảy cũng không có vấn đề gì, kịp thời chạy đến Người Dơi đem co quắp trên mặt đất Riddler một trói gô, đơn tay cầm, lợi dụng câu thương mang đến động năng hướng ngoài cửa sổ bay đi. Nếu không có gì ngoài ý muốn, lần này hai người đều là có thể thoát hiểm , nhưng vào lúc này, một đạo phi tiêu từ dưới đáy bắn ra tới, trong nháy mắt liền chặt đứt Người Dơi dây thừng, gãy lìa trong nháy mắt, Người Dơi chỉ kịp đem Riddler cho ném ra ngoài, mình thì là té được trên mặt đất.

	Mà thông qua hình ảnh, Corvin bọn họ cũng nhìn thấy phát ra cái này đạo phi tiêu người là ai, hai thân ảnh từ ẩn núp ngầm dưới đất vọt ra, dáng khổng lồ Bain còn có một kẻ vóc người nóng bỏng, mặt mũi xinh đẹp phái nữ. Đối mặt đột nhiên này tập kích, cho dù là Người Dơi cũng không cách nào nói chắc thắng, nhất là đánh mãnh độc dược tề Bain, còn có bên cạnh vị này từng chiêu ngoan thủ nữ nhân, chẳng qua là không tới ba phút thời gian, bị đột nhiên tập kích Người Dơi ngay cả phát ra khẩn cấp kêu cứu năng lực cũng không làm được, liền bị hai người này cho chế phục .

	Theo nữ nhân kia từ phía sau lưng móc ra một Mother Box, nhấn một cái, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo Người Dơi rời đi , lúc này nổ tung mới hoàn toàn cuốn qua toàn bộ thương khố, đem hết thảy đốt thành tro bụi, Người Dơi mất tích chân tướng cũng bị triệt để cởi ra.

	"Quang Minh Hội, Wanted." Corvin cùng Dick cũng trăm miệng một lời nói, không chỉ có như vậy, Corvin đem hình ảnh thụt lùi, định cách ở cái đó cùng Bain một khối xuất hiện phái nữ trên người, vị này cùng Bain sóng vai bên trên mỹ nữ, hắn nhưng không rõ ràng lắm rốt cuộc là ai, "Cho nên lần này Người Dơi rất có thể bị Wanted mang đi, nhưng vấn đề đến rồi, nàng là ai."

	"Shiva nữ sĩ, một kỹ xảo cận chiến gần như thần nữ nhân, từ cổ chí kim toàn bộ thuật cận chiến cũng tinh thông, thậm chí có thể thông qua ánh mắt của ngươi, động tác, dự đoán ra ngươi bước kế tiếp công kích, một đáng sợ lại mạnh mẽ nữ nhân." Ngoài ra đứng một bên Jason cũng tại lúc này nói.

	Cái này nói xuôi được, cũng chỉ có vị này đại lão mới có tài nghệ này ở mấy phút bên trong đánh bại Người Dơi. Vị này Shiva nữ sĩ Corvin cũng là biết một chút, một chân chính có thể ở gần người cận chiến bên trên nghiền ép Người Dơi nữ nhân, cho dù là Deathstroke, cũng không dám bảo đảm ở bật hết hỏa lực dưới tình huống, đánh thắng Shiva nữ sĩ. Có nàng ở, thêm cái trước đánh mãnh độc dược tề Bain, Người Dơi không quỳ mới không có đạo lý.

	Lấy được xác thực tình báo về sau, Corvin cũng từ trong không gian ý thức lui đi ra, lần nữa trở về thực tế, mà một bên Jason còn có Timur cũng nhìn nhau một cái, nhìn với nhau mặt nạ trên mặt vẫn còn, lúc này mới tin chắc mình là trở về thực tế, nhìn về phía Corvin, ánh mắt cũng có chút không giống, loại năng lực này quá vô giải . Có chiêu này ở, rất nhiều huyền án cũng sẽ ngay lập tức tìm được hung thủ, ai có thể nghĩ tới bản thân làm hết thảy, sẽ bị dưới chân thổ địa ghi lại đi vào đâu.

	"Được rồi, bây giờ đã biết Người Dơi là bị ai bắt đi, các ngươi còn chuẩn bị tranh cái này áo choàng sao?" Nhìn với nhau không hợp nhau Dick cùng Jason, Corvin cũng trêu nói.

	"Ta sẽ đi một chuyến Nanda Parbat, Jason." Nhìn một cái không nói lời nào Jason, yên lặng hồi lâu Dick cũng hỏi, "Không nhọc ngươi phí tâm, ta cũng sẽ đi , cũng sẽ để cho Barbara giúp một tay."

	"Barbara? Ngươi tại sao có thể đem Barbara liên luỵ vào!" Nghe được Jason nhắc tới tên Batgirl, Dick liền giống bị đạp cái đuôi mèo vậy, xông tới, trực tiếp đẩy Jason đánh về phía một bên cây cột.

	"Cho nên ngươi cho là để cho nàng cách xa đây hết thảy liền là đúng sao? Nàng nhưng là Barbara · Gordon, Batgirl, ngươi cho là nàng mất đi hai chân, liền sẽ buông xuống món đó áo choàng sao? Không có! Nàng một mực đang dùng phương thức của mình chiến đấu, nhưng ngươi đây, ở nàng cần nhất chống đỡ thời điểm ngươi ở đâu? Ngươi rời đi! Đi Detroit, đi Blu Heven, cuối cùng ở National thị định cư, còn có một với ngươi một khối đả kích phạm tội siêu anh hùng bạn gái, qua thật tốt a, Nightwing."

	Nắm Dick tay, đem cựa ra, Jason cũng ở đây kia giễu cợt, để cho Dick không biết nên làm gì trả lời. Một bên Timur cùng Damian cũng không đi lên khuyên, Corvin cũng nhức đầu, Người Dơi cái này cả nhà thật là có đủ khó chịu, tất cả đều là một bang chết kiêu kỳ, rõ ràng hai câu có thể nói rõ chuyện, cuối cùng nhất định phải nháo đến ra tay. Nhưng loại này vừa nghe chính là tình cảm gút mắc chuyện, cho dù là Corvin cũng biết bản thân không nên mù chen vào nói.

	"Trả lời không được phải không, như vậy thì mời ngươi tránh ra, ít nhất ta biết Barbara cần gì, ta cũng sẽ tận ta năng lực lớn nhất đi bảo vệ Barbara, nếu như không có chuyện gì, ta đi trước." Dứt lời, cũng không để ý đến những người khác, trong tay câu thương phun thần, móc ngoặc bên cạnh tòa nhà, tự động thu về dây thừng mang theo Jason nhảy lên tòa nhà, nhảy mấy cái, liền biến mất ở Corvin đám người trước mắt.

	"Oa ô, chuyện nhà của các ngươi thật đúng là Doha, bất quá bây giờ, chúng ta tựa hồ nên trở về động dơi đi."

	Nói như vậy, Corvin cũng ở đây Dick trên vai vỗ một cái, khoát tay, ở chung quanh đề phòng ám chi cánh liền bay đến Corvin trên lưng, hóa thành một đôi lớn cánh, liền chuẩn bị mang theo Corvin rời đi, Red Robin Timur cũng triển khai bản thân hình chim cánh chim áo choàng, giống vậy bay lên không, mà Dick cùng Damian cũng móc ra câu thương, bốn người liền chuẩn bị rời đi. Nhưng vào lúc này, làm kỹ năng bị động Kiến Văn Sắc đột nhiên cảnh báo trước, để cho Corvin dừng động tác lại, quay đầu nhìn về bờ biển bên kia.

	"Thế nào?"

	"Ta cảm giác được có chút không đúng lắm, từ bên kia truyền tới ." Chỉ chỉ bờ biển đối diện, Corvin nói, mặt nạ hạ thanh âm cũng có chút nặng nề.

	Mà Dick bọn họ cũng dọc theo Corvin hướng ngón tay chỉ, nhìn đối diện trên bờ biển những thứ kia đèn đuốc sáng trưng tòa nhà, đang khi bọn họ nghi ngờ vì sao Corvin cảm thấy bên kia có cái gì không đúng kình lúc, đối diện lầu các liền cho ra câu trả lời.

	Một căn lại một căn tòa nhà ở trước mắt của bọn họ mất đi ánh sáng, giống như ôn dịch vậy, một đường dọc theo, một mực từ đối diện bờ biển đến bọn họ bên này, từ tòa nhà đến ven đường đèn đường, tất cả đều mất đi ánh sáng, cả tòa Gotham ở nơi này ngắn ngủi trong nháy mắt, thì có một nửa khu vực lâm vào lớn bị cúp điện, Gotham, rối loạn.
Kết chương.