Chương 85:: Cõng nồi vương · Orochimaru
 
 	"Có tin hay không theo ngươi, ta từng cùng rất nhiều người hợp tác, tỷ như Nagato, tỷ như Obito, cùng Nagato hợp tác lúc, ta liền rất kỳ quái một chuyện, hắn cặp kia Rinegan, vì sao cùng thân thể của hắn nghiêm trọng bài xích? Nagato làm Uzumaki bộ tộc, lại bị chính mình Rinegan nghiêm trọng tiêu hao thân thể, mà là Uzumaki bộ tộc tựa hồ không thể thức tỉnh Rinegan, này rất không hợp lý."
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn hiểu rõ quá nhiều bí mật, nhiều đến có thể kéo ra Madara toàn bộ kế hoạch.
 
 	"Bây giờ nhìn đến ngươi này hai mắt, ta tựa hồ biết là xảy ra chuyện gì."
 
 	"Ồ? Ngươi nghiên cứu qua Nagato Rinegan?"
 
 	Madara sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, bởi vì Nagato cặp kia Rinegan, chính là hắn Rinegan.
 
 	"Nagato không còn sống lâu nữa lúc tìm tới ta, ta dùng Hashirama tế bào giúp hắn kéo dài tính mạng, ngoài dự đoán mọi người chính là, hắn cái kia nghiêm trọng tiêu hao thân thể, lại không chút nào bài xích Hashirama tế bào, thậm chí đối Hashirama tế bào ăn mòn sản sinh kháng tính."
 
 	Madara nghe có chút hoảng sợ, hắn rất muốn biết, hắn cặp mắt kia hiện tại thế nào, nếu như cặp mắt kia gặp sự cố, đối với hắn mà nói là không thể nào tiếp thu được tổn thất.
 
 	"So với Nagato cái kia dị thường tình huống thân thể, ta kỳ thực càng tò mò một chuyện."
 
 	". . ."
 
 	Madara nhìn chăm chú Tô Hiểu, chờ đợi Tô Hiểu đoạn sau.
 
 	"Thông qua cùng Obito nhiều lần tiếp xúc, ta nhận biết được hắn nơi tim có một đạo phù ấn, ta nguyên bản phát hiện không được đạo phù ấn kia, nhưng ta ở Nagato trái tim phụ cận gặp qua tương tự phù ấn, cho nên ta bắt lấy vật kia nhỏ bé đến gần như vô pháp cảm giác gợn sóng, vậy thì đặc biệt có thú vị, này hai đạo phù ấn không chỉ có để ta nghĩ đến, phải chăng có ai từ lâu bố trí kỹ càng tất cả những thứ này."
 
 	Tô Hiểu ở từ từ hướng Madara tiết lộ hắn biết tình báo, nguyên nhân rất đơn giản, hiện tại tốt nhất người hợp tác cũng không phải Obito, bởi vì Obito từ đầu tới cuối chính là một con cờ, Madara quân cờ, làm ban vứt bỏ viên quân cờ này lúc, Tô Hiểu rất khả năng chịu ảnh hưởng.
 
 	Madara thực lực bây giờ rất mạnh không sai, nhưng còn không đạt đến Tô Hiểu vô pháp đối kháng trình độ, Tô Hiểu muốn xác định một chuyện, chính là có thể không cùng Madara đạt thành nhận thức chung.
 
 	Nếu như có thể đạt thành, vậy thì có cơ hội để 'Cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện' giai đoạn thứ ba phát triển trở thành mạnh nhất chi Madara, đến lúc đó cơ bản liền không Kaguya Ōtsutsuki hime chuyện của nữ nhân kia rồi.
 
 	Madara không biết sự, hiện tại là hắn vươn mình một cơ hội, đương nhiên, cái này cũng là Tô Hiểu mò một đại so với chỗ tốt cơ hội, nếu như có thể cùng Madara đạt thành quan hệ hợp tác, hắn liền có thể toàn bộ hành trình tham dự lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến.
 
 	Lần thứ bốn Ninja đại chiến cũng không dài, tiến hành đến hiện tại, đã vượt qua 40% tiến độ, sau đại sự chỉ có vài món, phân biệt là Obito trở thành Thập Vĩ Jinchuriki, sau bị Zetsu Đen khống chế, do đó phục sinh Madara, Madara trở thành đời mới Thập Vĩ Jinchuriki.
 
 	Madara trở thành Thập Vĩ Jinchuriki sau, hắn bị Zetsu Đen đánh lén, trở thành phục sinh Kaguya Ōtsutsuki hime tế phẩm.
 
 	Mà hiện tại, Madara liệu sẽ có bị đánh lén, toàn xem hắn cùng Tô Hiểu giao thiệp kết quả, cái khác Khế ước giả cũng biết những nội dung vở kịch này, nhưng bọn họ vô pháp giải trừ đến Madara, mấu chốt nhất một điểm là, Tô Hiểu là lấy chiến tranh khởi xướng giả thân phận cùng Madara gặp mặt, mà là hắn là Akatsuki nguyên lão cấp nhân vật, toàn bộ hành trình tham dự Nagato, Obito đám người kế hoạch.
 
 	"Tiểu tử."
 
 	Madara mười ngón cong xuống, trong mắt sát ý bốc lên.
 
 	"Nghiêm túc cân nhắc ngươi sau nói, nếu như ngươi muốn trở thành cái quả cầu thịt."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Madara, trong miệng hắn cầu, chính là Madara bị Kaguya Ōtsutsuki hime thôn phệ lúc dáng dấp, một cái trắng đen gặp mặt quả cầu thịt.
 
 	"Cầu?"
 
 	Madara đương nhiên không biết hắn sau vận mệnh, mà Tô Hiểu cũng ở đánh cược, đánh cược có thể cùng Madara đạt thành nhận thức chung, nếu như vô pháp cùng Madara đạt thành nhận thức chung, vậy hắn tham dự sau chiến tranh liền không có chút ý nghĩa nào, không, phải nói sẽ đưa tới họa sát thân.
 
 	Bất luận là Kaguya Ōtsutsuki hime phục sinh, vẫn là Ninja liên quân thắng lợi, cuối cùng Tô Hiểu đều không quả ngon ăn, Tô Hiểu lựa chọn phương thức này cùng Madara giao thiệp, là bởi vì hắn có thể bất cứ lúc nào Luân Hồi Nhạc Viên, giao thiệp thất bại, nhiều nhất chính là lập tức triệt, sau Luân Hồi Nhạc Viên, điều này làm cho nguy hiểm mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Mà là, Tô Hiểu cho Madara cung cấp tất cả tin tức, 80% trở lên đều là hắn trải qua sự kiện, đều để lại dấu vết, hắn này không phải ở tiên tri tiên giác, mà là đem đã biết tình báo cùng tự mình trải qua sự kiện kết hợp, do đó cùng Madara đàm phán.
 
 	Tỷ như bắt lấy dẫn đầu, cùng Nagato tiến công Konoha, Ngũ Ảnh đại hội đánh giết Kage, bốc lên chiến tranh chờ chút, những thứ này đều là Tô Hiểu từng làm sự.
 
 	Mà là theo Tô Hiểu, Kaguya Ōtsutsuki hime quả thực là ở ném cuối cùng đại BOSS mặt, người phụ nữ kia trừ bỏ năng lực mạnh mẽ ở ngoài, kinh nghiệm chiến đấu quả thực rối tinh rối mù.
 
 	Nàng ở hoàn toàn thể lúc, lại bị nửa lục đạo hình thức Naruto đánh chạy, đây là cỡ nào khiến người ta dở khóc dở cười sự, tổng thể mà nói, Kaguya Ōtsutsuki hime chính là tên có chút cô quạnh mỹ thiếu phụ, mà là bởi vì bị phong ấn tại trong mặt trăng quá lâu, cả người đều có chút ngốc.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi, Kaguya Ōtsutsuki hime kinh nghiệm chiến đấu, phải chăng có một tên trung nhẫn cường đều là ẩn số.
 
 	Long Ngạo Madara thì lại khác, hàng này tuy rằng rất ngạo khí, nhưng nếu như hắn được Kaguya Ōtsutsuki hime sức mạnh kia, tuyệt đối có thể đem Naruto cùng Sasuke treo lên rút, hàng này trong cuộc đời hơn nửa thời gian đều ở chiến tranh, kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu IQ xong bạo Kaguya Ōtsutsuki hime.
 
 	"Nếu như chúng ta song phương có thể đạt thành làm cho đối phương hài lòng đàm phán, ngươi tuyệt sẽ không hối hận cùng ta hợp tác, Nagato cùng ta hợp tác, ta giúp hắn kéo dài tuổi thọ, giúp hắn bình Konoha, Obito cùng ta hợp tác, ta giúp nàng bốc lên lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến, hai chuyện này, ngươi có thể tự mình đi tìm Obito cùng Nagato hỏi dò."
 
 	Tô Hiểu hiện tại cần một cái tin cậy người hợp tác, mà Obito từ vừa mới bắt đầu liền không thế nào đáng tin, lúc chiến đấu cơ bản đều là té đi trạng thái, đem Tô Hiểu làm cu li dùng, Tô Hiểu đã sớm nhận ra được điểm ấy, hắn không để ý tới Obito làm việc phương pháp, bởi vì ở chiến tranh bắt đầu sau, Obito viên quân cờ này đem hoàn thành sứ mạng của hắn.
 
 	Rất rõ ràng, Madara là cái kia đánh cờ người, nhưng mà sau lưng hắn, còn có một tên người giật dây, người giật giây kia là Zetsu Đen, Tô Hiểu tuyệt sẽ không cân nhắc cùng Zetsu Đen hợp tác, cái kia so với hợp tác với Obito càng bẫy người.
 
 	"Có thể, cùng ngươi hợp tác tựa hồ đối với ta không tổn thất gì."
 
 	Madara cũng không hiểu Tô Hiểu, nhưng hắn nhìn ra Tô Hiểu sức chiến đấu không kém.
 
 	Nghe được Madara câu nói này, Tô Hiểu nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Ngươi xác định. . . Muốn lấy loại thái độ này cùng ta hợp tác? Ta cũng không phải đang đe dọa ngươi, nhưng, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ sẽ thái độ đại biến, là bởi vì Madara quá không có thành ý, song phương nghĩ hợp tác, đầu tiên muốn xác định lẫn nhau mục đích.
 
 	Madara căn bản không biết Tô Hiểu mục đích, nhưng hắn lại không trải qua suy nghĩ cùng Tô Hiểu hợp tác, ý tứ trong đó rất rõ ràng, Madara muốn đem Tô Hiểu xem là một con cờ.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi mất đi cơ hội lần này, đương nhiên ngươi hối hận lúc, có lẽ đã không có cơ hội rồi."
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay tàn thuốc, mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ xoay người hướng ngoài rừng rậm đi đến.
 
 	Madara nhìn Tô Hiểu bóng lưng, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn đột nhiên xuất hiện một loại linh cảm không lành.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Madara mở miệng, nhưng mà, Tô Hiểu căn bản không để ý tới Madara.
 
 	"Ngươi có. . . Mục đích gì."
 
 	Nghe được Madara câu nói này, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Ta muốn. . . Cái kia thân cây chỗ kết ra trái cây một phần."
 
 	"Trái cây? !"
 
 	Madara lần này không thể bình tĩnh.
 
 	"Ngươi đều biết gì đó."
 
 	"Biết rất nhiều chuyện."
 
 	"Không thể."
 
 	Madara rõ ràng không tin.
 
 	"Các ngươi quá khinh thường một tên gọi Orochimaru Ninja, hắn thông qua khoa học kỹ thuật nghiên cứu ra quá nhiều đồ vật, bao quát Ninja nguyên do, Chakra nguyên do, khoa học kỹ thuật là không thể khinh thường đồ vật."
 
 	Tô Hiểu đối Madara tiết lộ quá nhiều sự, cũng may Tô Hiểu thực lực đủ mạnh, nhưng hắn biết đối nhân vật trong vở kịch tiết lộ nguyên trứ sẽ có kết cục gì, bởi vậy hắn cần một cái cõng nồi.
 
 	Thử hỏi, trong thế giới Hokage còn có những người khác so với Orochimaru thích hợp tiếp nồi sao? Hàng này cái gì đều nghiên cứu, đối cái gì đều cảm thấy hứng thú, quả thực là trời sinh cõng nồi hiệp.
 
 	Cho tới nay mới thôi, Tô Hiểu đã hướng Orochimaru vung nồi rất nhiều lần, có thể Orochimaru không hề lời oán hận, bởi vì hắn đang đứng ở trạng thái chết giả, bất quá tính toán thời gian, Orochimaru hẳn là đã phục sinh rồi.
 
 	Đại khoa học gia · Orochimaru còn không biết, một cái siêu cấp nồi lớn sắp chụp ở trên đầu hắn, cho tới phải chăng bị này nồi lớn đập chết, liền muốn nhìn hắn năng lực sinh tồn làm sao.
 
 	Nếu như Orochimaru biết Tô Hiểu sắp muốn nói cái gì, hắn nhất định sẽ thả xuống trong tay hết thảy sự, cũng hết tốc lực đuổi tới, nghĩ hết tất cả biện pháp chơi chết Tô Hiểu, cũng nói cho Madara, những chuyện kia cùng hắn thật không có một mao tiền quan hệ.
Kết chương.