Chương 528 : Tư vô tà tức là thong dong.
Một già một trẻ hai vị đạo sĩ, đi tại Trung Thổ thần châu đầm lầy chi bờ, gió thu đìu hiu, lão đạo nhân cùng đệ tử bảo là muốn thấy một vị bạn cũ lão hữu.

	Đệ tử trẻ tuổi cũng không vấn đề rút cuộc là người nào, cảnh giới có cao hay không đấy, bởi vì không cần phải.

	Năm đó ở cô treo hải ngoại này tòa hòn đảo, bị một vị người đọc sách cự chi môn bên ngoài.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đối với chính mình sư phụ tu vi, liền lại có một ít cảm khái, nhất là biết được sư phụ nói cái kia người đọc sách không phải là cái gì lục địa thần tiên, càng không phải là Ngọc Phác cảnh, Tiên Nhân cảnh cùng Phi Thăng cảnh về sau, trẻ tuổi đạo sĩ vốn là muốn muốn an ủi sư phụ vài câu, chỉ có điều vừa nhìn thấy sư phụ hồn không thèm để ý bộ dáng, trẻ tuổi đạo sĩ liền thôi, như thế rất tốt, sư phụ chém yêu trừ ma bổn sự không tốt, hắn cái này làm đệ tử đấy, đạo pháp nát nhừ, giống như cũng có tình dễ được thông cảm?

	Về sau sư phụ dẫn hắn lên bờ Trung Thổ thần châu, đi một chuyến nhà mình sư môn thượng tông trung thổ Long Hổ sơn, kết quả Trương Sơn Phong bị sư phụ lưu tại chân núi, trẻ tuổi đạo sĩ có chút tiếc nuối, chẳng qua cảm thấy sư phụ mặt mũi hẳn là không đủ lớn, không cách nào dẫn người cùng một chỗ lên núi, cũng liền không nói gì. Sư phụ chỉ nói lần này lên núi, là muốn cùng những cái kia hoàng tử quý nhân cầu một việc, nếu là đã thành, Trương Sơn Phong là được lên núi rồi, Trương Sơn Phong liền lại để cho sư phụ dùng điểm tâm, cùng những cái kia hoàng tử quý nhân đám thật dễ nói chuyện, đừng giống như tại nhà mình đỉnh núi như vậy lăn lộn không đủ, dù sao mình có thể hay không bái phỏng thiên sư phủ, liền toàn bộ nhờ sư phụ rồi.

	Lão đạo sĩ nói sư phụ làm việc, có cái gì lo lắng đấy.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ánh mắt ai oán, mình ở Bát Địa phong tu hành nhiều năm như vậy, sư phụ ngươi đến cùng làm thành chuyện gì? Ngẫu nhiên có chút mạch khác đạo nhân chạy đến tìm lão nhân gia người đàm luận tình, hoặc là tại nằm ngáy o o, hoặc là khiến cho mình và mấy vị tuổi tác lớn sư huynh hỗ trợ từ chối, dần dà, Thái Hà, Bạch Vân cùng Chỉ Huyền ba mạch đồng môn đạo nhân, còn không có đàm luận tình đâu rồi, gặp được chính mình lộ diện, liền lập tức thở dài, xoay người rời đi, không chút do dự. Tuy nói đệ tử giúp đỡ sư phụ cởi bỏ lo lắng, đạo lý hiển nhiên, có thể đệ tử nhiều lần giúp đỡ sư phụ ngăn cản tai họa, liền nói không được đi?

	Lão đạo sĩ lên núi không bao lâu, đã đi xuống núi, nói sự tình không thành, hẳn là muốn làm hại đệ tử không có biện pháp đi thiên sư phủ thêm kiến thức.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đã nói không quan hệ, ngược lại quay đầu lại trấn an lão đạo sĩ vài câu.

	Lão đạo sĩ cảm động đến rơi nước mắt, vô cùng cảm khái, Sơn Phong a, ngươi đệ tử như vậy, thật sự là sư phụ nhỏ áo bông.

	Trẻ tuổi đạo sĩ ngửa đầu nhìn thoáng qua nơi xa Long Hổ sơn, tiên khí lượn lờ, tiên hạc vang lên, bảo quang hàm súc, liền có chút ít thất vọng, chỉ có điều loại thất vọng này, không phải là đối với sư phụ thất vọng, mà lại là đối với chính mình, năm đó dựa theo sư phụ phân phó, đã đi ra đỉnh núi, cũng đừng tại nhà mình đỉnh núi phụ cận dạo chơi rồi, đi xa một chút địa phương nhìn xem phong cảnh, vì vậy Trương Sơn Phong liền cưỡi độ thuyền trực tiếp đi phương xa, một phen du lịch sau đó, thất hồn lạc phách, không muốn cứ như vậy phản hồi sư môn, cắn răng một cái, móc ra hầu như tất cả thần tiên tiền, cưỡi núi Đả Tiếu độ thuyền trực tiếp vượt qua châu đi xa Bảo Bình châu, về sau nhận thức một vị bằng hữu, lại về sau, lại nhận thức một vị, ba người có phân biệt lại có gặp lại, còn có ly biệt.

	Rèn luyện sau đó, có một số việc, trẻ tuổi đạo sĩ rất tự hiểu rõ sở.

	Cho nên đối với chính mình sư phụ, Trương Sơn Phong càng ngày càng cảm ơn.

	Lão đạo sĩ tại đầm lầy chi bờ một chỗ dừng bước, nói chờ một chốc một lát.

	Trương Sơn Phong lưng đeo rương trúc đứng ở một bên, nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, đến nhà bái phỏng, không mang lễ vật?"

	Đạo bào phía trên có thêu hai cái rồng lửa lão chân nhân mặt mày ủ rũ nói: "Sốt ruột chạy đi, đem quên đi."

	Trương Sơn Phong thở dài, "Dù là chẳng qua là mấy viên Tuyết hoa tiền lễ vật, đó cũng là lễ nhẹ tình ý nặng, sư phụ, chúng ta là không phải là quá không giảng cứu rồi hả? Lần sau ngươi còn có bái phỏng hảo hữu, ngươi cùng ta trước đó đã nói, ta đến chuẩn bị lễ vật là được."

	Lão chân nhân suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng. Vẫn là nhịn được không có nói với đệ tử chân tướng, chúng ta thầy trò nếu là dẫn theo lễ vật đến nhà, sợ cái kia đầm lầy thủy thần lầm cho là mình là muốn tiên lễ hậu binh, rút gân lột da, đầu gối hơn phân nửa sẽ mềm. Cái vị này đầm lầy thủy thần, tuy nói là Hạo Nhiên thiên hạ thứ ba đại vương triều thủy thần từ miếu vị thứ nhất, nhưng năm đó là thật sẽ không làm người. . . Làm thần chích, hắn tính khí lại không quá tốt, vì vậy mà bắt đầu vận chuyển thần thông, đốt nấu đầm lầy, đợi đến lúc cả tòa đầm lầy dưới mặt nước đáp xuống hơn trượng sau đó, tên kia rốt cuộc bắt đầu quỳ xuống đất dập đầu, khẩn cầu hắn ngoài vòng pháp luật khai ân.

	Lúc này, thi triển thủ thuật che mắt lão chân nhân thoáng bị để lộ một chút khí tượng.

	Rất nhanh thì có một vị áo bào màu vàng lão nhân tích nước mà đến, lên bờ về sau, không nói chuyện. Sẽ không dám, nội tâm bồn chồn không thôi, nơm nớp lo sợ, mặt băng bó sắc, sợ hãi chính mình một cái nhịn không được, sẽ phải quỳ đi xuống khóc rống chảy nước mắt bán cái đáng thương, kể một ít buồn nôn tâng bốc lời nói, đến lúc đó ngược lại rước lấy lão thần tiên không thích, chẳng phải là đại họa? Nếu nói là tại đây tòa đại vương triều cùng trên núi dưới núi, hắn cái vị này phẩm trật cùng tu vi cũng không tính thấp thủy thần, coi như là nổi danh xương cứng, đã từng cũng cùng mấy vị vận chuyển qua đại tu sĩ đánh nhau sống chết, chỉ có đối mặt Hỏa Long chân nhân, là ngoại lệ.

	Bình thường đại tu sĩ, cùng lắm là lấy thuật pháp cùng pháp bảo đánh nứt ra hắn Kim Thân, nguyên khí tổn thương nặng nề, bằng vào hương khói cùng thủy vận tu sửa Kim Thân, liền có thể khôi phục.

	Nhưng mà trước mắt vị này Hỏa Long chân nhân, nhưng là có thể đánh cho hắn Kim Thân vỡ nát bột mịn, hơn nữa hắn còn không hề có lực hoàn thủ.

	Huống chi song phương năm đó thế nhưng là kết thù đấy.

	Người tu đạo trả thù, trăm năm nghìn năm lại tìm một lần, không phải là chuyện thường xảy ra?

	Về phần vì sao Hỏa Long chân nhân có thể tùy ý đối với một vị sơn thần thủy thần ra tay, mà trung thổ thư viện đối với vị này lão thần tiên quy củ ước thúc cực ít, là có chút cổ quái.

	Trẻ tuổi đạo sĩ mắt nhìn rất giống là một vị ở đây dựng lều tu đạo thế ngoại cao nhân, nhìn lại một chút người này nghiêm mặt không nói một lời lãnh đạm thần sắc, có chút oán trách sư phụ, nhìn một cái, có nửa điểm bạn cũ gặp lại vui mừng bầu không khí sao? Chẳng có lẽ là sư phụ cảm thấy tại Long Hổ sơn bên kia ném đi mặt mũi, đều muốn tới đây Thận Trạch thủy vực, tùy tiện tìm quan hệ thường thường đạo hữu, cũng may đệ tử bên này, khoe khoang mình ở Trung Thổ thần châu giao hữu rộng khắp? Kỳ thật sư phụ ngươi thật không cần như thế, trẻ tuổi đạo sĩ đều có chút đau lòng sư phụ rồi.

	Trương Sơn Phong ho khan một tiếng, "Sư phụ?"

	Thần du vạn dặm Hỏa Long chân nhân ồ một tiếng, mỉm cười nói: "Rất lâu không gặp."

	Áo bào màu vàng lão giả nuốt nhổ nước miếng, dáng tươi cười gượng ép nói: "Thật là lâu rồi."

	Hỏa Long chân nhân cũng lười cùng vị này đầm lầy thủy thần nói nhảm, "Cùng ngươi đòi hỏi một lọ thuỷ đan."

	Áo bào màu vàng lão giả thiếu chút nữa tại chỗ sẽ phải lưu lại nước mắt.

	Một lọ Thận Trạch thủy thần cung bổn mạng thuỷ đan mà thôi, làm cho người ta gửi lại nói một tiếng việc nhỏ, ở đâu cần lão chân nhân tự thân xuất mã? Nhiều đi cái này vài bước hương dã đường nhỏ, chẳng phải là làm trễ nải lão thần tiên tu hành? Ngài lão thần tiên có biết hay không, ngươi cái này vừa hiện thân, đều nhanh muốn dọa phá ta đây tiểu thần lá gan được không?

	Áo bào màu vàng lão giả chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn, trở lại sẽ phải tại thủy thần cung tổ chức một trận buổi tiệc, dù sao hắn cái này hơn một nghìn năm đến nay, một mực lo lắng lo lắng, dù sao vẫn lo lắng tiếp theo nhìn thấy Hỏa Long chân nhân, chính mình không chết cũng muốn lột một tầng da, ở đâu nghĩ đến chẳng qua là một lọ thuỷ đan có thể dọn dẹp, đương nhiên, cái gọi là một lọ thuỷ đan mà thôi, cũng chỉ là nhằm vào Hỏa Long chân nhân loại này Phi Thăng cảnh đỉnh cao lão thần tiên, bình thường tinh thông lửa pháp thần thông Tiên Nhân cảnh tu sĩ cũng không dám như vậy mở miệng, hắn vị này phẩm trật cực cao trung thổ thủy thần, đánh không lại cũng chạy thoát, hướng trong nước một trốn, có thể làm khó dễ được ta? Dù sao đối phương nếu là ỷ thế hiếp người, thực gây ra lớn động tĩnh, vương triều cùng thư viện đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Vì vậy áo bào màu vàng lão giả trong tay lập tức nhiều ra một cái bình sứ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Một lọ liền đủ?"

	Hỏa Long chân nhân cười cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Áo bào màu vàng lão giả không nói hai lời sẽ phải lấy thêm ra một phần Thận Trạch thủy vận tinh hoa ngưng tụ mà thành thuỷ đan.

	Hỏa Long chân nhân kỳ thật xác thực chỉ cần một lọ, chỉ có điều đột nhiên nghĩ đến nhà mình đỉnh núi Bạch Vân nhất mạch, có người khả năng cần vật ấy giúp đỡ phá cảnh, không có ý định cự tuyệt.

	Trương Sơn Phong nhẹ nhàng giật giật sư phụ tay áo.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Ngươi bằng hữu kia đưa ngươi như vậy một phần đại lễ, lại cùng ngươi tương giao lấy thành, sư phụ năm đó tuy nói đối với hắn từng có một phần tặng, có thể trên thực tế, dựa theo sư phụ bối phận mà nói, phải không quá đủ đấy. Vì vậy ý định nhiều tiễn đưa hắn một lọ thuỷ đan. Đã là giúp ngươi trả nhân tình, cũng là đoạn một ít nhân quả. Về phần một chai khác, là tặng cho ngươi Bạch Vân nhất mạch sư huynh."

	Trương Sơn Phong không có nghe quá rõ ràng cái gì gọi là năm đó tặng cùng nhân quả.

	Chẳng qua vừa nghĩ tới Trần Bình An có thể lấy thêm một lọ thuỷ đan, cuối cùng là rất lớn chuyện tốt.

	Hỏa Long chân nhân không ngại người đệ tử này cùng người trẻ tuổi kia, đại đạo đồng hành, thiên trường địa cửu, nhưng mà một ít vụn vặt nhỏ nhân quả, còn là cần chải vuốt một lần.

	Hỏa Long chân nhân tiếp nhận hai bình thuỷ đan, cùng lúc đó, âm thầm lặng lẽ tại Thận Trạch thủy thần lòng bàn tay để lại một cái hết sức nhỏ như tơ tuyến hỏa giao, giúp hắn rèn luyện thần chích Kim Thân.

	Bắt người chỗ tốt, dù sao cũng phải có qua có lại.

	Còn nữa, về Trần Bình An, kỳ thật năm đó Hỏa Long chân nhân không muốn đốt cháy giai đoạn, trên thực tế, đệ tử Trương Sơn Phong, hoặc là nói mình, là thiếu đối phương hai cái nhân tình.

	Một là cái kia phương đời trước đại thiên sư tự tay khắc dấu con dấu, đồ vật không đắt nặng, nhưng mà đối với Trương Sơn Phong mà nói, ý nghĩa sâu xa. Cái này là đạo duyên.

	Tại đạo nhân mà nói, trời đất bao la, đạo duyên lớn nhất, pháp bảo tiên binh mà lại đến gần.

	Hai là thanh kiếm kia, chỉ có điều cái này là mặt khác 1 môn đạo duyên.

	Cũng là lần này Hỏa Long chân nhân "Cầu người" không có kết quả sau đó, nguyện ý không có ở đây thiên sư phủ nổi giận trọng yếu lý do.

	Lần này dựa theo ước định lên núi, Hỏa Long chân nhân là hy vọng đệ tử Trương Sơn Phong, có thể có được đương đại thiên sư phủ đại thiên sư bày mưu đặt kế, "Thừa kế võng thế" họ khác đại thiên sư chức.

	Nhưng mà thiên sư phủ nhận thức Trương Sơn Phong tương lai đại đạo đều có thể, chẳng qua là cảm thấy đại loạn thế gian khí tượng đã có, nước xa không giải khát trước mắt, ngắt lời Trương Sơn Phong tại trăm năm ở trong đã định trước không cách nào trở thành Long Hổ sơn trụ cột vững vàng, tăng thêm thiên sư phủ mình ở cái này nghìn năm giữa, lại đã tìm được hai vị họ khác đại thiên sư dự khuyết, cho nên đối với Hỏa Long chân nhân đề nghị, cũng không tiếp nhận. Vì vậy chỉ cần Hỏa Long chân nhân tại Bắc Câu Lô Châu chính thức phi thăng sau đó, trung thổ Long Hổ sơn cùng ngày sẽ đẩy ra một vị họ khác đại thiên sư, tuy nói so với tại Hỏa Long chân nhân, thua kém rất nhiều, thế nhưng là so sánh với Trương Sơn Phong, tự nhiên cách biệt một trời một vực.

	Lúc ấy tại thiên sư phủ tổ sư trong nội đường, ngoại trừ vị kia thần sắc tự nhiên đại thiên sư, còn lại hầu như tất cả hoàng tử quý nhân đều có chút đạo tâm nhiễu loạn, khó tránh khỏi sợ hãi.

	Sợ hãi Hỏa Long chân nhân một lời không hợp sẽ phải động thủ.

	May mà lão chân nhân chẳng qua là im lặng xuống núi, mang theo đệ tử Trương Sơn Phong ly khai Long Hổ sơn khu vực.

	Đầm lầy chi bờ, áo bào màu vàng lão giả như si như cuồng, vừa định muốn dập đầu tạ ơn, lại bị Hỏa Long chân nhân lấy ánh mắt ý bảo, đừng như vậy làm ẩu.

	Áo bào màu vàng lão giả tranh thủ thời gian ổn ổn tâm thần.

	Trương Sơn Phong từ Hỏa Long chân nhân trong tay tiếp nhận hai bình thuỷ đan, thu nhập trong tay áo về sau, tươi cười rạng rỡ.

	Chính mình rốt cuộc có thể vì Trần Bình An làm chút gì đó không phải là? Năm đó ăn chực uống chực một đường không nói, còn thiếu Trần Bình An thật nhiều khoản nợ. Tại Thải Y quốc nhà ma, ký sổ món đó cam lộ giáp, tại Sơ Thủy quốc bến đò còn là ký sổ thanh kiếm kia, về sau cùng Từ Viễn Hà tại Thanh Loan quốc bên kia thân trũng xuống vây giết khốn cục, còn không phải Trần Bình An xuất thủ cứu giúp?

	Hỏa Long chân nhân liếc mắt áo bào màu vàng lão giả, người sau lập tức ngầm hiểu, lại khẽ cắn môi, móc ra tùy thân mang theo cuối cùng một lọ thuỷ đan, đưa cho trẻ tuổi đạo sĩ.

	Chẳng qua là một vị dưới 5 cảnh tu sĩ?

	Thật sự là Hỏa Long chân nhân Bát Địa phong cao đồ? Tuy nói Hỏa Long chân nhân tính tình cổ quái, thu đệ tử, cũng không lấy tư chất đến định, thế nhưng là lão thần tiên nếu như nguyện ý cùng một vị đệ tử dắt tay du lịch Trung Thổ thần châu, vị này đệ tử như thế nào đơn giản?

	Trẻ tuổi đạo sĩ có chút ngượng ngùng, đều muốn cái kia bình thuỷ đan lại cảm giác, cảm thấy không có phúc hậu, liền ngôn ngữ từ chối một phen.

	Áo bào màu vàng lão giả nói khoác mà không biết ngượng, nói cái này thuỷ đan tại nhà mình là không đáng giá tiền nhất đồ vật, song phương lần thứ nhất gặp mặt, hắn hơi hơn mấy tuổi, lý phải là tặng lễ.

	Hắn cũng không có dám nói cái gì là hơi hơn mấy tuổi tiền bối, nếu không mình nếu là tiểu đạo sĩ tiền bối rồi, chẳng phải là sẽ phải cùng Hỏa Long chân nhân cùng thế hệ?

	Trương Sơn Phong kỳ thật đã hạ quyết tâm không thu, chẳng qua Hỏa Long chân nhân khuyên hắn nhận lấy, nói về sau có cơ hội một mình du lịch Trung Thổ thần châu, có thể hoàn lễ.

	Cái kia "Hoàn lễ" hai chữ, cái kia áo bào màu vàng thủy thần nghe được da đầu run lên, nội tâm sợ hãi muôn phần. Đừng trả, ta nho nhỏ này thủy thần, trèo cao không nổi.

	Hắn là đoán ra Hỏa Long chân nhân cùng Long Hổ sơn có quan hệ đấy, bởi vì tại Hỏa Long chân nhân đốt nấu đầm lầy sau đó nghìn năm trong lúc, về tới Bắc Câu Lô Châu về sau, liền thường xuyên sẽ có thiên sư phủ hoàng tử quý nhân xuống núi du lịch, chuyên tới đây chiêm ngưỡng chiến trường.

	Trương Sơn Phong lúc này mới nhận lấy thứ ba bình thuỷ đan, đánh cho cái chắp tay tạ lễ.

	Áo bào màu vàng lão giả không dám chờ lâu, cáo từ rời đi.

	Muốn tranh thủ thời gian mượn nhờ cái kia lão thần tiên đưa tặng hỏa giao rèn luyện Kim Thân, trước đây, đương nhiên là muốn truyền lệnh xuống, hạt cảnh nội tất cả đầm tinh quái lập tức toàn bộ chạy trở về hang ổ, ai dám không quản được chân, hắn vị này Thận Trạch thủy thần sẽ phải bọn hắn gánh không được đầu của mình.

	Hỏa Long chân nhân mang theo Trương Sơn Phong tiếp tục đi bộ du lịch.

	Hỏa Long chân nhân có chút lời nói nặng, không có đối với đệ tử Trương Sơn Phong nhiều lời.

	Cái kia Trần Bình An cùng Bắc Câu Lô Châu nhân quả liên lụy sâu đậm, rất dễ dàng lại để cho người đệ tử này túm vào trong đó.

	Tin tưởng lấy người trẻ tuổi kia tính tình, coi như là thân hãm tuyệt cảnh, cũng sẽ không chủ động kéo lên Trương Sơn Phong, thế nhưng là thế sự một đoàn chập choạng, hắn Trần Bình An làm như vậy, đệ tử cũng sẽ có chính mình chủ trương, nhất định sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước dấn thân vào trong đó.

	Đến lúc đó chính hắn một làm sư phụ đấy, là như năm đó như vậy, tùy ý Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên dắt tay nhau ra biển, ngăn cản đám đó Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đạo nhân? Còn là hư mất quy củ, xuống núi lôi kéo đệ tử cùng người trẻ tuổi kia một thanh?

	Không phải không thừa nhận, Lục Trầm tôn sùng rất nhiều đạo pháp căn bản, kỳ thật thế nào nhìn qua rất khốn nạn, chợt nghe xong rất chói tai, kì thực cân nhắc trăm lượt nghìn năm sau đó, chính là chí lý.

	Trên núi tu hành, người người tu ta, hư chu đạo hư, hoặc phi thăng hoặc luân hồi, tự nhiên trên núi thanh tịnh, thiên hạ thái bình.

	Một khi trên núi người tu đạo, lấy cá nhân yêu thích quyết định dưới núi vận mệnh, lại có chư tử bách gia học vấn, đông kéo tây túm, một đoàn đay rối loạn hơn.

	Người người phân rõ phải trái, người người không nói đạo lý. Người người đều có lý, người người cũng đều không tính đắc đạo.

	Hỏa Long chân nhân từng tại nhân duyên tế hội phía dưới, trước kia là đi qua Thanh Minh thiên hạ đấy.

	Đã thấy được cái kia tòa thiên hạ đạo gia không dây dưa dài dòng tốt cùng không tốt, cũng nhìn thấy cái này tòa thiên hạ Nho gia nhân tình ngưng kết thành lưới tốt cùng không tốt.

	Quả nhiên Thanh Minh thiên hạ đạo gia lấy một tòa Bạch Ngọc Kinh, chống lại hư vô mờ mịt thiên ngoại ma, Hạo Nhiên thiên hạ lấy Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn chống cự Man Hoang thiên hạ, là có đạo lý lớn đấy.

	Trẻ tuổi đạo sĩ đột nhiên cười nói: "Sư phụ, ta hôm nay đi qua Trung Thổ thần châu, liền cùng Trần Bình An giống nhau, là đi qua ba châu chi địa người."

	Hỏa Long chân nhân cười gật đầu, "Đều cực kỳ giỏi."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Bảo Bình châu trẻ tuổi luyện khí sĩ, có phải hay không so với chúng ta bên kia phải kém sắc một ít?"

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Hai châu đại niên phần, kém 60 năm thời gian mà thôi, khả năng kế đó:tiếp đến xuống lại nhìn mà nói, tất cả mọi người sẽ phát hiện Bảo Bình châu người trẻ tuổi, càng ngày càng nhìn chăm chú. Chẳng qua nói trở lại, một châu số mệnh là định số, có thể linh khí nhiều ít lại không cái này thuyết pháp đấy, cái nào châu lớn, ở đâu trẻ tuổi thiên tài như măng mọc sau mưa đại niên phần, số lượng sẽ càng thêm khoa trương. Vì vậy Bảo Bình châu đều muốn lại để cho còn lại tám châu lau mắt mà nhìn, còn là cần một chút vận khí. Liền trước mắt đến xem, sư phụ từng đã là bạn cũ, hôm nay tên là Lý Liễu nàng, nhất định sẽ nổi tiếng, ai vậy đều ngăn không được đấy. Mã Khổ Huyền, cũng là chỉ kém một ít năm tháng được trời ưu ái người, cùng với hắn phụ tá vị nữ tử kia, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Ba người này, tương đối mà nói, ngoài ý muốn nhỏ nhất, vì vậy sư phụ sẽ một mình xách đi ra nói một câu. Chỉ có điều ngoài ý muốn nhỏ, không phải là không có ngoài ý muốn là được."

	Trương Sơn Phong nở nụ cười, "Trần Bình An khẳng định cũng sẽ trổ hết tài năng, đúng không?"

	Hỏa Long chân nhân gật đầu nói: "Hắn nên tính một cái. Thế nhưng là cuối cùng độ cao, tạm thời còn không dễ nói. Bởi vì có quá nhiều biến số."

	Trương Sơn Phong nói ra: "Sư phụ, ta ánh mắt không tệ đi, tại Bảo Bình châu cái thứ nhất biết bằng hữu, chính là Trần Bình An."

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Ta cảm thấy được Trần Bình An ánh mắt cũng không tệ."

	Trương Sơn Phong suy nghĩ một chút, "Trần Bình An kết giao bằng hữu ánh mắt phải không kém, thế nhưng là sư phụ ngươi thu đệ tử ánh mắt, đại khái thuộc về không tốt cũng không xấu đi. Dù sao có chút từ Bát Địa phong đi ra sư huynh sư tỷ, còn là rất lợi hại đấy."

	Hỏa Long chân nhân trầm mặc một lát, mỉm cười nói: "Sơn Phong a, nhớ kỹ một việc."

	Trương Sơn Phong hiếu kỳ nói: "Sư phụ ngươi nói."

	Lão chân nhân cảm khái nói: "Về sau ngươi cũng sẽ thu đệ tử, cùng bọn họ truyền thụ đạo pháp, nhớ lấy, không muốn cảm thấy người nào nhất định có thể trở thành người trên đỉnh núi, liền đặc biệt ưa thích những đệ tử này, mà lại là những đệ tử này trên người rất nhiều. . . Tốt, có lẽ liền làm sư phụ đấy, cũng không có bọn hắn tốt, cho nên mới phải đã định trước để cho bọn họ có càng nhiều cơ hội lên núi trèo lên đỉnh, ngươi liền có thể nhiều ưa thích bọn hắn một ít. Trong này thứ tự trước sau, đừng làm sai rồi. Tư chất một chuyện, chưa bao giờ là tuyệt đối. Vạn vật sinh sôi, dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong cảnh không có gì duy nhất. Rất nhiều tông chữ đầu tiên gia lão tổ sư, liền tu hành tu hành tu đến não rỉ sắt, xách không rõ chuyện nhỏ này, mới có thể khiến cho một cái ngọn núi không có chút nhân vị đâu."

	Lão chân nhân quay đầu, chứng kiến chính mình đệ tử chịu đựng cười, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Trương Sơn Phong cười nói: "Sư phụ, theo ta hôm nay điểm ấy đạo hạnh, như thế nào không biết xấu hổ thu đệ tử, không phải là dạy hư học sinh nha."

	Lão chân nhân cười nói: "Từ từ sẽ đến, không nóng nảy."

	Cái gọi là đạo pháp truyền thừa, tân hỏa tương truyền.

	Khả năng chưa bao giờ là nhiều chuyện đại sự, đơn giản là có người trước tiên sáng lên một hạt ngọn đèn dầu, tuy rằng ánh sáng mỏng manh, nhưng có thể tại đen kịt màn đêm trên đường, giúp đỡ phía sau người nhen nhóm một hạt ngọn đèn dầu đấy.

	Không phải vậy thế đạo vĩnh viễn đen kịt một mảnh.

	Đạo sinh nhất.

	Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sanh vạn vật.

	"Sơn Phong, có nghĩ là muốn muốn ngồi một chút Quỳnh Dao tông tiên gia độ thuyền? Vượt qua châu xuôi nam, đi xa Nam Bà Sa châu, ven đường phong cảnh coi như không tệ."

	"Sư phụ, mạo xưng là trang hảo hán sự tình, chúng ta còn là đừng làm đi?"

	"Thế nhưng là bên kia có hảo hữu mời sư phụ quá khứ làm khách, thịnh tình không thể chối từ a."

	"Ta đây cảm thấy sư phụ lão nhân gia người người bạn này, hơn phân nửa cùng sư phụ quan hệ thường thường rồi, không phải vậy há lại không biết sư phụ đỉnh đầu túng quẫn?"

	"Sơn Phong a, thật sự không được, vậy cũng chỉ có thể cho ngươi chịu điểm tội, sư phụ chém yêu trừ ma bổn sự, đúng là kém một chút hỏa hầu, có thể sư phụ cái kia một tay coi như được thông qua súc địa thuật pháp, ngươi là lĩnh giáo qua đấy."

	"Vậy chúng ta còn là cưỡi vượt qua châu độ thuyền đi, tiền tài chính là vật ngoài thân, đệ tử lên thuyền lúc trước, nhiều chuẩn bị chút ít lương khô dưa muối là được."

	"Sư phụ làm sao lại thu ngươi như vậy cái linh tính đệ tử đây?"

	"Sư phụ ánh mắt tốt?"

	"Có đạo lý."

	"Sư phụ, lần này làm khách, cũng nên chuẩn bị tốt lễ vật đi? Đi ra bên ngoài, cuối cùng không phải là nhà mình đỉnh núi tu hành, hay là muốn chú ý một chút lễ nghi."

	"Là một cái người đọc sách, chúng ta tùy tiện quán ven đường trên mua vài cuốn sách là được rồi, rất tốt đối phó."

	"Lại là người đọc sách? Cũng đừng lại bị sập cửa vào mặt a."

	"Sơn Phong, sư phụ không thể không muốn nói với ngươi chút ít chân tướng rồi, kỳ thật sư phụ đạo pháp cùng danh hào, tại nhà mình đỉnh núi bên ngoài, vẫn có vài phần chút tình mọn đấy."

	"Cái kia vì sao vừa rồi vị tiền bối kia cũng không cam tâm tình nguyện mời chúng ta đi quý phủ làm khách? Mời chúng ta uống chén trà cũng tốt a. Ta cuối cùng cảm thấy vị tiền bối kia, kỳ thật rất khách khí, dù là rõ ràng không quá bằng lòng gặp lấy chúng ta thầy trò, vẫn là lễ nghi chu đáo, cái này quang cảnh, ta cũng không lạ lẫm, năm đó ta ly khai Bát Địa phong dưới chân núi du lịch, nhiều nhà có sát khí quanh quẩn phú quý môn hộ, ta muốn giúp chuyện, gõ cửa nói rõ ràng tình huống sau đó, đối phương cũng không đuổi người, chính là ném đi ta một thanh đồng tiền hoặc là mấy hạt bạc vụn, đối phương ý tứ, ta đều hiểu."

	"Thì ra là thế."

	"Sư phụ, về sau ngươi đừng luôn ở trên núi ngủ, nhiều đi dưới núi đi một chút, những thứ này thô thiển đạo lí đối nhân xử thế, đệ tử cũng là dưới chân núi lịch luyện ra được."

	"Sơn Phong a, ngươi lần trước xuống núi trên đường, có phải hay không nửa đường gặp một vị lão nhân? Nghe nói trò chuyện với nhau thật vui?"

	"Ừ, vị kia lão tiền bối nói là cùng sư phụ quen biết cũ, lên núi vấn đạo, ta liền cùng hắn chỉ đường, vừa rỗi rãnh hàn huyên một lát, trò chuyện xong sau, vị kia lão tiền bối giống như thật vui vẻ."

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, không nói thêm gì.

	Một vị mười hai cảnh kiếm tiên đã đi ra Bát Địa phong về sau, giống phố phường nhiều chuyện phụ nhân rải tin tức, có thể không vui sao?

	Chờ hắn lúc nào phản hồi Bắc Câu Lô Châu, chính mình liền đi chuyến tên kia tông môn, lại lại để cho hắn vui vẻ vui vẻ, một lần ăn no.

	Chẳng qua Hỏa Long chân nhân có chút ảm đạm, tu vi cao hơn, cũng có nhân gian nhiều ly biệt thương cảm.

	Chưa hẳn hồi được đã đến.

	Kiếm gãy có thể hồi, người tức thì chưa hẳn.

	Đảo Huyền sơn bên ngoài, Kiếm Khí trường thành bên kia.

	Kiếm khí xông lên trời.

	Hạo Nhiên thiên hạ, gà gáy chó sủa, khói bếp thướt tha, nhà nhà đốt đèn.

	Có ba cái châu, cũng có thể tại thoáng qua giữa, liền mất đi đây hết thảy.

	Cuối cùng Trương Sơn Phong không có lý do nói một câu, "Sư phụ, tuy rằng ngươi đạo pháp không cao, nhưng ta cảm thấy cho ngươi chính là dưới đời này tốt nhất sư phụ rồi."

	Lão chân nhân cười nói: "Cái này đúng rồi, sư phụ chọn lựa đệ tử ánh mắt, cùng đệ tử đối đãi sư phụ ánh mắt, cũng không kém."

	Trương Sơn Phong thuận miệng nói ra: "Sư phụ, có phải hay không chờ ta ngày nào đó có lão nhân gia người như vậy đạo pháp, coi như là tu đạo tiểu thành rồi hả?"

	Lão chân nhân thoải mái cười nói: "Tính."

	Thiên hạ đạo pháp, xuất từ một người?

	Trầm mặc một lát, lão chân nhân cười cười, nói khẽ: "Phúc sinh Vô lượng thiên tôn."

	————
Kết chương.