Chương 1674: Tông Sư cấp tuyệt phẩm! Hắc mã! Nhớ kỹ tên của ta: Dược Thần! (cầu phiếu!)

Năm cái thiên tài gia tộc hạch tâm Độc Đạo.

Năm loại độc dược không phải người.

Đừng nói là người không hiểu Độc Đạo, cho dù là Vương Đằng dạng này Độc Đạo cùng Y Đạo song Tông Sư cấp, đều cảm thấy có chút kinh hãi.

Hoa Thiên Vũ, Osway, Jared, Nông Quỳnh Di, Tể Đỉnh năm vị Y Đạo thiên tài này, lúc này sắc mặt đã hoàn toàn ngưng trọng lên.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Tiên Nhi, đã thấy nàng cũng là lông mày cau lại, hiển nhiên năm loại Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược này cũng làm nàng cảm thấy khó giải quyết.

"Độc dược của năm vị thiên tài Độc Đạo này luyện chế thật sự là có rất khủng bố, đặc biệt là【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】kia, quả thực muốn mạng người a."

"Trong năm loại độc dược, 【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】 tuyệt đối là độc nhất, cũng không biết Doris làm sao nghĩ ra độc dược biến thái như vậy? Người bình thường tuyệt đối nghĩ không ra."

"Thế này về sau ai còn dám cưới Doris?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, ngươi không muốn sống!"

"Thật xin lỗi, ta sai, ta không nói gì, cáo từ!"

"Hèn nhát! Doris mỹ nữ thiên tài như vậy, cho ta cơ hội, ta nhất định cưới nàng."

"Anh hùng! Doris nhìn thấy ngươi."

". . ."

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhất là đối với【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】kia, càng là lại kinh hãi, lại là hiếu kì, trong sự sợ hãi mang theo một tia kích thích.

"Nói trở lại,【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ 】của Lam Thượng cũng rất khủng bố a, đây là cổ độc chi thuật của Lam gia đi, nghe nói không có nhiều người có thể giải."

"Cổ độc chi thuật của Lam gia đích xác rất biến thái, đại đa số Y sư đều đối với nó thúc thủ vô sách."

"【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】của Ma Ngạn đồng dạng không phải người, nếu ai trúng độc, quả thực sống không bằng chết. . ."

"【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】 uy hiếp quá lớn, một cái Giới Chủ cấp võ giả ăn vào, căn bản chính là một cái tai nạn, có lẽ đủ để khiến một viên sinh mệnh tinh cầu triệt để hủy diệt."

"Không sai, loại độc dược này nhưng tuyệt đối không được tùy tiện chảy ra đi, không thì chính là bom hẹn giờ."

"Nghĩ nhiều, loại độc dược này khẳng định là dùng linh dược cực kì hiếm thấy luyện chế mà thành, mà lại chỉ có đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm mới đối Giới Chủ cấp Võ Giả hữu hiệu , người bình thường cũng luyện chế không ra."

"【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】 rõ ràng là độc môn độc dược của Ma Ngạn, người bình thường chắc chắn sẽ không biết luyện chế."

"Có đạo lý!"

. . .

"Không nói 【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】,【 Bách Hoa Xà Thốn Cao 】kia thoạt nhìn cũng là cực kì làm người ta sợ hãi, lại có thể để trên thân người không ngừng mọc ra lân phiến."

"Chủ yếu nhất chính là, sẽ còn để người không tự chủ được đi lột bỏ, một mảnh đẫm máu, thật sự là đáng sợ!"

"So sánh mà nói,【 Túy Tiên Linh Hương 】của Thạch Thiên Phong thật sự là rất nhân từ."

. . .

Cùng lúc đó, đám người đối bốn loại độc dược khác chú ý cũng là cao không hạ, dù sao mỗi một loại độc dược này đều là ngoại giới rất khó đụng phải.

Một ít Võ Giả thậm chí đều đang nghĩ, chờ tranh tài giao lưu hội này kết thúc, bọn hắn liền hướng mấy vị thiên tài Độc Sư kia mua loại độc này, dù sao đây chính là độc dược ngay cả Giới Chủ cấp Võ Giả cũng đỡ không nổi.

Mặt khác bọn hắn cũng hết sức tò mò, Vương Đằng, Bạch Tiên Nhi, Hoa Thiên Vũ những thiên tài Y sư này, có thể giải năm loại Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược vô cùng quỷ dị này sao?

Về phần Lam Ngọc, thì là hoàn toàn bị người quên ở sau đầu.

Tông Sư cấp bát phẩm độc dược nếu là đơn độc lấy ra, tự nhiên cũng là không tầm thường, nhưng là cùng năm loại Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược đánh đồng, liền có chút không đáng chú ý.

Mà lại năm loại kia cũng đều là độc dược cực kì đặc thù, chưa từng có được người luyện chế qua, chỉ ở trong giao lưu hội này lần đầu tiên xuất hiện.

Dạng này độc dược, một khi chảy ra, tất nhiên lại được lượng lớn Võ Giả yêu thích cùng truy phủng.

Quỷ dị thì quỷ dị, nhưng là không trở ngại bọn hắn thích a.

Càng quỷ dị càng đáng sợ, thì càng để người thích.

Dù sao thân là Võ Giả, ai không có cừu gia, vạn nhất phát huy được tác dụng nha.

Như thế độc dược thượng hạng từ trước đến nay là lương phẩm cư gia thiết yếu ~

Đối với đám người xem thi đấu đến nói, chính là xem cái náo nhiệt, nhưng là đối với Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di, Tể Đỉnh những thiên tài Y sư này mà nói, liền có chút đau đầu.

Độc dược quỷ dị như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu đụng phải a.

Mấy người không khỏi nhìn Thạch Thiên Phong, Lam Thượng, Ma Ngạn đám người một chút, mà Thạch Thiên Phong đám người thì là hướng về phía bọn hắn lộ ra một chút tiếu dung đắc ý.

Y sư cùng Độc Sư, từ trước đến nay là thế lực đối địch, thủy hỏa bất dung.

"Thiên Vũ huynh, chúng ta độc dược này, các ngươi nhưng có biện pháp giải a?" Thạch Thiên Phong ha ha cười nói.

"Hừ!" Hoa Thiên Vũ nhẹ hừ một tiếng, tiếu dung ôn hoà trên mặt đã sớm thu vào, thản nhiên nói: "Có thể hay không giải, đương nhiên phải giải qua mới biết được, không nên quấy rầy ta."

"Được! Được! Được! Các ngươi giải, chúng ta liền ở một bên nhìn, tuyệt đối không nói lời nào." Thạch Thiên Phong cười nói.

Hoa Thiên Vũ đám người không lại nhiều lời, tất cả đều thần sắc nghiêm túc, bắt đầu nghiêm túc quan sát năm vị tù phạm Giới Chủ cấp trúng độc trước mặt.

Cứ việc vừa rồi đã biết danh tự cùng công hiệu của năm loại độc dược này, nhưng là muốn tìm ra giải độc chi pháp, chỉ có những này là không đủ, bọn hắn nhất định phải tiến hành cấp độ càng sâu phân tích.

Mấy vị thiên tài Y sư du tẩu tại năm vị Giới Chủ cấp tù phạm ở giữa, kiểm tra bọn hắn tình huống trong cơ thể, không ngừng độc dược thành phần phân tích.

Liền ngay cả Bạch Tiên Nhi, lần này cũng không có vội vã động thủ.

Từ ngưng trọng trong đôi mắt lộ bên ngoài mạng che mặt liền có thể thấy được, nàng lúc này cũng không thoải mái.

Nếu như nói có ai thoải mái nhất, tự nhiên là chỉ có Vương Đằng.

Hắn đang đợi thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Trước đó, ngược lại là trước tiên có thể phân tích một chút năm loại độc dược này.

Lấy Y Đạo tạo nghệ của hắn bây giờ, thậm chí còn có Độc Đạo tạo nghệ, Đan Đạo tạo nghệ, ba đạo tạo nghệ điệp gia, không thể nghi ngờ so với những người khác càng có ưu thế.

Tri thức của ba đạo phó chức nghiệp này đều tồn tại giao nhau nhất định, chỉ bất quá thiên về điểm khác biệt mà thôi.

Giờ phút này, từng loại linh dược tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, cùng triệu chứng của năm loại độc dược trước mặt so sánh.

Dần dần, trong đầu của hắn liền có một cái nhận biết cực kì rõ ràng, mấy loại linh dược từ trong ngàn vạn linh dược bay ra, tổ hợp lại cùng nhau.

"【 Túy Tiên Linh Hương 】này hẳn là Túy Tiên Linh Phù(hoa sen) là chủ tài liệu, sau đó dựa vào các loại Độc hệ linh dược, cuối cùng luyện chế mà thành, bản thân Túy Tiên Linh Phù không có độc tính, sẽ chỉ làm người lâm vào trạng thái say rượu ngắn ngủi, nhưng nếu là cùng mấy loại Độc hệ linh dược khác kết hợp, liền sẽ biến thành trí mạng chi vật."

"Tài liệu【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】đến từ mấy loại dâm độc của Tinh Thú, còn có một loại tên là 【 Âm Dương Hòa Hợp Hoa 】, chính là tài liệu chính. . ."

"【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ 】. . ."

Từng loại độc dược được Vương Đằng phân tích đi ra, trong đầu cũng có chút phương pháp giải độc.

"A, ra đến rồi!" Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên, tinh thần tỉnh táo.

Ngay tại lúc này.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực một cuốn mà ra, đem thuộc tính bọt khí trên thân mấy tên tù phạm Giới Chủ cấp rơi xuống càn quét về.

【 Túy Tiên Linh Hương *2500 】

【 Túy Tiên Linh Hương *1800 】

. . .

【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan *2200 】

【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan *2000 】

. . .

【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ *1500 】

【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ *2100 】

. . .

【 Bách Hoa Xà Thốn Cao *2300 】

【 Bách Hoa Xà Thốn Cao *2300 】

. . .

【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn *2600 】

【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn *2400 】

. . .

Thời gian mấy tù phạm Giới Chủ cấp phục dùng độc dược cũng không chênh lệch quá lâu, bởi vậy thuộc tính bọt khí cũng cơ hồ là đồng thời rơi xuống, cũng bớt Vương Đằng tiếp tục chờ đợi.

Năm loại độc dược thuộc tính bọt khí bị hắn hấp thu, làm hắn trong nháy mắt liền nắm giữ phương pháp luyện chế năm loại độc dược này, cùng cách giải.

【 Túy Tiên Linh Hương 】(Giới Chủ cấp): 1300/5000(thuần thục);

【 Âm Dương Tuyệt Mệnh Đan 】(Giới Chủ cấp): 1200/5000(thuần thục);

【 Vạn Trùng Phệ Tâm Cổ 】(Giới Chủ cấp): 600/5000(thuần thục);

【 Bách Hoa Xà Thốn Cao 】(Giới Chủ cấp): 1600/5000(thuần thục);

【 Thi Hồn Tang Phách Hoàn 】(Giới Chủ cấp): 2000/5000(thuần thục);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, liền không có lại chú ý, năm loại độc dược tất cả đều bị hắn nắm giữ, đồng thời đều đạt tới thuần thục cấp bậc, đủ để cho hắn phá giải.

Cùng phương pháp phá giải hắn vừa nghĩ không sai biệt lắm, vừa vặn cho hắn cung cấp một chút bằng chứng.

Bất quá muốn giải độc cũng không dễ dàng như vậy, bởi vì những độc dược này đều là Độc hệ linh dược cực kì hiếm thấy luyện chế mà thành, giải dược cần thiết tự nhiên cũng không phải vật tầm thường.

Nói một cách khác chính là, hắn không có giải dược.

Vương Đằng nhìn về phía Hoa Thiên Vũ đám người, thấy bọn họ cũng là cau mày, từng cái khoanh chân ngồi trên mặt đất, đã bắt đầu luyện chế giải dược của riêng mình.

Chỉ là không biết giải dược của bọn hắn có hữu hiệu hay không?

Đang muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên một cỗ khí tức cực nóng cực kì quen thuộc truyền tới từ phía bên cạnh, khiến Vương Đằng hơi sững sờ.

"Quang Minh Thánh Hỏa!"

Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn về phía Bạch Tiên Nhi cách không xa, lúc này trong tay nàng đang dâng lên một đoàn bạch sắc hỏa diễm thánh khiết tinh khiết, không phải Quang Minh Thánh Hỏa là cái gì.

"Nàng thế mà cũng có Quang Minh Thánh Hỏa!" Vương Đằng không khỏi híp mắt lại, trong lòng loại cảm giác kỳ quái kia lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời tại thời khắc này đột nhiên trở nên có chút mãnh liệt.

Bạch Tiên Nhi tựa hồ cũng không chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, mười phần chuyên chú nhìn lên bạch sắc hỏa diễm trước mặt, tại trong ngọn lửa kia, thình lình có vài cọng linh dược đang luyện hóa.

Vương Đằng nhìn nàng vài lần, chậm rãi thu hồi ánh mắt, đem mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 Quang Minh Thánh Hỏa *1500 】

【 Quang Minh Thánh Hỏa *1000 】

【 Quang Minh Thánh Hỏa *1200 】

. . .

"Thật đúng là hoài niệm, lại nhặt được thuộc tính bọt khí Quang Minh Thánh Hỏa." Vương Đằng trong lòng không nhịn được cười một tiếng.

Quang Minh Thánh Hỏa của hắn tại dưới Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực tẩm bổ, đã chậm rãi to lớn lên, sớm cũng không phải là lúc trước một đám ngọn lửa nhỏ nhỏ vừa mới đạt được.

Nhưng là có thể trực tiếp thông qua nhặt thuộc tính bọt khí tăng cường 【 Quang Minh Thánh Hỏa 】, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt cơ hội như vậy.

Giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể hắn, hóa thành từng sợi hỏa diễm màu trắng thánh khiết, sau khi chuyển vào tiểu vũ trụ thể nội, liền cùng【 Quang Minh Thánh Hỏa 】của hắn tụ hợp một chỗ , khiến nó lại trong nháy mắt lớn mạnh mấy phần.

"Bạch Tiên Nhi thế mà cũng nắm giữ Quang Minh Thánh Hỏa!"

"Ông trời của ta, giao lưu hội lần này lại xuất hiện hai vị thiên tài nắm giữ Quang Minh Thánh Hỏa, thật sự là hiếm thấy."

"Vương Đằng cùng Bạch Tiên Nhi cũng đều là Y Đạo thiên tài, hai người đụng vào nhau, không biết sẽ va chạm ra tia lửa gì?"

"Va chạm này nó đứng đắn sao?"

"? ? ?"

"Bạch Tiên Nhi là nữ thần của chúng ta, ai cũng không thể khinh nhờn nàng, lầu trên xuất hiện cho ta nhận lấy cái chết."

. . .

Vương Đằng còn không biết mình bởi vì 【 Quang Minh Thánh Hỏa 】 mà bị người đùa giỡn, hắn nhặt thuộc tính bọt khí về sau, không có vội vã giải độc, mà là chần chờ một chút, đột nhiên giơ tay lên, hướng phương hướng Đan Trần nguyên lão đám người, hỏi: "Ta có một vấn đề!"

Hắn đột nhiên lên tiếng, đem đám người làm cho có chút choáng váng.

Chưa từng có người tại trong tranh tài giao lưu hội đặt câu hỏi.

Hắn muốn làm gì?

Trong lòng mọi người không khỏi toát ra một cái dấu chấm hỏi to lớn, nhìn một chút Vương Đằng, lại nhìn về phía Đan Trần nguyên lão đám người.

Thạch Thiên Phong, Doris đám người kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, có chút nhíu mày, đồng dạng không rõ hắn muốn làm gì.

Một bên khác, bọn người Hoa Thiên Vũ đang luyện hóa linh dược không khỏi nhìn lại, nghi hoặc nhìn Vương Đằng.

"Nói!" Đan Trần nguyên lão cũng là sửng sốt một chút, lập tức nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ta dùng phương pháp của Độc Đạo, đồng thời hoàn thành tranh tài Y Đạo cùng Độc Đạo, có thể chứ?" Vương Đằng hỏi.

Đám người hơi sững sờ.

Dùng phương pháp của Độc Đạo, đồng thời hoàn thành tranh tài Y Đạo cùng Độc Đạo?

Rất nhiều người một mặt mộng bức, không biết hắn là có ý gì? Phương pháp của Độc Đạo làm sao có thể hoàn thành Y Đạo tranh tài?

Hoa Thiên Vũ, Nông Quỳnh Di đám người ánh mắt có chút lóe lên, đột nhiên biến sắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Lấy độc trị độc? !

Vương Đằng này hẳn là muốn dùng lấy độc trị độc chi pháp?

Nhưng là loại phương pháp này thật không đơn giản, thứ nhất một điểm, chính là độc của hắn nhất định phải so với độc dược của đám người Thạch Thiên Phong, Doris phẩm cấp cao hơn, dạng này mới có thể áp chế thậm chí đồng hóa độc của bọn hắn, nếu không hết thảy đều là nói suông.

Thạch Thiên Phong, Doris mấy người cũng nghĩ đến điểm này, sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Độc Đạo phân thân của Vương Đằng.

Gia hỏa này tự tin như vậy sao?

Độc dược của bọn hắn đã đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, hắn chẳng lẽ cho là độc dược của mình so với độc dược bọn hắn luyện chế còn cao cấp hơn hay sao?

"Đã đều là ngươi, tự nhiên có thể!" Lúc này, Đan Trần nguyên lão trầm ngâm một chút, thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng mỉm cười, hướng phía đám người Đan Trần nguyên lão ôm quyền, nói ra: "Dạng này ta liền bớt việc nhiều, không thì những biện pháp khác sẽ phiền toái hơn."

Đám người: "? ? ?"

Cái gì gọi là dạng này liền bớt việc nhiều rồi?

Chẳng lẽ gia hỏa này là cảm thấy loại phương thức này càng bớt việc mới dự định làm như thế sao?

Mà lại hắn lại còn nói có những biện pháp khác.

Thật hay giả?

Mặc kệ là mấy vị Độc Đạo thiên tài, vẫn là mấy vị Y Đạo thiên tài, lúc này đều là mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn Vương Đằng, cảm giác có chút không thể tiếp nhận.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, Y Đạo phân thân của hắn lúc này nhìn về phía Độc Đạo phân thân.

Nhanh tốt!

Lập tức Độc Đạo cùng Y Đạo tranh tài này liền có thể kết thúc.

"Vương Đằng, ngươi muốn dùng lấy độc trị độc chi pháp?" Thạch Thiên Phong nhịn không được hỏi.

"Không sai." Vương Đằng liếc bọn hắn một chút, thản nhiên nói.

"Ngươi không khỏi quá tự tin, thật sự cho rằng độc dược của ngươi có thể áp chế tất cả độc dược của chúng ta sao?" Lam Thượng nhíu mày, khinh thường cười lạnh nói: "Quả thực thiên phương dạ đàm."

"Được hay không, các ngươi chờ chút liền biết." Vương Đằng bình tĩnh trả lời một câu, liền quay đầu đứng chắp tay, không để ý bọn hắn.

Hoa Thiên Vũ đám người liếc nhau một cái, tựa hồ cảm thấy một cỗ cảm giác cấp bách, lúc này tăng tốc độ luyện hóa.

Mặc kệ phương pháp của Vương Đằng có tác dụng hay không, bọn hắn đều phải hoàn thành trước hắn, nếu không biến số quá lớn.

Bạch Tiên Nhi cũng là nhìn Vương Đằng một chút, trong tay trắng noãn hỏa diễm càng thêm hừng hực mấy phần.

Mấy vị này Y Đạo thiên tài đều tại giành giật từng giây.

Thạch Thiên Phong đám người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra cái gì, nhưng hắn trừ một mặt bình tĩnh chi sắc, không còn gì khác biểu tình, khiến mấy người cực kì bất đắc dĩ.

"Lại nói có người hay không nói cho ta, Vương Đằng rốt cuộc muốn làm gì?"

"Hắn phỏng chừng muốn dùng phương pháp lấy độc công độc, dùng độc dược tự mình luyện chế áp chế hoặc là đồng hóa độc dược của năm vị Độc Đạo thiên tài luyện chế."

"Cái gì? Lấy độc trị độc! ? Loại phương pháp này cũng quá nguy hiểm đi, thật có thể đi?"

"Ai biết, thủ đoạn của Độc Sư, lại như thế nào chúng ta những người ngoài nghề này có thể phỏng đoán."

"Ta có chút chờ mong, không biết Vương Đằng có thể luyện chế ra độc dược gì? Không phải là Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược?"

"Hắn tự tin như vậy, có lẽ hẳn là so với Tông Sư cấp cửu phẩm cao hơn."

"Ha ha, hiện tại là tự tin, nếu cuối cùng thất bại, chẳng phải là thành trò cười."

. . .

Quảng trường phía dưới, đám người xem thi đấu lập tức một mảnh xôn xao, nghị luận ầm ĩ.

Trên chỗ ngồi gia tộc hạch tâm Độc Đạo.

"Có ý tứ!" Vị gia chủ Miêu gia Miêu Bồng lười biếng ngồi tại bàn tiệc, giờ phút này nàng hai con ngươi hẹp dài màu tím đen hơi híp, nhìn chằm chằm thân ảnh Vương Đằng, trên gương mặt xinh đẹp, thần sắc tựa hồ càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Lấy độc trị độc? Xem ra Vương Đằng này ngược lại là rất có tự tin." Gia chủ Ma gia Ma Lâu sắc mặt mang theo một chút kinh nghi: "Mà lại độc dược kia của hắn tựa hồ vẫn là tự sáng tạo! ?"

Đừng nói là hắn, chính là mấy vị gia chủ khác, cũng là kinh nghi bất định.

Đồng thời cũng bị Vương Đằng gây nên một chút lòng hiếu kỳ.

Vương Đằng này trước đó một mực đang thử nghiệm tìm tòi, tựa hồ muốn tự sáng tạo một loại độc dược nào đó, chẳng lẽ thật để hắn thành công rồi?

Thời gian liền ở trong chờ mong của mọi người chậm rãi trôi qua, đại khái hơn một giờ về sau, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một trận oanh minh.

Mây đen tụ đến, một mảnh đen kịt, cùng lôi kiếp đám người Thạch Thiên Phong lúc trước dẫn tới so sánh, lại không thua bao nhiêu.

Thậm chí ẩn ẩn có một loại cảm giác càng thêm áp lực.

"Ừm, là Vương Đằng sao?"

"Không đúng, hình như không phải Vương Đằng."

"Lôi kiếp này hình như là một thanh niên chỗ hẻo lánh kia dẫn tới, người này là ai? Lại có thể dẫn đến lôi kiếp kinh khủng như vậy, hẳn không phải là hạng người vô danh a?"

"Người này chưa thấy qua a, trong tranh tài trước đó thế mà không có chút nào cảm giác tồn tại, không biết là ai?"

"Lôi kiếp này làm sao cảm giác so với lôi kiếp mà Tông Sư cấp cửu phẩm độc dược dẫn tới còn kinh khủng hơn một ít?"

"Chẳng lẽ là một con ngựa ô?"

"Ta đi, Độc Đạo tranh tài đều đến hồi cuối, còn có thể toát ra một con ngựa ô, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

"Ta cho là hắc mã là Vương Đằng, không nghĩ tới một người khác."

. . .

Đám người xem thi đấu kinh ngạc không thôi, hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, khiếp sợ nhìn hướng lên bầu trời.

Thạch Thiên Phong, Lam Thượng, Ma Ngạn đám người hơi biến sắc mặt, hướng phía tên thanh niên kia nhìn tới, độc dược của Vương Đằng còn chưa chờ được, lại là đợi được một con ngựa ô khác.

Mấy vị thiên tài Độc Đạo đột nhiên có loại cảm giác tất chó.

Từ lôi kiếp của người này đến xem, tựa hồ thật so với lôi kiếp bọn hắn dẫn tới còn kinh khủng hơn một điểm.

Bất quá bây giờ nói những thứ này còn quá sớm!

Tương đồng phẩm cấp, lôi kiếp uy lực xác thực sẽ tồn tại một ít khác biệt, nếu như đều là Tông Sư cấp cửu phẩm, như vậy vấn đề liền không lớn.

Không hoảng hốt!

"Đến rồi sao?" Độc Đạo phân thân của Vương Đằng từ từ mở mắt, nhìn về phía tên thanh niên kia, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Người này thình lình chính là vị thanh niên đạt được Dược Vương Tông truyền thừa.

Hắn ngược lại là phi thường chờ mong người này sẽ luyện chế ra độc dược gì?

Ầm ầm!

Lúc mọi người ở đây tâm tư dị biệt, lôi kiếp ấp ủ đến cực hạn, rốt cục bổ xuống.

Đạo thứ nhất, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Từng đạo lôi kiếp mang theo thiên uy kinh khủng ầm vang rơi xuống, đánh ở trên tôn "Dược Vương Đỉnh" kia, khiến nó rung động kịch liệt.

Rất nhiều người đều âm thầm thay tên thanh niên kia lau một cái mồ hôi lạnh, dược đỉnh kia thoạt nhìn dáng vẻ không quá rắn chắc, sẽ không không chịu nổi đi.

Dù sao không phải thiên tài gia tộc hạch tâm, đám người sợ hắn nội tình không đủ, không cách nào ngăn cản loại lôi kiếp kinh khủng kia.

Chỉ có Vương Đằng biết, đó là Dược Vương Đỉnh, tên thanh niên này cũng không đơn giản.

"Loại lôi kiếp này uy lực. . ."

Trên chỗ ngồi, mấy vị gia chủ gia tộc hạch tâm sắc mặt ngưng lại, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Ánh mắt của bọn hắn tự nhiên không phải đám người Thạch Thiên Phong có thể so sánh, từ trong khác biệt nhỏ xíu này đã có thể nhìn ra một ít cái gì.

Độc dược của tên thanh niên kia luyện chế sợ là muốn đạt tới tuyệt phẩm chi cảnh! ! !

Theo từng đạo lôi kiếp đánh xuống, sắc mặt đám người Thạch Thiên Phong, Lam Thượng trở nên càng ngày càng ngưng trọng, khi tia lôi kiếp thứ chín rơi xuống, nắm đấm mấy người đã chặt chẽ nắm lại.

Nhưng mà đó cũng không phải kết quả sau cùng!

Đạo thứ mười!

Khi tia lôi kiếp thứ chín qua đi, mây đen trên bầu trời cũng không tán đi, đạo lôi kiếp thứ mười ầm vang rơi xuống!

"Cái gì!" Đám người Thạch Thiên Phong con ngươi bỗng nhiên co vào, sắc mặt triệt để phát sinh biến hóa.

Đạo lôi kiếp thứ mười không thể nghi ngờ so với chín đạo lôi kiếp phía trước đều muốn cường đại hơn rất nhiều, tại dưới nó oanh kích, mặt ngoài Dược Vương Đỉnh của tên thanh niên kia vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Ngưng!"

Tên thanh niên kia hơi biến sắc, trong miệng mãnh phát ra một tiếng rống to, Nguyên Lực thể nội đều phun trào mà ra, liều mạng duy trì Dược Vương Đỉnh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tất cả mọi người không khỏi nín thở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tình hình trên bầu trời.

Mười đạo lôi kiếp, đây là Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược xuất thế a!

Cho đến tận bây giờ, lần thứ nhất xuất hiện Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược, cũng là bên trong nhiều phó chức nghiệp thi đấu, duy nhất một lần.

Chuyện này làm sao không để đám người kích động.

Tại dưới ánh mắt của mọi người, đạo lôi kiếp thứ mười kinh khủng rốt cục chậm rãi tiêu tán, mây đen trên bầu trời cũng chậm rãi tản ra.

"Ha ha ha. . ."

Tên thanh niên dung mạo phổ thông sắc mặt cực kì tái nhợt, nhưng là giờ phút này trong miệng lại là bỗng nhiên phát ra một tiếng cười to, tiếng cười quanh quẩn tại không trung.

Đám người nhìn qua tên thanh niên dung mạo phổ thông kia, vậy mà cảm thấy người này có chút loá mắt.

Không có người cảm thấy tiếng cười của hắn ầm ĩ, cũng không có người cảm thấy tiếng cười của hắn không nên, ngược lại đều cảm giác đương nhiên.

Dạng này một vị thiên kiêu, đáng để bọn hắn tôn trọng.

Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược!

Một thiên tài duy nhất luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược, hắn lúc này không thể nghi ngờ trở thành tiêu điểm trong tranh tài này.

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm a!" Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu: "Quả nhiên có chút năng lực!"

Đám người Thạch Thiên Phong sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, trên mặt còn lưu lại một chút khó có thể tin.

Bọn hắn vốn cho là thắng bại cuối cùng sẽ tại trong năm người bọn họ quyết ra, liền ngay cả Vương Đằng, bọn hắn cũng không để vào mắt.

Nhưng hôm nay xem ra, bọn hắn đều thua.

Một thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm độc dược, triệt để đánh bại tất cả bọn hắn, để bọn hắn ngay cả cơ hội xoay người cũng không có.

Bọn hắn nhìn qua tên thanh niên đang cười to, nội tâm đều là phức tạp tới cực điểm.

Một lát sau, tiếng cười của tên thanh niên kia rốt cục chậm rãi thu liễm, ánh mắt nhìn quanh một vòng, nhất là tại trên thân mấy vị thiên tài gia tộc hạch tâm dừng một chút, bễ nghễ tứ phương, ngạo nghễ mở miệng nói: "Nhớ kỹ tên của ta, Dược Thần!"
Kết chương.