Chương 41 : Tìm thương nghiệp cung ứng mới là chính đạo.
Bùn đất thủy xối đường pháp, bây giờ đã sơ bộ thí nghiệm thành công.

	Chỉ dùng ngắn ngủi một cái buổi chiều, liền đem lúc trước phải dùng hai ba ngày mới có thể làm công tác toàn bộ làm xong.

	Mà lại chế tác được đường trắng chất lượng càng thêm tốt.

	Này cũng mang ý nghĩa, Triệu Sách bây giờ có thể trong nhà thực hiện đường trắng lượng nhỏ sản xuất hàng loạt.

	Bây giờ phải giải quyết vấn đề chính là.

	Nguyên đường hắn không thể trực tiếp từ trên trấn tiệm tạp hóa đi đại lượng mua.

	Mà lại này đường trắng, cũng không thể đi thẳng đến tiệm tạp hóa đi đại lượng bán.

	Bằng không thì hắn sợ chính mình sẽ bị người để mắt tới.

	Dù sao sĩ nông công thương, chức trách rõ ràng.

	Triệu Sách bây giờ là cái nông dân. Muốn đi làm loại này thương nhân nghề.

	Nếu như bị người để mắt tới, khẳng định là không an toàn.

	Lại càng không cần phải nói, trong thành còn có nhiều như vậy hắn trước các bạn cùng học.

	Việc này nếu như bị bạo ra ngoài, đoán chừng cũng không phải là bị nghỉ học đơn giản như vậy.

	Chính mình còn có thể gặp phải lao ngục tai ương.

	Cổ đại ngục giam, đi vào cũng không phải nói đùa.

	Vài phút mạng nhỏ đều phải ném.

	Cho nên Triệu Sách mấy ngày nay liền nghĩ.

	Triệu Văn Sinh tại đang tại trong thành tửu lâu làm chưởng quỹ.

	Trong tửu lâu có không ít điểm tâm, đều có thể dùng đến đường trắng.

	Không biết hắn cái kia tửu lâu, tài lực có đủ hay không thu mua chính mình đường trắng?

	Nếu có Triệu Văn Sinh ở trong đó đánh yểm trợ, cái kia Triệu Sách muốn giữ lại việc buôn bán của mình, cũng liền dễ làm không ít.

	Triệu Sách nhớ rõ, hắn tại hiện đại thời điểm.

	Liền nghe nói qua, hắn chỗ cái thành phố kia.

	Có một gia đình, chính là dựa vào làm đường làm giàu.

	Đằng sau còn trực tiếp thành cái thành phố kia nhà giàu nhất.

	Cho nên, đường cái này sinh ý, là tuyệt đối có thể lâu dài làm tiếp.

	Đến lúc đó chờ hắn tiền bạc góp nhặt nhiều một chút về sau.

	Hắn liền có thể trong nhà, trực tiếp làm một cái cỡ nhỏ công xưởng.

	Chính mình đi đọc sách, liền có thể mời người hỗ trợ làm việc.

	Ngày sau chờ hắn thi đậu công danh, còn có thể đi mua nô bộc trở về, thay hắn quản lý công xưởng cùng kinh thương sự tình.

	Đường cũng nhịn thả.

	Này kinh doanh phạm vi liền có thể mở rộng không ít.

	Triệu Sách trong lòng quy hoạch hảo hảo.

	Bây giờ liền muốn tìm tới một cái, tạm thời có thể cho hắn cung ứng nguyên đường thương nghiệp cung ứng.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ăn xong điểm tâm.

	Lại đem tối hôm qua thu thập xong đường trắng đều lấy ra hong khô.

	Triệu Sách liền đối với đối tiểu cô nương nói: "Ta đi nhà đại bá bên trong một chuyến."

	"Hỏi một chút kề bên này thôn, có hay không nhân gia bên trong trồng cây mía biết chế tác nguyên đường."

	Tô Thải Nhi gật đầu, nói: "Vậy ta đi đào nhiều một chút bùn đất trở về."

	Tiểu phu thê hai người, chia ra hành động.

	Triệu Sách trong tay vẫn như cũ là dẫn theo một túi nhỏ đường trắng.

	Đến Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Bây giờ chính là ngày mùa thời điểm.

	Triệu Hữu Tài cùng Triệu Văn Hạo thật sớm liền đi ra ngoài, tại trong ruộng bận rộn.

	Liền sẽ phải đi học đường Triệu Văn Hoa, cũng đi theo đám bọn hắn xuống đất đi làm việc.

	Trong nhà chỉ có Lý thị mang theo chính mình tiểu nữ nhi tại.

	Lý thị lần này nhìn thấy Triệu Sách lại đây, cũng không biết Triệu Hữu Tài cùng nàng nói cái gì, sắc mặt so với lần trước hòa hoãn không ít.

	Nàng cho Triệu Sách mở cửa, sau đó trực tiếp nói ra: "Đại bá của ngươi bọn hắn đều đi trong đất làm việc."

	"Hôm nay lại đây thế nhưng là có chuyện gì?"

	Triệu Sách trước tiên đem trong tay đường trắng đưa tới.

	Lý thị tranh thủ thời gian từ chối, không chịu tiếp.

	"Trong nhà ngươi ruộng đất này cũng không còn, những này đồ tốt liền giữ lại bán lấy tiền a."

	Triệu Sách đứng đắn nói ra: "Ta thụ đại bá nương các ngươi nhiều như vậy trợ giúp."

	"Điểm này nho nhỏ tạ lễ là hẳn là cho."

	Lý thị còn không chịu thu.

	Triệu Sách trong nhà điều kiện này, nàng thế nhưng là rõ ràng.

	Liền thừa cái kia hai mẫu ruộng hạ đẳng ruộng.

	Năm nay còn một điểm lương thực đều không có sản xuất ra.

	Triệu Sách lại nói thẳng: "Đại bá nương không thu, vậy ta cũng không tiện hỏi."

	Nói xong, giả vờ như liền muốn quay người đi.

	Lý thị không cách nào, chỉ phải nói: "Ngươi đứa nhỏ này, luôn là như thế cưỡng."

	Nhìn thấy Lý thị đem này đường trắng nhận lấy, Triệu Sách mới cười đem ý đồ đến nói ra.

	Triệu Hữu Tài biết đến sự tình không ít.

	Nhưng mà Lý thị làm một phụ nhân, cái kia mạng lưới tình báo càng là tiêu chuẩn.

	Đoán chừng nàng biết đến bát quái, so Triệu Hữu Tài còn nhiều.

	Lý thị nghe nói là có quan hệ với Triệu Sách trong tay sinh ý sự tình, cũng coi trọng.

	Nàng suy nghĩ một lúc, thôn bọn họ là tại sông thượng du.

	Hướng hạ du đi đến, đại khái qua mấy cái thôn địa phương, nghe nói có một người mọi nhà cảnh không tệ, xác thực có chế đường công nghệ.

	Lý thị liền nói: "Cái này đại bá nương xác thực nghe nói qua."

	Triệu Sách nghe xong có hi vọng, làm nhanh lên làm ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

	"Từ chúng ta thôn hướng phía tây xuất phát, theo đại lộ một mực đi vào trong."

	"Đại khái khoảng một canh giờ cước trình."

	"Cái thôn kia tựa như là tại hạ sông thôn trong đó một đầu thôn, bên trong có một gia đình, trong nhà nắp gạch xanh đại nhà ngói."

	"Nghe nói trong nhà liền có chế đường tay nghề tại."

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Đây quả thật là giúp một tay, tranh thủ thời gian đối Lý thị nói lời cảm tạ.

	Lý thị khoát khoát tay, đối Triệu Sách đột nhiên nhiều như vậy cấp bậc lễ nghĩa, lại là có chút không được tự nhiên, lại là cảm thấy trong lòng vui mừng.

	Nhớ tới hôm qua nghe nói Triệu Sách trong nhà ruộng đồng sự tình, Lý thị lại hỏi: "Trong nhà ngươi ruộng đồng sự tình, có thể dùng chúng ta hỗ trợ?"

	Triệu Sách cười nói: "Đa tạ đại bá nương."

	"Bất quá tạm thời không cần, vợ ta ở nhà nàng sẽ quản lý."

	Lý thị nghe hắn như thế tự nhiên, nhấc lên trong nhà mình cái kia tiểu thê tử.

	Không khỏi cười nói: "Nghĩ không ra các ngươi cảm tình còn rất tốt."

	"Lúc trước còn tưởng rằng ngươi, muốn thi công danh mới có thể cân nhắc thành thân sự tình."

	Nhớ tới trước kia Triệu Sách cái kia mắt cao hơn đầu dáng vẻ, Lý thị còn tưởng rằng hắn không có khảo thủ công danh trước đó, sẽ không thành thân đâu.

	Không nghĩ tới hắn vậy mà chính mình mang theo một cái đậu đỏ giá đỗ trở về.

	Còn đối nàng để ý như vậy.

	Triệu Sách có chút xấu hổ nói: "Trong nhà có người cảm giác là không giống."

	Lý thị cười mắng: "Được rồi, trở về làm ngươi sự tình a, có việc lại tới tìm chúng ta."

	Triệu Sách sự tình hỏi xong, cũng chuẩn bị phải đi.

	Cùng Lý thị từ biệt sau, liền chuẩn bị đi đào bùn đất địa phương tìm tiểu cô nương.

	Hôm nay vẫn như cũ là liệt nhật bạo chiếu một ngày.

	Bây giờ thời gian còn sớm, đưa cơm người còn không nhiều.

	Trên đường chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy, một chút đi bờ sông giặt quần áo trở về phụ nhân.

	Bất quá đồng dạng.

	Bọn hắn nhìn thấy Triệu Sách cũng không dám lại tới gần, cao giọng trêu chọc.

	Mau nhường đường, cùng người bên cạnh nhỏ giọng nói thầm.

	Toàn bộ trên đường lớn, chỉ có Triệu Sách đi một mình tại giữa đường.

	"Ta đây là nhất chiến thành danh a."

	"Hay là nói, đây chính là cái gọi là người đọc sách kèm theo bức cách?"

	Triệu Sách cảm thấy có chút buồn cười.

	Lắc đầu, tiếp tục đi lên phía trước.

	Hôm qua đào bùn đất địa phương, cách bọn họ ruộng đồng không xa.

	Cách đó không xa chính là một dòng suối nhỏ.

	Tô Thải Nhi cầm ki hốt rác cùng cuốc đến nơi này, liền bắt đầu làm việc.

	Hôm qua nàng móc ra hố nhỏ, phía trên ném không ít thạch đầu.

	Hẳn là có tiểu hài ở đây chơi đùa, đem thạch đầu đều điền vào trong hố.

	Tô Thải Nhi có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng cuốc đem thạch đầu lại lần nữa móc ra.

	Lộ ra phía dưới mới thổ.

	Đang đào nổi kình.

	Một hòn đá từ nơi không xa, ném qua.

	Khoảng cách Tô Thải Nhi chân mấy tấc địa phương, bị ném tiến vào trong hố.
Kết chương.