Chương 338 : Sau cùng va chạm.
“Ông! Ông! Ông!!!”

Kiếm quang lăng liệt, trảm phá vạn vật, Tu La sát kiếm bị vây ở không gian trong mê cung, dễ như trở bàn tay liền trảm phá tầng tầng không gian bình chướng, chỉ là nó chẳng những không có thoát ly mê cung, ngược lại dường như hãm đến càng ngày càng sâu, từng tầng từng tầng không gian bình chướng bị không ngừng biến hóa ra, đem nó thật sâu vây ở trong đó.

“Hô ~ nguy hiểm thật!!!”

Vừa mới trở về từ cõi chết Trương Chí Bình trên mặt chảy xuống một đạo mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi miệng lớn thở phì phò, chuôi này Tu La sát kiếm thật sự là quá kinh khủng, hắn có thể cảm thấy trong đó kia cỗ diệt tuyệt chúng sinh sát cơ trí mạng, cho dù là hắn bị nó đánh trúng sau cũng không dám nói nhất định có thể may mắn còn sống sót, kia là một thanh thuần túy Tử Vong Chi Kiếm, đủ để trong nháy mắt mang đi trên người hắn tất cả sinh cơ.

“A, động thiên chi lực? Xem ra Thượng Cổ Thiên Nhân truyền thừa, đã bị ngươi hoàn toàn kế thừa a.”

Cảm nhận được vây khốn Tu La sát kiếm kia cỗ huyền ảo lực lượng, Trương Hư Thánh trong lòng có chút hiện lên một tia chấn động, đạm mạc đối Trương Chí Bình truyền âm nói, hắn tự nhiên tinh tường động thiên chi lực uy năng, cái này có thể nói là một cái hoàn toàn thế giới thuộc về mình, đem bên trong lực lượng tập trung ở cùng một chỗ hoàn toàn phát huy ra, có thể nghĩ trong đó uy năng.

Bất quá cô đọng động thiên phương pháp, tại Thượng Cổ Thiên Nhân thời kì cũng thuộc về tuyệt mật, không nghĩ tới còn có thể lưu truyền tới nay bị Trương Chí Bình đạt được, xem ra thiên ý tối tăm, vì ngăn chính mình diệt thế, Trương Chí Bình quả nhiên là đạt được không ít kỳ ngộ a.

Trương Hư Thánh trong lòng hơi đổi, suy đoán Trương Chí Bình động thiên bí pháp lai lịch, hắn lại nghĩ không ra đây là Trương Chí Bình căn cứ Thượng Cổ Thiên Nhân điển tịch chính mình lĩnh hội xuất ra, càng là lấy hư ảo thiên địa đặt xuống dày đặc căn cơ, lại có ngàn dặm xa, ẩn chứa trong đó lực lượng, còn xa hơn vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

“Nguyên bản ta còn muốn lấy lưu tại cuối cùng quyết chiến lúc mới sử dụng, nhưng Ma Chủ hung uy, ta cũng chỉ có thể đi đầu hướng đạo hữu thỉnh giáo.”

Trương Chí Bình giống nhau bình thản nói ra, thôi động động thiên chi lực sau mang đến cho hắn cực lớn lòng tin, rất nhanh, tại động thiên chi lực gia trì hạ, Hỗn Nguyên Nhất Khí nhẹ nhõm liền đem hắn trong thân thể Tu La ma khí thanh trừ không còn, sau đó nó lại hóa thành một cỗ tưới nhuần tính lực lượng cấp tốc khôi phục thương thế của hắn, ngắn ngủi trong chốc lát liền nhường hắn về tới toàn thịnh thời kỳ.

Sau đó hắn lại đem Thiên Nhất thần quang cùng một tia động thiên chi lực dung nhập vào trong thần thức, khiến cho thả ra thần thức mang tới một vệt nhàn nhạt màu lam, bất quá cứ như vậy, lại khiến cho thần thức giống như mặc vào một tầng áo giáp đồng dạng, cho dù là Huyết Sát phong bạo cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem nó một hơi thổi tan.

Có thể nói, động thiên chi lực thật giống như một cỗ dầu cao Vạn Kim (*cái gì cũng làm được nhưng không chuyên cao về một cái gì cả) lực lượng đồng dạng, toàn phương vị gia trì hắn từng cái phương diện, khiến cho thực lực của hắn lập tức liền tăng cường mấy lần, kể từ đó, Tu Tiên giới bên trong lại có mấy người có thể địch? Khí thế kinh khủng trong chốc lát hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, cho dù là đứng ở đằng xa Thái Hoành đạo nhân mấy người cũng là vẻ mặt đại biến, không thể không lại hướng lui về phía sau mở hơn mười dặm.

“Cái này sao có thể?!”

Nguyên Nguyên chân nhân trên mặt hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi, đối Trương Chí Bình lại còn có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy cảm thấy khó có thể tin, Hàn Băng tiên tử cũng vẻ mặt nghiêm túc, không còn vừa mới băng lãnh, chỉ có Thái Hoành đạo nhân giống như là nghĩ tới điều gì như thế, trong lòng cảm thán, quả là thế, nghĩ không ra lần này đại kiếp, vậy mà thật có thể thúc đẩy sinh trưởng ra khủng bố như thế huyết mạch đến.

Bất quá Trương Chí Bình bày ra động thiên chi lực mặc dù kinh khủng, nhưng Trương Hư Thánh rất nhanh liền lại khôi phục bình tĩnh, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cũng có một tòa động thiên mang theo, chỉ là tại hoàn toàn hóa thân Tu La sau đã trở thành một mảnh huyết vực, cho nên hắn có thể thời khắc mang theo một mảnh khổng lồ như thế huyết hải, cảm nhận được Trương Chí Bình trên thân truyền đến to lớn uy hiếp, hắn vẫn như cũ ung dung nói ra:

“Nếu như đặt ở Thượng Cổ thời đại, ngươi đủ để trở thành một đời mới Thiên Môn chí tôn, chỉ tiếc bây giờ Thiên Nhân thời đại đã qua, ngươi lại có thể ngự sử thiên địa mấy phần lực lượng?”

Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn, không chỉ chỉ là một cái xưng hô mà thôi, càng là đại biểu không thể địch nổi lực lượng, mà phần này lực lượng, cũng không đơn giản chỉ là chỉ lực lượng của mình, còn bao gồm một loại có chút cùng loại với thần linh thiên địa nghiệp vị, trở thành Thiên Môn chí tôn sau, thống ngự thiên hạ, tế tự thương thiên, liền có thể lấy động thiên làm gốc, thông qua Thiên Nhân Lạc Ấn khai thông thiên địa, khống chế vô cùng vô tận vô lượng thiên địa chi lực, tung hoành thiên hạ, không thể cùng địch.

Chỉ là hôm nay thiên hạ đã sớm thay đổi, Thiên Môn mất vị, tuần tự đã trải qua ma tai, tiên triều cùng với Tiên Minh các loại thời đại, Thượng Cổ Thiên Nhân tỉ mỉ ngưng tụ nghiệp vị sớm đã tiêu tán, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại, mặc dù có thể thông qua Thiên Nhân Lạc Ấn khống chế một bộ phận Thiên Nhân chi lực, nhưng tuyệt đối không thể giống Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn như thế đạt được kia phần vô cùng vô tận vô lượng không thể địch nổi lực lượng kinh khủng.

Trương Chí Bình nghe vậy vẻ mặt lạnh lẽo, hắn tự nhiên cũng biết điểm này, trong lòng mặc dù tiếc nuối, nhưng vẫn như cũ lòng tin mười phần, hiện tại mặc dù làm không được, nhưng là tương lai kia hạng kế hoạch sau khi thành công, hắn chưa hẳn làm không được như thế, hiện tại càng quan trọng hơn vẫn là đánh lui Trương Hư Thánh, cho nên hắn lập tức lạnh lùng nói:

“Bớt nói nhiều lời, hôm nay có ta ở đây, ngươi mơ tưởng lại phá hư tế thiên nghi thức, còn không mau mau thối lui?!”

Mặc dù Trương Chí Bình hiện tại tự tin thực lực của mình đã thắng qua Trương Hư Thánh, nhưng là một phen giao thủ sau, hắn cũng không để lại Trương Hư Thánh nắm chắc, chiến ý giảm nhiều, hôm nay không phải quyết chiến thời khắc, hắn không nguyện ý lại bại lộ càng nhiều át chủ bài, vẫn là chờ hắn chỉnh hợp Tiên Minh sau, lại cùng nó tiến hành sau cùng quyết chiến a.

“Ngươi nói không sai, hôm nay có ngươi ở đây ta xác thực đã bất lực phá hư tế thiên nghi thức, bất quá muốn để ta thối lui, vẫn là đón lấy bản tọa một kích cuối cùng a!”

Trương Hư Thánh lạnh lùng thanh âm ở trên bầu trời vang lên, vừa dứt lời, huyết hải sôi trào, thiên địa biến sắc, bị vây ở không gian trong mê cung Tu La sát kiếm ông ông tác hưởng, lập tức liền xuyên thủng mê cung quay trở về Trương Hư Thánh bên người, hiển nhiên Trương Hư Thánh đã vận dụng huyết vực lực lượng, kinh khủng Huyết Sát chi khí phóng lên tận trời, khí tức bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, ngắn ngủi trong chốc lát, như cũ không thua tại Trương Chí Bình bao nhiêu.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, không biết rõ Trương Hư Thánh sau đó phải biểu hiện ra loại nào kinh khủng thần thông, bất quá hắn mạnh mặc hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi, Trương Chí Bình không có luống cuống tay chân, mà là cũng tương tự thôi động lên thần thông của mình, Hư Thiên giới bên trong chư thần đều hiện, dẫn dắt ra vô số động thiên chi lực biến thành một cái cối xay khổng lồ.

Mặc dù cái này cối xay thoạt nhìn cổ phác bình thường, nhưng là mỗi một lần chuyển động, đều mang đến một cỗ thuần túy đến cực điểm lực lượng hủy diệt, mơ hồ mang theo một cỗ phá huỷ thiên địa, ma diệt vạn pháp khí thế khủng bố, Trương Chí Bình tự tin, bất luận Trương Hư Thánh kế tiếp sử dụng ra loại nào thần thông, hắn đều đủ để thong dong đối mặt.

“Huyết Hải U u, thương sinh khó khăn, chư thiên trầm luân, vạn vật Quy Khư, Thiên Mệnh, thế gian giống như Khổ Hải, vạn vật trầm luân trong đó không được giải thoát, ngươi làm sao từng siêu thoát nơi này? Liền mời ngươi xem xem xét, thế gian này chân tướng a!”

Vô tận trong biển máu, Trương Hư Thánh thân ảnh chậm rãi dâng lên, cầm trong tay Tu La sát kiếm, đối với Trương Chí Bình nhẹ nhàng vung ra, chỉ là một kiếm này, không có sắc bén sát cơ, cũng không có kinh khủng lực hủy diệt, ngược lại giống như là trải rộng ra một bức tranh như thế dẫn động giữa thiên địa một loại nào đó biến hóa, chúng sinh oán khí, ăn mòn vạn pháp, vô số tại trong bể khổ trầm luân sinh linh, giờ phút này đều cùng nhau đưa tay đưa về phía Trương Chí Bình, muốn đem hắn cũng kéo vào tới cái này vô tận trong bể khổ.
Kết chương.