Chương 77 : Cái chết của Meissen. Diehl.
Quốc vương bệ hạ. . . Nghe thấy Stratford Tử tước trả lời, Hugh nhất thời lại có chút mờ mịt, nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

	Nàng khó có thể lý giải Semen cố ý tiếp cận vị này cung đình thị vệ trưởng, chỉ là vì điều tra đối phương rốt cuộc hiệu trung ai, này tựa hồ cũng không phải là cái gì quá trọng yếu quá có giá trị sự tình.

	Mà Stratford Tử tước trả lời càng phi thường chính thống, tìm không ra một điểm vấn đề.

	Liền vì được đến như vậy một đáp án, Semen bỏ ra sinh mệnh của mình? Hugh vốn định lại truy vấn một câu Semen điều tra kia kiện việc nhỏ mục đích, nhưng đảo mắt lại nghĩ tới đây hay không sẽ quá nhanh chạm đến tương đối hạch tâm tình báo, khiến còn chưa triệt để tiến vào "Trạng thái" Stratford Tử tước xuất hiện kháng cự, liền tạm thời dằn xuống xúc động.

	Nàng hơi chút trầm ngâm, chuyển hỏi:

	"Ngươi biết Meissen. Diehl sao?"

	"Nhận thức." Stratford Tử tước thần sắc ngây ngốc hồi đáp.

	Hugh Durza tiếp tục đưa ra tương đối đơn giản không tính vấn đề trọng yếu:

	"Hắn là ai?"

	"Hắn là tiền nhiệm cung đình thị vệ trưởng." Stratford Tử tước thuần túy chỉ trả lời vấn đề, chưa làm quá nhiều kéo dài.

	Lúc này, Filth không đi nghe ở vào rõ ràng giai đoạn "Đọc tâm", đem viên kia thuần khiết thủy tinh cầu cầm ra, để vào Hugh túi áo bên trong.

	Chuyển dời xong vật phẩm, nàng lại một lần khom lưng, cẩn thận từng li từng tí ý đồ nhặt kia màu đồng xanh Thập Tự giá.

	Lần này, nàng ngón tay hơi run rẩy bên trong, thiêu đốt linh hồn cảm giác cũng không thông qua đụng vào đánh tới, khiến nàng thoải mái liền cầm lên kia kiện mọc ra mấy căn gai nhọn vật phẩm.

	Quả nhiên, này Thập Tự giá sẽ bài xích nó bên ngoài tất cả thần kỳ vật phẩm, không cho phép bọn nó tồn tại. . . Ách, ta còn mang theo "Mặt trăng người giấy" cùng cổ lão oán linh tàn dư linh tính, nó lại không có phản ứng. . . Điều này nói rõ, nó không bài xích không bao hàm phi phàm đặc tính sự vật, đối linh tính cùng lực lượng không mâu thuẫn? Nếu thật là như vậy, nó có thể hay không đồng dạng bài xích trong cơ thể ta phi phàm đặc tính, nhưng biểu hiện được không phải rõ ràng như vậy. . . Đây chính là nó mặt khác ảnh hướng trái chiều, cần thời gian nhất định mới sẽ hiện ra? Filth đối này màu đồng xanh cổ phác Thập Tự giá đại khái có phán đoán, cảnh giác cất nó vào chứa các loại nghi thức tài liệu trong túi ngầm.

	Làm xong chuyện này, Filth cúi đầu mắt nhìn chính mình cổ tay màu bạc vòng tay, xác nhận phía trên đã trống rỗng, không còn treo bất kỳ trang sức gì.

	Nàng kia năm viên có thể khiến người ta "Truyền tống" hòn đá đến tận đây đã toàn bộ dùng xong.

	Bất quá, Filth không giống dĩ vãng kinh hoảng như vậy, mặc dù nàng đã vững tin theo hòn đá từng lần tiêu hao, "Trăng tròn lẩm bẩm" sẽ càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng khủng bố, nhưng nàng cũng biết, có "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, này đều không phải vấn đề, gần nhất này kém không nhiều một năm, nếu không phải mỗi lần trăng tròn hoặc trăng máu đều phải đi sương xám phía trên đợi như vậy một đoạn thời gian ngắn, nàng đều nhanh quên đi chính mình còn thừa nhận "Trăng tròn lẩm bẩm" hành hạ.

	Hi vọng có một ngày, này nguyền rủa sẽ triệt để tan biến. . . Đem ánh mắt từ dần dần ảm đạm màu bạc vòng tay bên trên thu hồi sau, Filth không nhịn được cảm thán một tiếng.

	Nàng chợt chân tâm thành ý ở trong lòng cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh:

	". . . Mặc kệ Thần chân thực mục đích là cái gì, chí ít đều từng lần cứu vớt ta, không chỉ ở 'Trăng tròn lẩm bẩm' bên trên. . .

	"Này Thập Tự giá cấp độ tựa hồ không thấp, không biết 'Ngu Giả' tiên sinh có thể hay không cảm thấy hứng thú, có nguyện ý hay không tiếp nhận ta hiến tế. . . Trước đó ta không có tốt vật phẩm cùng tình báo, không cách nào hồi báo loại kia nhân từ, hiện tại rốt cuộc nhìn thấy khả năng. . .

	"Ách. . . Đây là cộng đồng chiến lợi phẩm, ta chỉ có được một nửa, không biết 'Ngu Giả' tiên sinh có nguyện ý hay không tiếp nhận chỉ có một nửa quyền sở hữu hiến tế. . . Không, Hugh cũng bị 'Ngu Giả' tiên sinh cứu vớt qua. . .

	"Hắc hắc, nói không chừng còn có thể bởi vậy lấy lòng 'Ngu Giả' tiên sinh. . . Thần nếu là cảm thấy hài lòng, có lẽ sẽ hàng xuống mấy phi phàm năng lực, để cho ta ghi lại ở 'Lehmanor lữ hành bút ký' bên trên, không, 'Lehmanor lữ hành bút ký' khẳng định không cách nào ghi chép thần linh năng lực, khó mà gánh chịu 'Ngu Giả' tiên sinh lực lượng. . . Ân, Thần tọa hạ Thiên Sứ năng lực cũng được, không không không, không thể quá tham lam, dù cho có thể mời 'Thế giới' tiên sinh sao chép mấy năng lực, ta cũng rất hài lòng. . ."

	Filth phát tán suy nghĩ, hơn nữa làm mộng đẹp thức chờ mong.

	Đây là một tác giả sách bán chạy bản năng.

	Về phần tại sao không chờ mong cái khác, chỉ chờ mong phi phàm năng lực ghi chép, là bởi vì nàng hôm nay sâu sắc không gì sánh được nhận thức được Bán Thần cấp độ phi phàm năng lực trọng yếu cùng khủng bố.

	Nếu như "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên không có sao chép kia "Vòi rồng", nàng và Hugh đêm nay căn bản không thể nào bắt lấy Stratford Tử tước, thậm chí liền chạy trốn đều chưa hẳn có thể thành công.

	Dù cho không tính kia màu đồng xanh Thập Tự giá, Stratford Tử tước bản nhân cũng là khá cường đại phi phàm giả, nếu không phải ngay từ đầu liền bị "Vòi rồng" làm bị thương, ngã đến mức đầu mê muội, hai người đánh lén đại khái tỷ lệ không đạt được hiệu quả dự trù, có cực lớn khả năng bị phản kích.

	Đương nhiên, đem đáng sợ "Quang huy Thập Tự giá" cùng Stratford Tử tước tách rời, là đêm nay kia ngắn ngủi chiến đấu mấu chốt thắng bại, mà này đồng dạng là "Vòi rồng" công lao.

	"Cẩn thận suy nghĩ một chút, thay không như vậy cấp bách hoàn cảnh, tại tách ra diệt trừ kia màu đồng xanh Thập Tự giá cùng lữ hành bút ký bên trên Bán Thần cấp độ năng lực tiền đề bên dưới, ta cùng Hugh liên thủ đối phó Stratford Tử tước, cũng không phải là không có khả năng thắng, thậm chí hi vọng rất lớn. . .

	"Lữ hành bút ký bên trên những cái kia phi phàm năng lực nhiều loại đa dạng cùng hợp lý tương xứng thật rất mạnh, lại thêm Hugh 'Tinh thần đâm xuyên' năng lực, 'Âm lãnh chi nhận' hiệu quả bổ sung cùng chính diện chiến đấu liên lụy, Stratford Tử tước nếu không có đặc thù thần kỳ vật phẩm, thua mới là hợp lý kết cục. . .

	"Một kinh lịch phong phú mà còn sống 'Quan ghi chép' dĩ nhiên mạnh như vậy. . ." Filth càng nghĩ càng có loại quái dị cảm giác.

	Đó chính là chính mình tựa hồ đại khái khả năng trở nên có chút lợi hại!

	Đối phó cổ lão oán linh lần kia, nàng nguyên bản đã có chút tương tự nhận tri, nhưng hậu tục gặp kỳ dị ô nhiễm, đối cả sự kiện chỉ để lại nghĩ mà sợ, không có lại thâm nhập suy nghĩ. Trừng trị Ernes. Bojahr vị này Huyết tộc Tử tước lúc, nàng và Hugh lại không tham dự cụ thể chiến đấu, đương nhiên sẽ không bởi vậy suy xét thực lực bản thân.

	Mà lần này, địch nhân của các nàng  Stratford Tử tước là Ruen vương thất cung đình thị vệ trưởng, bản thân chí ít danh sách 6, đại khái tỷ lệ là danh sách 5, mà chấp chưởng một kiện Bán Thần cấp vật phẩm, cấp độ thực lực tương đương rõ ràng, khiến Filth một chút liền có thể nhờ vào đó định vị chính mình tại siêu phàm thế giới "Giai tầng" mặc dù các nàng thắng lợi nguyên nhân càng nhiều ở chỗ đánh lén, nhưng có thể thành công đánh lén, bản thân cũng là thực lực một loại biểu hiện.

	Ta đã là "Quan ghi chép", sao chép tương xứng tốt năng lực sau, tăng thêm "Lehmanor lữ hành bút ký", kém không nhiều tương đương với một khá mạnh danh sách 5. . . Vấn đề duy nhất là, kinh nghiệm còn là chưa đủ a. . . Filth một bên cảm khái, một bên đưa ánh mắt về phía Hugh cùng Stratford Tử tước, tiếp tục dự thính hai người vấn đáp.

	Lúc này, Hugh vấn đề đã tiến vào tương đối hạch tâm dễ tạo thành kháng cự khu vực:

	"Meissen. Diehl là bởi cái gì mà tử vong?"

	Hỏi ra vấn đề này sau, Hugh cảm xúc đột nhiên trở nên cực kì phức tạp, có chờ mong, cũng có thấp thỏm, có kích động, cũng có hoảng sợ.

	Đây là nàng tám năm trước liền muốn đề xuất vấn đề, gần đây ba ngàn cả ngày lẫn đêm bên trong, nàng không giờ khắc nào không tại tìm kiếm đáp án, lại e ngại đáp án không phải là chính mình muốn đúng vậy, e ngại phụ thân của mình xác thực tham dự trận kia phản loạn, bởi vậy bị xử tử, không có chút nào danh dự có thể nói.

	Stratford Tử tước không có trả lời ngay Hugh vấn đề này, tựa hồ vùng vẫy một hồi mới nói:

	"Hắn phát hiện quốc vương bệ hạ bí mật, tưởng thông tri tam đại giáo hội chưa thể thành công, bị đương trường xử quyết."

	Hugh ngốc mấy giây, rốt cuộc xác nhận chính mình thu được đáp án.

	Đáp án này mặc dù khiến nàng hoảng sợ, nhưng lại khiến nàng một trái tim trở về nguyên bản vị trí, an định xuống.

	"Bí mật. . . Quốc vương bệ hạ bí mật. . ." Nàng nhỏ giọng tự nói một câu, lấy một loại cấp bách thái độ hỏi:

	"Là bí mật gì?"

	Bên cạnh nàng Filth cũng cả kinh gần như ngây người, không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến loại trình độ này.

	Lúc này, Stratford Tử tước gương mặt cơ bắp xuất hiện rõ ràng vặn vẹo, thật vất vả mới phun ra mấy từ đơn:

	"Bí mật kia là. . ."

	Đột nhiên, thân thể của hắn rung động kịch liệt, mê mang con mắt một chút khôi phục thần thái.

	Ngay sau đó, hắn từ nhỏ bé nhất kết cấu tan rã, nháy mắt liền sụp đổ thành một đoàn "Pháo hoa" .

	Kia màu máu "Pháo hoa" bay thẳng không trung, ầm vang nổ tung, chiếu sáng ban đêm, ánh vào Filth và Hugh con ngươi.

	Cái này. . . Có trước đó kinh nghiệm, Filth ánh mắt trì trệ sau, không có lại dài dòng cái gì, lập tức ngồi xổm xuống, tách ra bắt lấy Semen thi thể cùng Hugh bắp chân.

	Thân ảnh của các nàng nhanh chóng trong suốt, biến mất ngay tại chỗ, "Truyền tống" đi cầu lớn khu Nam.

	. . .

	Sương xám phía trên, cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein đồng dạng nhìn thấy kia đóa nhuộm đỏ bầu trời "Pháo hoa" .

	Trước đó Filth hướng hắn khẩn cầu lúc, hắn vừa vặn tại này cung điện hùng vĩ bên trong quan sát Ciunas. Kolg hành động, thuận tay liền dung nạp "Hồng tế ti" bài, hút tới chính mình cắt người giấy, điều động thần bí không gian lực lượng, đưa cho đáp lại.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" tiểu thư bên cạnh nằm vị kia lại là Stratford Tử tước.

	Đây là hắn trọng điểm quan tâm một mục tiêu, mặc dù không có tự mình điều tra, nhưng lại biết đối phương có vấn đề, biết ma nữ Tris tại nhằm vào vị này, cho nên, tại một trận vũ hội bên trên, nhớ kỹ tương ứng dung mạo cùng đặc điểm.

	Klein cũng không rõ ràng hai vị kia Tarot hội thành viên rốt cuộc muốn làm cái gì, nhưng nếu liên quan đến Stratford Tử tước, hắn chắc chắn sẽ không coi nhẹ tầm quan trọng, trực tiếp liền thông qua đối ứng ngôi sao đỏ thẫm, quan sát "Ma thuật sư" cùng "Thẩm phán" tiểu thư hậu tục tao ngộ.

	Tấn thăng Bán Thần, đạt được nơi này càng nhiều quyền hành sau, không cần Tarot hội thành viên khẩn cầu, Klein đều có thể thông qua tương ứng ngôi sao đỏ thẫm, trực tiếp điều tra đối phương chung quanh nhất định khu vực tình huống, cái này giống bị đặc thù đánh dấu qua tín đồ, bất quá, Klein đối với cái này phi thường khắc chế, trước đó chưa hề nếm thử.

	Đây khiến hắn nghe thấy Hugh cùng Stratford Tử tước đối thoại.

	Mà lý giải nội tình hắn, rất rõ ràng kia "Hiệu trung ai" vấn đề hàm nghĩa chân chính cùng trọng lượng.

	Kết hợp với phía trước cung đình thị vệ trưởng Meissen. Diehl phát hiện quốc vương bí mật, ý đồ thông tri tam đại giáo hội thất bại sự tình, Klein đối đáp án đã là có chỗ suy đoán:

	Hắn hoài nghi Backlund sương khói khổng lồ sự kiện lớn nhất hung thủ là vương quốc Ruen quốc vương, George tam thế!
Kết chương.