Chương 525 : Truy tung bàn.
Cầm trong tay la bàn Giang Lưu Tử tại khoảng cách Lục Diệp ba mươi trượng chỗ đứng vững, cái kia trên la bàn nở rộ ánh sáng đã trở nên một mảnh huyết hồng, kim đồng hồ dừng lại, Giang Lưu Tử bỗng nhiên ngẩng đầu: "Ngay ở phía trước!"

	Hắn thoại âm rơi xuống đồng thời, Lục Diệp thân ảnh cùng nhau hiển lộ, Phong Hành gia trì phía dưới, thân hình như điện đập ra, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, ầm vang Nhất đao hướng Giang Lưu Tử chém xuống.

	Hắn không biết cái kia la bàn rốt cuộc là thứ gì, duy nhất có thể xác định là, mình quả thật bại lộ, mà lại cùng cái này la bàn có quan hệ.

	Đối phương hẳn là mượn nhờ cái kia la bàn, mới tinh chuẩn tìm tới tự mình.

	Nếu như thế, vậy liền tướng này la bàn đoạt tới!

	Đao quang lấp lóe, Giang Lưu Tử rõ ràng giật mình, lúc trước hắn tại Lục Diệp trên tay thua thiệt qua, biết rõ Lục Diệp cường đại, cho nên đối mặt một đao kia bản năng lui về sau mấy bước.

	Đứng ở bên cạnh hắn Đàm Thánh xuất thủ, hung mãnh linh lực cuồn cuộn lúc, một đạo thuật pháp hướng Lục Diệp oanh tới.

	Chín tầng cảnh cường giả một kích kinh khủng bực nào, Lục Diệp hướng phía trước đánh giết thân hình trực tiếp bị đánh bay, ngực bụng nội khí huyết lăn lộn, thân ở giữa không trung, hắn lấy tay trong hư không một trảo, một cây trận kỳ nơi tay, bỗng nhiên nhoáng một cái.

	Tám đạo cột sáng phóng lên tận trời, lẫn nhau hô ứng cấu kết, trong chốc lát, phương viên hơn mười trượng phạm vi bên trong, một nửa hình tròn hình màn sáng như móc ngược chén lớn đồng dạng bao phủ.

	Lục Diệp không trở ngại chút nào ngã ra màn sáng, mà thừa cơ truy kích ra Đàm Thánh lại bị màn sáng ngăn lại.

	"Khốn trận!" Đàm Thánh kinh ngạc, không nghĩ tới người ta ở chỗ này sớm bố trí một cái khốn trận, lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị vây ở bên trong.

	Xoát xoát. . . Lại có hai đạo tiếng xé gió lên, lại là tại phụ cận Ẩn Nặc Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người phóng lên tận trời.

	Lục Diệp ngay cả khốn trận đều vận dụng, hai người tự nhiên không chần chờ, biết nên đi đường, đuổi theo sát Lục Diệp bộ pháp.

	Mắt thấy ba người hóa thành ba đạo lưu quang hướng Viễn Phương lao đi, Đàm Thánh trong mắt hiện lên một tia tiếc hận, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể giết cái kia Lục Nhất Diệp, nhưng người ta bố trí ở chỗ này khốn trận, đem hắn trói buộc, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Thuật pháp bắt đầu oanh minh, đánh vào màn sáng phía trên, đánh cái kia màn sáng đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng, quang trạch cũng cấp tốc ảm đạm.

	Giang Lưu Tử cùng nhau xuất thủ, tuy nói chỉ cần có la bàn nơi tay, Lục Diệp liền mọc cánh khó thoát, nhưng loại sự tình này đêm dài lắm mộng, tự nhiên là càng sớm giải quyết càng tốt, cái kia Lục Nhất Diệp chỉ có ba tầng cảnh tu vi, nếu là đang chạy trốn dọc đường không cẩn thận đụng phải Vạn Ma Lĩnh khác cường giả, nói không chừng sẽ bị người khác nhặt được tiện nghi.

	Dạng này Nhất toà khốn trận ngay cả Ngụy Khuyết đều khốn không được quá lâu, chớ đừng nói chi là Đàm Thánh.

	Trước sau không đến hai mươi tức thời gian, khốn trận màn sáng liền hoàn toàn mờ đi, Đàm Thánh cùng Giang Lưu Tử phóng lên tận trời, thẳng hướng Lục Diệp bọn người đào vong phương hướng phóng đi, một lát sau, phía trước nghênh đón một người, rõ ràng là trước đó ẩn nặc thân hình Giang Thành Tử.

	Hắn vận khí tương đối tốt, không có bị khốn trận chỗ buộc, cho nên tại Lục Diệp bọn người đào vong về sau liền bám theo một đoạn tới, bất quá hắn không dám rời quá gần, hắn lẻ loi một mình, đối phương ba người, nếu thật là bị Lục Diệp bọn người đánh vỡ hành tung, hắn cũng không có quả ngon để ăn.

	"Ở bên kia! Ta nhìn thấy bọn hắn hướng về vị trí đó." Giang Thành Tử chỉ hướng nơi nào đó.

	Dứt lời lúc, hắn chỉ phương hướng bỗng nhiên truyền đến Bạo Liệt vù vù âm thanh, ngay sau đó ánh lửa nổi lên bốn phía.

	Giang Thành Tử sững sờ, luôn cảm giác cảnh tượng này. . . Có chút giống như đã từng quen biết? Giống như ở nơi nào gặp qua đồng dạng.

	Đàm Thánh đã lướt gấp mà đi, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người theo sát phía sau.

	Thế mà mới xông ra vài chục trượng, Giang Lưu Tử bỗng nhiên kinh dị một tiếng, dừng lại thân hình, hô: "Đàm sư huynh chậm đã!"

	Đàm Thánh tranh thủ thời gian dừng lại, không kiên nhẫn nói: "Làm sao?"

	"Phía trên này chỉ thị. . . Lục Nhất Diệp tại cái kia phương hướng." Giang Lưu Tử nhìn mình chằm chằm trên tay la bàn, đưa tay chỉ hướng một cái phương vị.

	Chỉ phương vị, cùng ánh lửa nơi phát ra phương hướng rõ ràng không giống.

	"Không phải nói bọn hắn hướng về cái vị trí kia?" Đàm Thánh nhíu mày nhìn về phía Giang Thành Tử.

	Giang Thành Tử nói: "Không sai, ta tận mắt thấy."

	"Chẳng lẽ là vật này có lỗi?" Giang Lưu Tử cũng làm không rõ ràng, nhà mình huynh đệ, hắn vẫn tin tưởng, có thể trong tay la bàn chỉ dẫn lại chỉ hướng một hướng khác, quả thực ly kỳ.

	"Đi xem một chút liền biết." Đàm Thánh rất nhanh có định đoạt, trước mặc kệ la bàn chỉ dẫn, ánh lửa nơi phát ra nơi ấy cách nơi này chỉ có vài dặm, điều tra một thoáng không uổng phí công phu gì.

	Hắn cầm chủ ý, Giang Lưu Tử huynh đệ hai người tự nhiên không có nói nhiều, rất nhanh, ba người liền tới đến một chỗ bừa bộn trong sơn động.

	Giang Thành Tử nhìn qua này sơn động, càng thêm cảm giác cảnh tượng này có chút quen mắt. . .

	Hai trăm dặm bên ngoài, một tòa khác trên truyền tống trận, mượn nhờ truyền tống trốn chạy đến đây Lục Diệp tâm tình nặng nề, hắn bị người để mắt tới, mà lại trong đó còn có một vị chín tầng cảnh cường giả!

	Hắn hiện tại không làm rõ ràng được chính là, Giang Lưu Tử la bàn trong tay đến cùng có tác dụng gì, vì sao tự mình cảm giác được cùng cái kia la bàn có một loại liên hệ kỳ diệu.

	Dường như biết Lục Diệp trong lòng đang suy nghĩ gì, Lý Phách Tiên mở miệng nói: "Tiểu sư đệ, kia là truy tung bàn!"

	"Truy tung bàn?" Lục Diệp nhíu mày, chỉ nghe vật này danh tự, hắn liền mơ hồ đoán ra tác dụng của nó.

	"Một loại có tìm kiếm định vị tác dụng bảo vật, cực kì hiếm thấy, người sử dụng dùng máu tươi ở phía trên viết xuống cần định vị tên người, cái kia truy tung bàn liền có thể cho minh xác chỉ dẫn, ta cũng chỉ là nghe nói qua vật này, trước kia chưa bao giờ thấy qua."

	"Loại này hi hữu bảo vật thế mà cam lòng dùng tại trên người ta. . . Có ý tứ."

	Dùng tình huống dưới mắt đến xem, cái kia truy tung bàn hẳn là Giang Lưu Tử, nếu không không có đạo lý bị hắn nắm trên tay, lúc trước hắn bộc lộ thời điểm muốn từ đối phương trong tay đem truy tung bàn đoạt tới, kết quả không thể thành công, rất cảm thấy đáng tiếc, nếu là vừa rồi có thể cướp đoạt tới tay, cái kia nguy cơ liền giải trừ.

	"Như thế nói đến, có cái kia truy tung cuộn tại, bọn hắn tùy thời đều có thể tìm tới ta?"

	Lý Phách Tiên thanh âm ngưng trọng: "Vâng."

	"Cái gì thù, cái gì oán. . ."

	Cùng Giang Lưu Tử huynh đệ hai người kỳ thật không có quá lớn ân oán cá nhân, cũng chính là trước đó tại tranh đoạt Linh địa thuộc sở hữu từng có giao thủ mà thôi, kết quả người ta đối với hắn lưu luyến không quên, hơn nữa còn tìm một cái chín tầng cảnh làm giúp đỡ, đây là rõ ràng nhất định phải giết hắn không thể.

	Đứng tại người ta trên lập trường, Lục Diệp cũng là có thể hiểu được, dù sao mình tính mệnh quan hệ đến một bút khổng lồ treo thưởng, mà khoản này treo thưởng, từ hắn Linh Khê năm tầng cảnh thời điểm, liền bắt đầu gánh vác ở trên người.

	Lý giải sắp xếp giải, có thể cuối cùng có chút phẫn uất.

	"Cái kia chín tầng cảnh liền là Đàm Thánh, xuất thân Tân Nguyệt Môn, nội tình không tầm thường."

	"Hắn liền là Đàm Thánh?" Lục Diệp kinh ngạc.

	Liệp Sát Bảng thượng, lẫn nhau tại đệ nhất đệ nhị vị trí bên trên, chỉ là hắn một mực chưa thấy qua Đàm Thánh, cũng không biết đối phương hình dạng thế nào, lại không nghĩ Giang Lưu Tử huynh đệ hai người tìm đến giúp đỡ liền là gia hỏa này.

	Xem ra gia hỏa này chẳng những muốn treo thưởng tiền thưởng, còn muốn Liệp Sát Bảng thứ nhất, chỉ cần hắn có thể giết tự mình, cái kia tất cả chỗ tốt đều là hắn.

	Lý Phách Tiên có thể nhận ra người ta, cũng không kỳ quái, dù sao tại Linh Khê chiến trường nhiều năm như vậy, đưa tiễn một nhóm lại một nhóm Linh Khê cảnh tu sĩ.

	Có thể bị hắn đánh giá một tiếng nội tình không tầm thường, tất nhiên là đã từng đăng lâm qua Linh Khê bảng cường giả.

	"Tiểu sư đệ, nơi đây không nên ở lâu, có cái kia truy tung cuộn tại, đối phương chẳng mấy chốc sẽ tìm tới, chúng ta phải đi nhanh lên."

	Hai trăm dặm địa, đối Vân Hà chín tầng cảnh tới nói thật không tính là gì, toàn lực hành động, không bao lâu liền biết giết đến tận cửa.

	Lục Diệp gật đầu, khẽ gọi một tiếng: "Tứ sư huynh, Phong sư tỷ."

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tất cả đều hướng hắn nhìn tới.

	Oanh. . .

	Bàn Sơn Xuất đao vỏ, ánh đao màu đỏ rực hiện lên, chém ra một đạo như nguyệt nha đường vòng cung.

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bản năng về sau nhảy tới, nhưng ngay sau đó, Lý Phách Tiên liền biến sắc, quát khẽ nói: "Tiểu sư đệ!"

	Truyền tống trận quang mang sáng lên, hết thảy lắng lại lúc, Lục Diệp thân ảnh đã biến mất.

	Lý Phách Tiên vội vàng vọt tới trên truyền tống trận, thôi động linh lực, muốn kích phát trận pháp.

	Thế mà căn bản là vô dụng, dưới chân trận pháp không hề có động tĩnh gì.

	Trận pháp này là Lục Diệp bố trí, tự nhiên lưu lại một chút chuẩn bị ở sau, cái này có thể bảo chứng trận pháp chỉ có chính hắn mới có thể kích phát, những người khác dù là đứng tại trên truyền tống trận rót vào linh lực, cũng kích phát không được.

	Đồng tử dưới mặt nạ, Lý Phách Tiên biểu lộ trở nên ngưng trọng.

	Phong Nguyệt Thiền cũng thấy rõ Lục Diệp dự định: "Hắn là không muốn liên lụy chúng ta?"

	Truy tung bàn không phá, Lục Diệp căn bản không thoát khỏi được người khác truy tung, dù là có truyền tống trận có thể vận dụng, cũng tất nhiên dữ nhiều lành ít, trừ phi hắn có đầy đủ nhiều truyền tống trận, như thế mới có thể đem địch nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	Một khi hắn bị Đàm Thánh đuổi kịp, to lớn tu vi chênh lệch trước mặt, hắn căn bản không có sức hoàn thủ, dù là tăng thêm Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng không được.

	Cho nên hắn mới có thể bức lui Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người, một thân một mình đạp vào truyền tống trận, bởi vì hắn có thể cảm giác được, lần này đi đại hung!

	Nếu là có có thể nói, hắn ngay cả Hổ Phách cũng không nguyện ý đóng lại.

	Nhưng từ ký kết mệnh nguyên chi thuật về sau, tính mạng của hắn liền cùng Hổ Phách cùng một nhịp thở, hắn mà chết, Hổ Phách cũng không sống nổi, Y Y cũng tương tự muốn hương tiêu ngọc vẫn.

	Cho nên Hổ Phách vẫn là được đóng lại, không nói những cái khác, thời khắc mấu chốt hắn có lẽ còn có thể tiến vào hóa thú trạng thái bảo mệnh, mà lại Y Y tại giám sát cảnh giới phương diện này vẫn luôn làm không tệ.

	"Hồ đồ ah!" Lý Phách Tiên tức giận không thôi, thân là sư huynh, hắn lại sao nguyện nhìn Lục Diệp một mình đối mặt hung hiểm, có thể vừa rồi Lục Diệp chém ra một đao đến, trực tiếp đem hắn và Phong Nguyệt Thiền bức lui, căn bản không cho bọn hắn nửa điểm suy nghĩ thời gian.

	Chỉ có thể nói nhà mình tiểu sư đệ này, tâm tính quá quả đoán, tại ý thức với bản thân tình cảnh không ổn thời điểm, liền lập tức có quyết đoán.

	Chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lý Phách Tiên vội vàng điều tra, không ngoài sở liệu, là Lục Diệp đưa tin.

	"Hắn nói cái gì?" Phong Nguyệt Thiền hỏi.

	Lý Phách Tiên khí đạo: "Hắn nói chúng ta tốc độ quá chậm, chậm trễ hắn đào vong!"

	Phong Nguyệt Thiền không phản bác được, nàng tự nhiên biết đây cũng không phải là Lục Diệp chân chính ý nghĩ, hắn chỉ là muốn dùng loại phương thức này đến hóa giải trong lòng hai người áy náy.

	"Tiểu sư đệ tự mình cũng có một chút kế hoạch. . ." Lý Phách Tiên tướng Lục Diệp đưa tin nói sự tình từng cái nói tới.

	Phong Nguyệt Thiền sau khi nghe xong, vuốt cằm nói: "Như thế nói đến, Lục sư đệ cũng không phải là hiện lên nhất thời chi dũng, hắn là nghĩ sâu tính kỹ sau mới làm quyết định, nếu quả thật có thể thuận lợi như vậy, hắn chưa hẳn không thể trốn qua trận này truy sát."

	Muốn trốn qua trận này truy sát, lớn nhất điểm mấu chốt liền là khu vực săn bắn quan bế!

	Nhưng người nào lại có thể biết khu vực săn bắn lúc nào sẽ quan bế?
Kết chương.