Chương 176 : Vừa mới tiến Tử Vong cốc chém giết!.
Tử Vong cốc không chỉ có hung thú, cũng có đại lượng dược liệu, khoáng thạch cùng Tinh hạch, mỗi ngày đều hội hấp dẫn không sợ chết võ giả đến.

	Bọn hắn khẳng định không dám một người đi vào, thường thường sẽ ở cốc khẩu chiêu mộ thành viên, nếu như có thể còn sống ra tới, lấy được đồ vật cùng một chỗ chia đều.

	Đáng tiếc, sau khi tiến vào, có thể cuối cùng còn sống ra tới chia đều tài nguyên rất ít.

	Cho dù như thế, cũng ngăn cản không được đám võ giả nhiệt tình, mỗi lần đều như thiêu thân lao đầu vào lửa vọt tới.

	Võ đám tán tu không có gia tộc, môn phái bảo bọc, chỉ có thể dựa vào mình, đi dã ngoại kiếm lấy tài nguyên cũng là phi thường phổ biến hiện tượng.

	"Nhân vẫn rất nhiều."

	Quân Thường Tiếu mang theo hai mươi lăm tên đệ tử dừng ở cốc tiền.

	"Quân chưởng môn."

	Một tên võ giả hô: "Ngươi muốn dẫn đệ tử nhập cốc?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Người kia nói: "Tử Vong cốc chính là Thanh Dương quận cấm địa, thế nhưng là nguy hiểm vô cùng, Quân chưởng môn liền mang như thế chút người, đi vào sợ không chịu đựng nổi nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhân không tại nhiều, ở chỗ tinh."

	Tinh?

	Đám người dao ngẩng đầu lên.

	Bọn hắn biết Thiết Cốt phái bên trong Lý Thanh Dương cùng số ít người thực lực không tệ.

	Về phần đệ tử khác. . .

	Đi vào chính là đi chịu chết, thậm chí còn có thể là vướng víu.

	Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không giải thích, cũng sẽ không để đệ tử đem thực lực lộ ra đến để bọn hắn nhìn xem, nói: "Chúng đệ tử nghe lệnh, tùy bản tọa nhập cốc!"

	Dứt lời, nhanh chân đi vào Tử Vong cốc.

	Hai mươi lăm danh Thiết Cốt phái đệ tử nâng cao tranh tranh thiết cốt, tại mọi người nhìn dưới có tự bất loạn tiến vào.

	"Nhất cái Võ sư đều không, đi vào chính là chịu chết!"

	"Năm ngoái Tần minh chủ mang đệ tử đến đây thí luyện, sau khi đi ra ngoài còn không phải chết hơn mười."

	"Quân chưởng môn khả năng cảm thấy thắng được Hạo Khí môn, tại Thanh Dương quận liền có thể xông pha."

	"Vẫn là tuổi còn rất trẻ , chờ thiệt thòi lớn, liền biết mình bao nhiêu cân lượng."

	"Liền sợ toàn quân bị diệt, cũng không đi ra được nữa."

	Đám người thấp giọng nghị luận, đối Thiết Cốt phái lần này Tử Vong cốc lịch luyện, hoàn toàn liền không coi trọng.

	"Có bọn họ phía trước mở đường, chúng ta có thể theo ở phía sau nhặt nhạnh chỗ tốt nha!"

	"Nếu như tình huống không đúng, cũng có thể lập tức rút khỏi đến!"

	"Đúng, đúng!"

	Rất nhiều đoàn nhỏ đội nhận định đây là một cái cơ hội tốt, nhao nhao khởi hành tiến vào Tử Vong cốc.

	Trong khoảnh khắc, cốc khẩu liền chỉ còn lại vụn vặt lẻ tẻ hơn mười người, bọn hắn không tiến vào, là lo lắng Thiết Cốt phái gánh không được, đến lúc đó ngay cả rút lui cơ hội đều không có.

	Dám đi theo vào chính là đang đánh cược, không dám tiến vào chính là đang cầu xin ổn.

	. . .

	Tử Vong cốc cửa vào là nhất cái cùng loại hẻm núi nhỏ hẹp thông đạo, tràn ngập làn khói loãng, ngẫu nhiên có gió lạnh thổi đến, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

	Đi tới Quân Thường Tiếu giơ tay lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa đi tới.

	Cùng Chưởng môn hiện lên xếp theo hình tam giác, đem sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn đứng ở trước người.

	Mười tên Trung phẩm Linh căn đệ tử, đứng tại đội ngũ hai bên, cũng giơ lên Kiên Thiết thuẫn.

	Từ phía sau cùng lên đến tán tu đoàn đội, nhìn thấy Thiết Cốt phái đệ tử giơ thuẫn thận trọng từng bước tiến lên, nhao nhao dao ngẩng đầu lên.

	Trong cốc hung thú tàn nhẫn vô cùng, cầm loại này thiết thuẫn, căn bản chống lại không bọn chúng xung kích, đến lúc đó sẽ chỉ vướng tay.

	"Ngao ô —— —— "

	Đột nhiên, hẻm núi phía trên truyền đến sói tru âm thanh, từng đầu chân đạp hỏa diễm Địa Viêm lang xuất hiện.

	"Không được!"

	"Là Địa Viêm lang bầy!"

	"Bọn hắn không nên tại lối vào a!"

	Rất nhiều võ giả hãi nhiên thất sắc, cũng ngay đầu tiên hướng phía sau rút lui, thậm chí đã dâng lên rút khỏi cửa động dự định.

	Có thể hay không rút khỏi đi, trong lòng mọi người không chắc.

	Bởi vì phía trên hội tụ Địa Viêm lang chừng hơn một trăm đầu, bị để mắt tới khẳng định khó chạy thoát.

	Sớm biết tiến cốc sẽ có cái này đãi ngộ, đánh chết cũng không cùng theo vào!

	Tán tu đoàn nhỏ đội hiện tại đầy trong đầu hối hận.

	Bất quá, may mắn chính là, Địa Viêm lang bầy sau khi xuất hiện, âm lãnh con ngươi cùng nhau khóa chặt phía trước Thiết Cốt phái một đoàn người.

	Có bọn họ phía trước hấp dẫn cừu hận, chúng ta rút khỏi đi hi vọng rất lớn!

	"Ngao ô —— —— "

	Tiếng sói tru lần nữa truyền đến, hơn một trăm đầu Địa Viêm lang phảng phất tiếp thu được mệnh lệnh, lập tức lôi kéo bệnh phù chân hỏa, nhe răng nhếch miệng lao xuống.

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, khóe môi nhếch lên mỉm cười.

	"Keng! Keng!"

	Lý Thanh Dương chờ nội môn đệ tử cùng nhau tế ra Hàn Phong kiếm.

	Không có binh khí ngoại môn đệ tử thì đem thuẫn giơ lên, tại hai bên hình thành phòng ngự.

	"Ngao ô!"

	Một đầu có thể so với Nhị phẩm Võ Đồ Địa Viêm lang đầu tiên vọt tới.

	Nhưng thân thể ở giữa không trung, liền nghe 'Bành' nhất thanh, đầu bị nổ đầu, thân thể ầm vang ngã xuống đất.

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu thu hồi Desert Eagle, nói: "Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!"

	"Xoát!"

	Một đầu Địa Viêm lang chân trước móng vuốt sắc bén hội tụ bừng bừng hỏa diễm, hướng phía hắn nhào tới!

	"Hưu —— —— —— "

	Kiếm quang lóe lên, đầu lâu cùng thân thể phân gia.

	Lý Thanh Dương cầm kiếm đứng ở Chưởng môn trước người, ánh mắt nổi lên lạnh lùng.

	"Phốc!"

	Tô Tiểu Mạt liền xông ra ngoài, kiếm quang lấp lóe dưới, một đầu Địa Viêm lang bị trực tiếp chém rụng đầu.

	Đã từng đi làm môn phái nhiệm vụ, Khai mạch tu vi hắn, chỉ có thể dựa vào tẩu vị tránh né, bây giờ đối mặt mạnh hơn Địa Viêm lang, lại có thể tuỳ tiện miểu sát.

	Đây chính là thực lực tăng lên tốt nhất chứng minh!

	Điền Thất cùng Lý Phi mấy người cũng nhao nhao động thủ, nhỏ hẹp thông đạo, kiếm quang tấp nập lấp lóe.

	"Phốc! Phốc!"

	Từng đầu Địa Viêm lang bị chém giết, tiên huyết phun tung toé tại trên vách đá, phát ra để nhân buồn nôn khí tức tới.

	Về sau chạy trốn đám võ giả, nhìn thấy Thiết Cốt phái mấy tên đệ tử sát Địa Viêm lang như chém dưa thái rau, biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	"Sư huynh, cẩn thận!"

	Vừa đúng lúc này, Lý Ngọc Hoa đứng thẳng thuẫn bước nhanh vọt tới, đem từ khía cạnh đánh lén Tô Tiểu Mạt Địa Viêm lang hung hăng đụng bay ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Địa Viêm lang đâm vào trên vách đá, tứ chi run rẩy ngã xuống đất.

	"Má ơi!"

	"Đây là cỡ nào lực trùng kích, có thể đem một đầu Địa Viêm lang trực tiếp đụng tê liệt!"

	Đám người kinh hô lên.

	"Oanh!"

	Lại có va chạm thanh âm truyền đến.

	Chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ giơ thuẫn bắn vọt, ba đầu Địa Viêm lang đều bị đụng bay ra ngoài, đụng tại chỗ vẫn lạc!

	Đám người tròng mắt đều nhanh từ hốc mắt trợn lồi ra.

	Chỉ dựa vào một mặt thiết thuẫn xung kích, hình thành lực lượng đâm chết Địa Viêm lang, đây quả thực kinh khủng như vậy!

	"Hắn là Tiêu Tội Kỷ!"

	"Khó trách sẽ có cường đại như thế thực lực, nguyên lai là môn phái thi đấu quán quân a!"

	Đám người nhao nhao tiêu tan.

	Nhưng mà, đương mắt thấy Thiết Cốt phái không có vũ khí đệ tử, giơ thuẫn cùng đột kích Địa Viêm lang chính diện va chạm, lần lượt đem nó đụng bay ra ngoài, đều ở trong lòng cả kinh nói: "Toàn mẹ hắn là biến, thái a!"

	"Mau nhìn, nữ đệ tử kia giống như rất sợ hãi!"

	Có nhân phát hiện Lăng Uyên Tuyết, nàng mặc dù nâng thuẫn, nhưng hai tay cùng hai chân đang run rẩy.

	Đúng không!

	Đối mặt nhiều như vậy Địa Viêm lang, đây mới là bình thường biểu hiện!

	"Ngao ô!"

	Đúng vào lúc này, một đầu Địa Viêm lang nhảy xuống, mục tiêu công kích chính là Lăng Uyên Tuyết!

	"Phiền toái!"

	"Không có đồng môn đến giúp đỡ, cô bé này khẳng định không may!"

	Đám người suy đoán thời khắc, Lăng Uyên Tuyết phát hiện có Địa Viêm lang công kích mình, nhắm mắt lại giơ thuẫn tiến lên.

	"A a!"

	"Bành —— —— "

	Bởi vì Lăng Uyên Tuyết xung kích tốc độ rất nhanh, đụng trên người Địa Viêm lang đồng thời, vừa vặn đem nó kẹt tại trước vách đá.

	"A a a!"

	"Bành! Bành! Bành!"

	Nàng nhắm mắt lại, nâng tấm chắn lặp đi lặp lại oanh kích, rất mau đem Địa Viêm lang oanh da tróc thịt bong.

	Phía sau tán tu võ giả, từng cái ngây ra như phỗng.

	Cô bé này. . . Cũng quá tàn bạo đi!
Kết chương.