Chương 42 : Quản gia Clae.
Có kiện nhiệm vụ muốn ủy thác. . . Ngài chỉ sợ tìm nhầm địa phương. . . Nhà này công ty bảo an bảng hiệu thật cũng chỉ là bảng hiệu mà thôi. . .

	Nghe được người đến lời nói, Klein lập tức nhẫn nhịn tràn đầy một lời thổ tào, chỉ hận nơi này không có diễn đàn cùng đạn mạc đẳng có thể giao lưu.

	Bất quá, hắn nhanh chóng nghĩ đến chính mình đã từng hỏi những chuyện tương tự, đội trưởng trả lời là, nếu như có rảnh, vì sao không tiếp đâu? Tiền kiếm được có thể làm đội ngũ tiểu kim khố cùng người tham dự phúc lợi.

	Roxan đôi mắt chuyển động, suy nghĩ chốc lát nói:

	"Chúng ta bảo an nhân viên đều làm nhiệm vụ, nhanh nhất chí ít cũng phải một giờ về sau mới có thể trở về, nếu như của ngài sự tình không khẩn cấp, có thể cân nhắc."

	Sáu vị trực đêm giả thành viên chính thức bên trong, đội trưởng Dunn. Smith bị chủ giáo mời đi giáo đường, không biết thương lượng sự tình gì, Leonard. Mitchell chính thay hắn trông coi "Cửa Chianese" .

	"Người nhặt xác" Frey cùng "Kẻ không ngủ" Loyao. Raideen đã đi khu Kim Ngô Đồng, phối hợp sở cảnh sát điều tra một cọc có giáo phái nguyên tố mất trộm án, một vị khác "Kẻ không ngủ" Cohenly. White thay phiên nghỉ ngơi, một vị khác "Nửa đêm thi nhân" Syja. Tron thì đi Bắc khu vùng ngoại ô "Rafael mộ viên" tiến hành thường ngày tuần sát.

	Mà còn lại hai vị phi phàm giả, lão Neal tuổi tác tăng trưởng, thân thể suy yếu, thật lâu không có đi ra nhiệm vụ, Klein thì còn thuộc về sơ học giả, các phương diện đều là đúng nghĩa gà mờ.

	"Đều không tại. . ." Thái dương hoa râm, tay cầm dù che mưa nam tử cao gầy sắc mặt tối sầm lại, lấy xuống mũ, khom mình hành lễ nói, " quấy rầy, cáo từ."

	Hắn xoay người, đi về phía ngoài cửa, tại rầm rầm tiếng mưa rơi cùng gào thét trong tiếng gió, dọc theo thang lầu rời đi đường Zoutelande số 36.

	"Thật sự là không đúng dịp a." Roxan đưa mắt nhìn vừa rồi vị tiên sinh kia rời đi, tiếc rẻ thở dài.

	Mặc dù lấy được tiền thuê không có phần của nàng, nhưng khẳng định không thể thiếu một bữa tiệc lớn chia sẻ.

	"Không có cách, cửa Chianese nhất định phải thời khắc có người trông coi." Klein thỏa mãn buông xuống dao nĩa cùng thìa, dù là hắn không quá ưa thích củ turnip cùng rau quả hỗn hợp canh soup, cũng đều uống đến sạch sẽ, "Chẳng lẽ ngươi muốn cho Bright đi làm nhiệm vụ? Hoặc là, chính mình?"

	Roxan nhãn châu xoay động, cười đùa nói ra:

	"Bright không được, nhưng ngươi có thể a, chúng ta 'Chiêm bặc gia' tiên sinh. . ."

	Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên tỉnh ngộ, vội vàng im miệng, bởi vì lúc này đại môn chưa khép lại, nếu như bị bên ngoài đi ngang qua hoặc người đến thăm nghe được phi phàm giả sự tình, vậy liền thuộc về để lộ bí mật.

	"Hoàn hảo đội trưởng không tại. . ." Roxan nhìn xuống cổng, âm thầm le lưỡi, "Bằng không lại phải đi ăn năn!"

	Bright cùng Klein đồng thời cười ha ha, nhìn nhau một chút sau bắt đầu thu thập bộ đồ dùng.

	Làm xong đây hết thảy, gặp mưa to chưa ngừng, không có mang dù Klein lựa chọn lưu tại "Blackthorn công ty bảo an" .

	Hắn cầm phần báo chí, ngồi vào mềm mại có co dãn trên ghế sa lon, nhàn nhã tiến hành lên "Nghỉ trưa" .

	"Từ Backlund đến vịnh Dipsy tàu bay đường thuyền khai thông. . ."

	"« đại thám tử Mansen » chỉnh lý thành sách, sắp xuất bản. . ."

	"Laglass tiệm vũ khí quảng cáo? 1 đem chế thức súng lục ổ quay mang 6 phát đạn, 3 bảng 10 saule, một cây song ống súng săn 2 pound. . ."

	. . .

	Klein liếc nhìn « Tingen thị người thành thật báo », chợt phát hiện một điều tin tức:

	". . . Sát hại Welch tiên sinh cùng Naya nữ sĩ tội phạm đã toàn bộ sa lưới, tin tưởng lan tràn tại Bắc khu, khu Kim Ngô Đồng cùng Đông khu khủng hoảng bầu không khí đem được đến cực lớn làm dịu. . . Welch phụ thân, ngân hàng gia Mcwynn tiên sinh, hộ tống hắn tiểu nhi tử thi thể, quay trở về Constan thành, sắp cử hành một trận long trọng tang lễ. . ."

	Lặp đi lặp lại đọc mấy lần, Klein thình lình thở dài:

	Xem ra Welch phụ thân đã tin tưởng cảnh sát lí do thoái thác, không có mặt khác lại mời thám tử tư đến điều tra. . .

	Hắn mất đi tiểu nhi tử tâm tình, khẳng định không có cha ta cùng mẹ ta mất đi con một khổ sở. . .

	Cảm xúc một chút trầm thấp, Klein ngồi ở chỗ đó, thật lâu không có động tĩnh.

	Về phần Welch cùng Naya tang lễ đều không có mời chính mình sự tình, hắn tuyệt không cảm thấy kỳ quái, cũng không có cảm thấy phiền muộn.

	Đợi đến hết thảy lắng lại, lại tìm cơ hội đi hai người bọn họ trước mộ phần dâng lên một bó hoa. . . Klein đang chờ đi phòng nghỉ chợp mắt một lát, tiếp đãi sảnh đại môn đột nhiên lại bị gõ vang.

	"Mời đến." Đầu gà gật Roxan lập tức thanh tỉnh.

	Hờ khép đại môn bị đẩy ra, trước đó vị kia thân xuyên chính trang, thái dương hoa râm nam tử cao gầy lại một lần đi đến.

	"Ta có thể ở đây chờ một trận sao? Các ngươi lính đánh thuê, không, bảo an nhân viên cũng nhanh trở lại đi?" Hắn cố gắng ẩn tàng lo lắng biểu cảm, thành khẩn hỏi.

	"Có thể, ngài trước tiên ở nơi đó ngồi một hồi." Roxan chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh.

	Klein thì cảm thấy tò mò hỏi:

	"Ngài là từ nơi nào nghe nói chúng ta công ty bảo an? Ai giới thiệu ngài tới?"

	Đến mức tại mưa to bàng bạc giữa trưa qua lại hai chuyến, đồng thời nguyện ý chờ đợi?

	Ân, nhất định là trực đêm giả tiểu đội các thành viên phi thường nhẹ nhõm liền giải quyết hết trong mắt người khác khó khăn nhiệm vụ, tại nghề này tích lũy ra đầy đủ danh vọng. . .

	Vị kia nam tử cao gầy đem dù che mưa tựa ở ngoài cửa , vừa đi về phía ghế sô pha , vừa cười khổ trả lời:

	"Ta đem phụ cận mấy con phố lính đánh thuê, ách, công ty bảo an cùng thám tử tư toàn bộ bái phỏng một lần, chỉ có các ngươi nơi này vẫn tồn tại hi vọng, bọn họ hoàn toàn không có nhân thủ tiếp những nhiệm vụ khác. . . Thẳng thắn giảng, nếu như không phải gặp được một vị đưa bữa ăn nhân viên phục vụ, ta thật không nghĩ tới nơi này còn có gian bảo an công ty."

	. . . Cùng ta tưởng hoàn toàn không giống. . . Klein ngẩn ngơ.

	Roxan thì nói xen vào hỏi:

	"Bọn họ bề bộn nhiều việc? Nhiều như vậy nhiệm vụ?"

	Vị kia thái dương hoa râm nam tử cao gầy ngồi xuống, thở dài nói ra:

	"Các ngươi là lính đánh thuê tiểu đội, không, công ty bảo an, hẳn nghe nói qua Hols khu phố vụ án đột nhập vào nhà giết người cướp bóc a?"

	Hols khu phố. . . Vụ án đột nhập vào nhà giết người cướp bóc. . . Được rồi, rất không may, ta chính là người trong cuộc một trong. . . Klein cảm thấy trầm trọng nhẹ gật đầu:

	"Đúng thế."

	"Bởi vì tội phạm hung ác cùng tàn nhẫn, phụ cận khu phố, thậm chí cả toàn bộ Tingen thị phú ông đều cảm thấy sợ hãi, bọn họ trừ gia tăng bản thân hộ vệ, lại ngoài ngạch mời rất nhiều bảo an nhân viên cùng thám tử tư, khiến một chuyến này xuất hiện rõ ràng nhân thủ chỗ trống." Nam tử cao gầy trật tự rõ ràng hồi đáp.

	Tiêu chuẩn phản ứng dây chuyền. . . Klein cùng Roxan liếc nhau, đều thấy được đối phương trên mặt tự giễu.

	Bảo an ngành nghề tiến vào "Hoàng kim thời kỳ", Blackthorn bên này vậy mà không có một chút cảm thụ, có thể thấy được này nhà công ty mở có bao nhiêu thất bại.

	Đương nhiên, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng đã chứng minh trực đêm giả tiểu đội ẩn tàng thành công.

	Lại chờ đợi hơn hai mươi phút, mắt thấy mưa to đem ngừng, Klein chuẩn bị thu thập rời đi, đi "Xạ kích câu lạc bộ" luyện tập súng lục.

	Đúng lúc này, tóc đen lục đồng Leonard. Mitchell từ ngăn cách đi ra, nghi hoặc nhìn về phía ghế sô pha vị trí:

	"Vị này là?"

	"Người ủy thác, đội trưởng trở về rồi?" Roxan mừng rỡ hỏi.

	"Trở về?" Nam tử cao gầy nghe được sửng sốt một chút.

	Chính mình an vị ở chỗ này, nhìn chằm chằm cổng, làm sao không có phát hiện có người trở về?

	Roxan biểu cảm lập tức cứng đờ, bận rộn ha ha cười nói:

	"Làm công ty bảo an, chúng ta sẽ không chỉ có cửa trước."

	"Minh bạch." Nam tử cao gầy giật mình gật đầu.

	Về phần đội trưởng danh xưng này, hắn hoàn toàn không cảm thấy kỳ quái, công ty bảo an chính là trước kia lính đánh thuê tiểu đội hoặc cỡ nhỏ lính đánh thuê hành hội, xuất hiện "Đội trưởng" là tương đương bình thường sự tình.

	Leonard áo sơ mi trắng không có đóng thùng, màu đen áo gi-lê cũng là tùy ý khoác, hắn mắt nhìn nam tử cao gầy, thình lình búng tay nói:

	"Ta là Blackthorn bảo an nhân viên, ngươi xưng hô như thế nào? Có chuyện gì muốn ủy thác?"

	Có lẽ sớm nghe nói qua các "Lính đánh thuê" phóng đãng không bị trói buộc, nam tử cao gầy cũng không có bị vũ nhục phẫn nộ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn nhìn Leonard ngồi xuống, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Ta gọi Clae, là nhà buôn thuốc lá Vek'lor tiên sinh quản gia, con trai duy nhất của hắn, tiểu Eliott ở sáng hôm nay bị bắt cóc, chúng ta đã báo cảnh, đồng thời được đến đầy đủ coi trọng, nhưng Vek'lor tiên sinh vẫn chưa yên tâm, hi vọng có thể thông qua các ngươi lính đánh thuê, ách, bảo an nhân viên con đường, cùng các ngươi đối Tingen hiểu rõ, từ mặt khác phương hướng tiến hành điều tra, bảo đảm tiểu Eliott bị an toàn giải cứu."

	"Nếu như các ngươi có thể tìm tới bọn cướp ẩn thân địa phương, Vek'lor tiên sinh nguyện ý trả giá 100 bảng thù lao, nếu như các ngươi có biện pháp lại thuận lợi giải cứu ra tiểu Eliott thiếu gia, hắn nguyện ý đem thù lao gấp bội, duy nhất một lần cho 200 bảng."

	Leonard. Mitchell khoan thai cười nói:

	"Vek'lor tiên sinh tựa hồ chỉ hi vọng chúng ta tìm tới bọn cướp ẩn thân địa phương? Bằng không liền sẽ không cho là hắn duy nhất nhi tử chỉ trị giá 100 bảng, cùng nam bộ vườn trồng trọt có quan hệ mật thiết nhà buôn thuốc lá sẽ không chỉ cầm được ra 200 bảng."

	"Không, Vek'lor tiên sinh chỉ là một bình thường thương nhân, không thuộc về phú hào, hơn nữa, giải cứu sự tình, hắn tin tưởng sở cảnh sát càng thêm chuyên nghiệp." Lão quản gia Clae thản nhiên trả lời.

	"Được rồi, không có vấn đề." Leonard lại búng tay.

	Hắn xanh biếc đôi mắt nhìn về phía Roxan nói:

	"Tiểu thư xinh đẹp, làm phiền ngươi đi định ra một phần hiệp ước."

	"Đừng cứ cho rằng mình là thi nhân, trên thực tế, ngươi sẽ chỉ ngâm tụng người khác tác phẩm." Roxan quen thuộc cùng Leonard lẫn nhau trào phúng, một chút quên còn có khách nhân ở đây.

	Đương nhiên, Blackthorn công ty bảo an cũng sẽ không để ý cái gì người ủy thác, có rất tốt, không có cũng không quan trọng.

	Roxan rời đi quầy tiếp đãi, tiến vào văn viên văn phòng, cộc cộc cộc tiếng đánh lúc này vang lên.

	Klein xem khóe miệng giật giật một chút, chỉ cảm thấy bọn họ thực sự quá không chuyên nghiệp.

	Vậy mà không có chế thức, có sẵn hiệp ước!

	"Đây thật là một kiện bi thương sự tình. . ."

	"Mà càng khiến người ta bi thương chính là, ta vậy mà tại như thế không chuyên nghiệp công ty. . ."

	Hắn ý niệm xuất hiện ở giữa, Roxan làm xong hiệp ước ngắn gọn đến mức chỉ có mấy điều khoản, khiến quản gia Clae cùng Leonard. Mitchell phân biệt ký vào chữ.

	Đợi đến Clae đóng dấu, nàng cầm hợp đồng, tiến vào phòng kế toán, tìm Orianna phu nhân thu được "Blackthorn công ty bảo an" chương —— cái này mai con dấu cơ hồ không có tác dụng gì, Dunn bình thường đều giao cho Orianna bảo quản, gặp được chủ nhật, liền cho Roxan bọn người.

	"Chờ tin tức tốt của các ngươi." Tiếp nhận trong đó một phần hiệp ước, quản gia Clae đứng lên, ngả mũ cúi người chào nói.

	Leonard không có trả lời, phảng phất tại suy nghĩ cái gì trầm mặc mười mấy giây.

	Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Klein, lộ ra một vệt mỉm cười nói:

	"Ta cần ngươi hiệp trợ."

	"A?" Klein sửng sốt một cái.

	"Ý của ta là, nhiệm vụ này do ta và ngươi một khối hoàn thành." Leonard khóe miệng hơi vểnh giải thích nói, " ta am hiểu cách đấu, xạ kích, leo lên, cảm ứng cùng ngâm xướng, cùng làm một chút phụ trợ, nhưng không bao gồm tìm người, ngươi tổng sẽ không hi vọng lão Neal ở loại này thời tiết bên trong đi ra ngoài a?"

	Hắn nói đến "Cảm ứng" lúc, giọng nói một chút hàm hồ, căn bản làm cho không người nào có thể nghe rõ.

	"Được rồi." Klein có muốn thử nghiệm mới "Kỹ năng" xúc động, cũng có đối Leonard. Mitchell một điểm cảnh giác.

	Hô, hi vọng có thể thuận lợi hoàn thành. . . Không biết ta "Chiêm bặc gia" năng lực có thể phát huy bao nhiêu lớn tác dụng. . . Hắn mang theo một chút mong đợi nghĩ.
Kết chương.