Chương 72 : Quỷ sương mù.
Ở Lăng Phong đầy mặt ánh mắt kinh ngạc bên trong, kia trắng như tuyết chưởng đao chạy hắn cổ cắt tới.

	Lăng Phong: "..."

	Mị Cơ: "..."

	Một kích này nhìn như ngoan lệ, nhưng rơi vào Lăng Phong trên cổ lại mềm nhũn nong nóng .

	Mà lúc này, Thường Dao Diệp cũng nhận ra được bản thân tựa hồ đánh lầm rồi người, kia trong mê ly lại mang theo vài phần nghi ngờ ánh mắt, cũng rơi vào Lăng Phong trên gương mặt.

	"Sư, sư tôn?"

	Trong ánh mắt mới vừa có tập trung, kia mượt mà hai tròng mắt liền bắt đầu nhanh chóng phóng đại.

	Cho đến kia khuôn mặt lạnh lùng hoàn toàn đập vào mắt ngọn nguồn, kia mềm nhũn thân thể mới cùng cứng đờ, ngay sau đó, Thường Dao Diệp đã giật mình một cái nhảy rơi xuống mặt đất.

	"Sư tôn, đệ tử, đệ tử..."

	Gò má càng thêm nóng lên, trúc trắc trúc trở mở cái đầu, cũng không biết nên giải thích như thế nào đi xuống.

	Lệch lúc này, kia để cho nàng trong lòng cuồng loạn ánh mắt lần nữa nhìn sang.

	Đang không biết nên giải thích như thế nào, Mị Cơ lên tiếng.

	"Dao Diệp sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

	"Không có sao, ta rất tốt!"

	... ... ... . . .

	Từ địa huyệt trong không gian đi ra, Lăng Phong dẫn hai nữ trực tiếp ra thạch động.

	Khoảng cách trời sáng còn có cá biệt canh giờ, nhưng Lăng Phong nhưng không nghĩ chờ đợi thêm nữa.

	Đẹp đẽ Hồn Tu xuất hiện quá mức đột ngột.

	Lăng Phong có thể khẳng định, Tỏa Hồn Uyên kia một đoạn kịch tình trong tuyệt đối không có nhân vật này.

	Một không thuộc về trong sách nhân vật đột nhiên xuất hiện ở đây phương trên thế giới.

	Mà nhân vật này thực lực lại cực mạnh.

	Chỉ có cấp bảy Hồn Tu, là có thể để cho hắn cùng Quỷ Đằng Vương liên thủ cũng không làm gì được.

	Cái này, còn phù hợp cái thế giới này cấp bậc quy tắc sao?

	Lăng Phong rất là hoài nghi.

	Đồng thời, cũng đối tương lai của mình càng thêm lo âu.

	Đánh từ nơi này Hồn Tu xuất hiện, hắn cái này trong lòng liền không có một khắc an ổn qua, luôn cảm thấy, kia đẹp đẽ Hồn Tu tiếng cười sau lưng có một cái khác nặng hàm nghĩa.

	Nhưng cụ thể là cái gì, hắn lại đoán không ra.

	Thừa dịp hướng khu hạch tâm đuổi khoảng trống trong, Lăng Phong thần niệm một lần nữa đi tới biên tập trang bìa bên trên.

	Sách còn không có đổi mới, mà trước phát sinh một màn kia, đã giải tỏa chương tiết bên trên cũng không có bất kỳ biểu hiện.

	Tựa hồ đoạn này kịch tình, đã trực tiếp bị nhảy vọt qua.

	Biến cố quá nhiều, lại lại không thể nào tham khảo, Lăng Phong lần đầu tiên sinh ra cái loại đó không thể dựa vào cảm giác.

	Mà từ đẹp đẽ Hồn Tu trong tay đem nàng cứu ra, Thường Dao Diệp biến hóa cũng rất lớn, không biết có phải hay không bản thân ảo giác, Lăng Phong luôn cảm thấy Thường Dao Diệp như trước kia không giống mấy.

	Nhưng biến hóa cụ thể ở đâu, hắn lại không nói ra được.

	Ôm thấp thỏm tâm tình, đoàn người đi nhanh hơn nửa canh giờ, đợi đến đạt Tỏa Hồn Uyên khu vực nòng cốt lúc, cái kia có thể trở cách thần niệm sương mù đã lần nữa nồng nặc lên.

	Ngân nguyệt biến mất, sơ dương chưa hiện, bất quá kia cổ âm hàn cảm giác, đã tiêu tán rất nhiều.

	Bất quá đến khu hạch tâm, Lăng Phong ba người bao gồm Quỷ Đằng Vương ở bên trong, ai cũng không dám có chút buông lỏng.

	Đất nòng cốt, trừ nguyên văn trong Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ, liền Quỷ Đằng Vương đều chưa từng đã tới.

	Đối với Tỏa Hồn Uyên khu hạch tâm, nguyên văn trong miêu tả cũng không nhiều.

	Bất quá kia vô danh cường giả mộ địa cũng là ở hạch tâm khu chỗ sâu nhất, này một ít Lăng Phong vẫn là có thể khẳng định.

	Hơi phân biệt một cái phương hướng, Lăng Phong liền hướng khu hạch tâm chỗ sâu đi tới.

	Đến nơi này, ai cũng không dám đem tốc độ phóng quá nhanh.

	Không khỏi phiền toái không cần thiết, đoàn người đều sẽ khí tức thu liễm đến mức tận cùng.

	Nhưng một đường đi tới, đừng nói là ác hồn, liền hồn thú cũng chưa từng gặp phải qua một con.

	Toàn bộ khu hạch tâm hoàn toàn tĩnh mịch, phóng tầm mắt nhìn tới, trừ quái thạch sương mù dày đặc, liền lại không có một vật còn sống tồn tại.

	Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ hai nữ còn tốt, dù sao các nàng chưa từng tới khu hạch tâm, không biết nơi này rốt cuộc là cái dạng gì.

	Nhưng Lăng Phong cùng quỷ Đằng vương lại đều mặt cảnh giác, không dám có chút buông lỏng.

	Là lạ, quá không đúng nhi .

	Khu hạch tâm hồn loại sinh vật tuy ít, nhưng cũng phi không có.

	Ngược lại, có tư cách ở chỗ này ở, không có một là hạng người bình thường.

	Liền cấp bảy thú vương chỉ có thể ở khu hạch tâm ranh giới hoạt động, từ đó có thể biết, khu hạch tâm trong ở đều là như thế nào một bầy quái vật.

	Đã làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, nhưng đến mục đích mới phát hiện, nơi này căn bản không có đối thủ.

	Ngay từ đầu, Lăng Phong còn tưởng rằng là bản thân khí tức che giấu quá tốt, những thứ kia hùng mạnh hồn loại sinh vật không có phát hiện bọn họ.

	Nhưng khi hắn đem người sống khí tức thả ra một luồng về sau, khu hạch tâm bên trong hay là không có bất kỳ phản ứng, kết quả này coi như quá không bình thường .

	Đang cau mày suy nghĩ, trong đầu linh quang chợt chợt lóe.

	"Không tốt, nên sẽ không kia đẹp đẽ Hồn Tu mục tiêu cũng là ở đâu a? !"

	Ý niệm mới vừa dâng lên, Lăng Phong dưới chân tốc độ đột nhiên một tăng nhanh, cả người giống như mũi tên bình thường chạy thẳng tới khu hạch tâm chỗ sâu lao đi.

	Hắn cái này đề tốc, nhưng sợ chết khiếp Thường Dao Diệp cùng Mị Cơ.

	Do bởi đối sư tôn / chủ nhân tín nhiệm, hai nữ không chút do dự nào đuổi theo.

	Mà Quỷ Đằng Vương ở do dự một chút về sau, thân hình cũng cùng chợt lóe, trực tiếp trốn vào mặt đất chính giữa.

	Chung quy là đáy vực thổ dân, không dám giống như Lăng Phong như vậy không chút kiêng kỵ.

	Khu hạch tâm vốn là không lớn, lại có Lăng Phong cái này bản đồ sống dẫn đường.

	Chỉ dùng tới gần nửa canh giờ, đoàn người cũng đã xuất hiện ở một ven hồ trước.

	Nơi này là Tỏa Hồn Uyên tâm điểm, cũng là khu hạch tâm chỗ sâu nhất.

	Đi ngang qua hơn phân nửa khu hạch tâm, lại không có nhận đến bất kỳ ngăn trở nào, Lăng Phong trong lòng chẳng những không có bất kỳ an toàn cảm giác, ngược lại so trước đó càng thêm bất an.

	Tầm mắt, rơi ở phía dưới nước hồ bên trên.

	Cùng quanh mình không có sắc thái thế giới không ngừng, mảnh này ven hồ lại là cực kỳ trong suốt. UU đọc sách www. uukanshu.com

	Cách thật xa, mấy người liền có thể nhìn thấy, quanh mình núi đá cây cối phản chiếu ở trong nước bộ dáng.

	Không biết nội tình người, còn tưởng rằng đây chỉ là bình thường ven hồ, cũng chỉ có Lăng Phong hiểu, hồ nước này phía dưới, ẩn núp là một chỗ bí cảnh.

	Một chỗ bị kia vô danh cao nhân cô lập đi ra mộ địa.

	Nhìn tấm gương kia vậy mặt hồ, Lăng Phong trong lòng hơi an ổn mấy phần.

	Dường như lo lắng của mình có chút dư thừa.

	Nếu như có người tiến vào chỗ kia thế giới, mặt hồ không sẽ bình tĩnh như vậy.

	Chẳng qua là, vì sao một đường đi tới liền một con hồn thú cũng không có gặp đâu?

	Thật chẳng lẽ là bản thân vận khí bùng nổ sao?

	Trong lòng vẫn là hơi nghi hoặc một chút, bất quá cho dù khu hạch tâm thật phát sinh biến cố gì, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

	Mục đích của bọn họ là hồ này bờ phía dưới mộ địa, chỉ cần đem kia phần cơ duyên lấy đi, Thường Dao Diệp liền có thể nhất phi trùng thiên.

	Đến lúc đó, cho dù còn nữa những biến cố khác, bằng Editor năng lực, cũng hẳn là có thể ứng phó được đến.

	Chỉ ở bên hồ dừng lại trong một giây lát, làm Quỷ Đằng Vương từ mặt đất trốn ra về sau, Lăng Phong sử ra cái tị thủy quyết, cuốn lên hai nữ một yêu chạy thẳng tới trong hồ nước tâm chui tới.

	Ở Lăng Phong đoàn người không có vào trong hồ nước không bao lâu, khu hạch tâm bầu trời chợt truyền ra một tiếng cực kỳ phẫn nộ gầm thét.

	Chẳng qua là thanh âm này mới truyền ra không bao lâu liền chợt biến mất, rồi sau đó, một tầng đỏ nhạt sương mù bắt đầu chậm rãi dâng lên.

	Từ khu hạch tâm bắt đầu, từ từ hướng ranh giới khu lan tràn.

	Bất quá cá biệt canh giờ, liền đã trải rộng toàn bộ Tỏa Hồn Uyên.

	Đáy vực sôi trào khắp chốn.

	Phàm là bị cái này hồng vụ bao phủ lại đáy vực sinh vật, người người cùng nổi cơn điên vậy lẫn nhau chém giết.

	Đen tối huyết dịch rơi tại trên đất, rất nhanh, liền lại bị cái này màu đỏ sương mù hấp thu, tạo thành một mảnh mới hồng vụ, lần nữa hướng xa xa lan tràn.
Kết chương.