Chương 65 : Tế ti.
Đen trắng rõ ràng cự đại con mắt hiện ra nửa trong suốt trạng thái, lẳng lặng trôi nổi tại nồng đậm rõ ràng trùng điệp sắc khối sau đó, nhìn không ra địch ý, cũng nhìn không ra thân mật.

	Nháy mắt này, Klein nhớ tới « Linh giới hiểu biết » bản bút ký này bên trên một đoạn nội dung, Abraham gia tộc tiên tổ như thế nói:

	"Tận lực đừng cùng bất cứ Linh giới sinh vật đối mặt vượt qua ba giây, này thuộc về khiêu khích hành vi, trừ phi bọn nó đã biểu đạt ra muốn giao lưu tin tức; cũng đừng khiến chính mình có vẻ hoảng hốt cùng khẩn trương, này sẽ gia tăng một số kẻ săn mồi công kích."

	Tương ứng từ đơn chảy xuôi ở trong lòng, Klein thu hồi tầm mắt, tiếp tục "Truy đuổi" phía trước phi hành gỗ cứng thủ trượng, tốc độ không nhanh cũng không chậm.

	Hắn màu đen thân khôi giáp, mang vương miện đen kịt, phối cùng màu áo choàng thân ảnh tiến vào kia tròn trịa con mắt bên trong, lại rất nhanh lướt qua, rời xa không thấy, chưa kích thích mảy may biến hóa.

	Từ trên bản chất tới nói, Linh giới là nơi phi thường nguy hiểm, không để ý liền có thể gặp gỡ bán thần cấp kinh khủng tồn tại. . . Klein tiếp tục xuyên toa, phát hiện nơi này thật tương đương hỗn loạn, kia bảy đạo vốn có thể đánh dấu vị trí trong vắt quang hoa mặc dù một mực ở vào chỗ cao, bao trùm "Bầu trời", nhưng lại thường xuyên có thể tại dưới chân , hai bên, trước sau nhìn thấy các Thần.

	Nếu như không phải có màu đen thủ trượng định vị, Klein căn bản không phân rõ phương hướng.

	Đột nhiên, hắn xuyên thấu qua mờ nhạt hư vô sương mù, trông thấy bên trái phía dưới trong khái niệm của người bình thường có tòa phiêu phù thành bảo, nó toàn thân màu đen, đỉnh nhọn cao ngất, mọc đầy dây leo, vô cùng có phong cách Gothic.

	Tòa lâu đài này đỉnh, đứng nửa trong suốt nữ tử, nàng gần như cao ngang thành bảo, mặc một thân phức tạp hoa lệ lại ảm đạm âm trầm màu đen váy dài, nàng không có đầu, chỗ cổ tồn tại chỉnh tề vết cắt, rủ xuống hai tay thì xách bốn tóc vàng mắt đỏ, tướng mạo xinh đẹp đầu, nếu là tỉ mỉ ngắm nghía, sẽ phát hiện này mấy đầu giống nhau như đúc.

	"Hắc hoàng đế" hoá trang Klein trải qua lúc, nữ tử này xách bốn cái đầu cùng nhau chớp mắt.

	Klein không có trả lời, nhìn như không thấy phi hành về phía trước.

	Nữ tử kia chậm rãi xoay người qua, khiến trong tay đầu đưa mắt nhìn hắn đi xa.

	Đây đều là những quái vật gì. . . Klein ý niệm vừa lóe, liền nhìn thấy màu đen thủ trượng cấp tốc "rơi" xuống.

	Hắn vội vàng đuổi theo, lại một lần nếm đến vật rơi tự do hương vị.

	Bảy tám giây sau, hắn "Phía trước" xuất hiện một mảnh như ẩn như hiện đổ sụp kiến trúc.

	Kia kiến trúc bên ngoài, nổi lơ lửng cự hình dạng sứa Linh giới sinh vật, nó kéo dài ra từng căn bao phủ chất nhầy trong suốt xúc tu, đem chung quanh khu vực đưa vào chính mình "Lãnh địa" .

	Mỗi cái xúc tu đỉnh đều có hốc mắt sâu thẳm màu trắng đầu lâu, theo đó nhẹ mà chậm rãi lắc lư, không ngừng đung đưa.

	Màu đen thủ trượng xuyên qua này hình thù kỳ quái Linh giới sinh vật, lơ lửng tại kia phiến gần như hư ảo đổ sụp kiến trúc phía trước.

	Tìm đến? Klein đầu tiên là vui mừng, chợt trầm ngưng nhìn hướng kia vung vẩy khô lâu đầu cự hình "Sứa" .

	Hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng không có lập tức động thủ, mà là thử nghiệm đem "Hắc hoàng đế" bài cao vị cách đặc tính mang tới thâm trầm uy nghiêm cảm giác phát ra ngoài, ánh mắt hờ hững cùng kia từng u ám thâm thúy hốc mắt đối mặt.

	Ngưng kết ba giây qua đi, Klein trầm thấp phát ra tiếng, phun ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Rời khỏi!"

	Chống khô lâu đầu xúc tu giật giật hai lần, kia cự hình "Sứa" chậm rãi phiêu phù lên, biến mất tại Linh giới chỗ sâu.

	Này "Hắc hoàng đế" bài vẫn rất có tác dụng nhỉ. . . Ta đều cân nhắc muốn hay không ném Azcot tiên sinh còi đồng, Tử Thần hậu duệ tại Linh giới có lẽ còn là có chút mặt mũi. . . Klein thở phào một cái, vừa hạ xuống, nắm chặt kia căn màu đen gỗ cứng thủ trượng.

	Tiếp, hắn ẩn hàm mong đợi rơi vào kia phiến kiến trúc đổ sụp di tích bên trong.

	Với hắn mà nói, dù là Phong Bạo giáo hội cùng vương phương người đã trước tìm tới nơi này, cầm đi có giá trị nhất vật phẩm, nhưng chỉ cần còn có chút ít còn thừa, cũng sẽ tương đương thỏa mãn.

	Dù cho không có cái gì, có thể nghiên cứu một chút Tinh Linh di tích, xem xem bọn họ để lại tin tức gì, cũng đầy đủ. . . Klein xuyên thấu kia như màn che hư vô "Bình chướng", chợt cảm thấy không khí chung quanh trở nên sền sệt, trở nên nặng nề.

	Chung quanh hắn xuất hiện lắc lư ba quang, kia đến từ lấp kín phiến khu vực này lam sẫm nước biển.

	Nước biển dưới đáy là một mảnh cổ lão ảm đạm di tích, tất cả kiến trúc đều đã đổ sụp hoặc nửa đổ sụp.

	Một căn cự đại, khắc đầy kỳ dị hoa văn cùng ký hiệu trụ chống từ trung ương thò ra, có thẳng vào tầng cao nhất xu hướng, tựa hồ tại quá khứ chống đỡ lên nơi này, nhưng bây giờ, nó đã bẻ gãy, gần đổ dựa vào phụ cận kiến trúc đỉnh chóp.

	Klein nhận ra nơi này, nhận ra căn này trụ chống, đây chính là "Hải Thần" Kvitova chỗ ẩn thân, hiện thực cùng Linh giới giao hòa chỗ ẩn núp.

	Giờ này khắc này, một đạo không cam lòng, đau đớn, phẫn nộ, điên cuồng gào rít lâu dài vang vọng, không thấy yếu bớt, chính là Kvitova trước khi chết phát ra tràn ngập oán niệm gầm rú.

	Nó xác thực tử vong. . . Klein cầm màu đen thủ trượng, rơi xuống kia phiến di tích cổ xưa phía trước trên đại đạo trải đá màu nâu xanh.

	Cái này đại đạo hai bên đứng thẳng từng căn không tính thô tráng không cao lớn lắm trụ chống, phía trên đồng dạng có cùng trước mắt tượng trưng ký hiệu, ma pháp tiêu thức tồn tại nhất định khác biệt kỳ dị hoa văn.

	Mà mỗi cái cột đá dưới đáy, đều có tựa ngồi một thân ảnh, bọn họ có phủ lấy cổ xưa trường bào, có khoác đương thời lưu hành màu nâu jacket.

	Vừa cảm giác đến có người đến gần, bọn họ cầm lên trường kiếm, rìu các vũ khí, động tác cứng ngắc nhưng mau lẹ bò lên, chuyển hướng Klein vị trí, lộ ra phong hoá đã lâu xám đen khuôn mặt cùng không có chút nào máu thịt tồn tại cảm khô quắt thân thể.

	Bọn họ cuồng nhiệt cùng chết lặng ánh mắt đồng thời ném về phía mang vương miện đen kịt, màu đen khôi giáp Klein.

	Kvitova thành kính tín đồ. .. Bất quá, cái này cũng nói rõ Phong Bạo giáo hội cùng vương phương còn không có tìm tới nơi này. . . Klein thầm than một tiếng, đem linh tính quán chú vào "Thái Dương trâm ngực", đọc nhỏ ra một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Thần thánh!"

	Hắn mở ra "Thái Dương trâm ngực" bổ sung "Thần Thánh thệ ước", thông qua đối ứng tiếng Hermes cổ từ đơn, vì tự thân công kích ngắn ngủi tăng lên thần thánh loại tổn thương.

	Ba!

	Klein run run cổ tay, vung xuống thủ trượng.

	Hắn hơi cúi người, xông về chạy tới thứ nhất "Hải Thần thủ vệ" .

	Cao tốc chạy bên trong, Klein bỗng nhiên nghiêng người, tránh thoát địch nhân chém bổ xuống rìu, cũng phản vung bàn tay, dùng thủ trượng tại trên người đối phương rút ra một đạo vết tích khiến xám trắng nứt ra rõ ràng.

	Kia vết tích bên trong, trong vắt ngọn lửa màu vàng vô thanh vô tức dâng lên, một chút đem "Hải Thần thủ vệ" bao bọc vào trong, thiêu đến nó lung lay sắp đổ.

	Đạp!

	Klein hơi nhún chân, vượt qua này danh địch nhân.

	Sau lưng của hắn, hong khô xong "Hải Thần thủ vệ" rốt cục ngã xuống, tại ngọn lửa màu vàng bên trong hóa thành tro tàn.

	Đặng đặng đặng! Klein phần lưng đè thấp, cước bộ nhanh chóng hướng phía trước, chốc chốc nghiêng người, chốc chốc bước xéo từ từng vị "Hải Thần thủ vệ" bên cạnh thông qua.

	Cùng lúc đó, hắn vung vẩy thủ trượng, hoặc quất, hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc vạch, ở trên người đám thủ vệ như thây khô để lại khác biệt vết tích.

	Đạp! Đạp! Đạp! Klein thông qua đại đạo này, tới nửa đổ sụp di tích phía trước.

	Hắn nhẹ nhàng nâng lên màu đen áo choàng đằng sau, đám "Hải Thần thủ vệ" biến thành từng căn màu vàng bó đuốc, chiếu sáng màu nâu xanh phiến đá cùng trải đầy hoa văn trụ chống.

	Một trận loạn vũ bên trong, những thủ vệ này lần lượt ngã xuống, lại không động tĩnh.

	Klein đạp lên bậc thang, tiến vào kia gần đổ trụ chống chỗ kiến trúc.

	Trước hết ánh vào hắn tầm mắt chính là một điều cự đại đến khó mà tưởng tượng màu xanh lam rắn biển, nó quanh thân lân phiến trơn nhẵn, mọc đầy cùng di tích bên trong các loại ký hiệu tương tự hoa văn.

	Nó mở ra miệng lớn cắn trụ chống, uốn cong trắng sữa răng nanh đâm vào.

	Nó đầu trở xuống thân thể rủ xuống tại mặt đất, quay quanh chiếm cứ một phần ba rộng lớn đại sảnh, phảng phất một tòa nhấp nhô không chừng màu xanh lam núi nhỏ, nhưng phía trên phủ đầy các loại vết thương, hoặc máu thịt be bét, hoặc có thể thấy bạch cốt.

	Trên người nó đã tách ra một chút điểm màu xanh lam thần bí quang mang, không thế nào nhanh hướng trong đó một cái răng so với nhân loại cánh tay còn dài hơn hội tụ, khiến này có chút uốn cong sắc nhọn bạch cốt lấy chậm rãi tốc độ trở nên thẳng tắp.

	Nó trước khi chết tru lên ở chỗ này kịch liệt vang vọng, làm Klein như thực chất linh thể đều xuất hiện nhẹ nhàng bất ổn dấu hiệu.

	Lúc này, Kvitova thân thể bên cạnh, nằm sấp vị lão giả mang nhân viên thần chức mũ mềm.

	Hắn đầu tóc hoa râm, bên ngoài thân giống như màu xám nham thạch, bộ mặt kề sát thân rắn, trong cổ họng phát ra ý nghĩa không rõ thanh âm, không biết đang làm cái gì.

	Cái kia cự đại thân rắn chung quanh, còn ngã từng cỗ phong hoá thây khô, bọn nó cùng phía ngoài "Hải Thần thủ vệ", lại càng thêm kỳ dị, xuất hiện tình huống phần bụng phồng lên, thậm chí vỡ tan, mặt khác, miệng của bọn nó dính đầy đỏ sậm huyết dịch, treo từng miếng thịt có chút thanh lam.

	Đồng dạng thanh lam điểm sáng đang từ trên thân chúng thấm ra, hướng trước đó kia căn răng nanh màu trắng dần dần thẳng tắp dũng mãnh lao tới.

	Klein còn chưa kịp suy nghĩ cảnh tượng như vậy tỏ rõ cái gì, lão giả nằm sấp ở trên người Kvitova, mang nhân viên thần chức mũ mềm kia liền lắc la lắc lư thẳng người lên, quay lại.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe thanh lam quang mang, bên miệng một mảnh máu đỏ, răng đang dùng lực cắn xé khối thịt.

	Vừa rồi hắn bộ mặt gần sát địa phương, Kvitova thân rắn bừa bộn không chịu nổi, thiếu rất nhiều máu thịt, cơ hồ có thể trông thấy bạch cốt.

	Hắn đang ăn sống "Hải Thần" Kvitova thi thể!

	Cái này. . . Klein mày nhăn lại, đại khái minh bạch nơi này xảy ra chuyện gì:

	Kvitova chết sau, đại sảnh bên trong tế ti cùng bọn thủ vệ mất đi khống chế, điên cuồng gặm ăn lên huyết nhục của nó.

	Lúc này, phi phàm đặc tính còn chưa tách ra xong, Kvitova trong thân thể chứa tương đối lớn một bộ phận, rất nhiều thủ vệ bởi vậy xuất hiện "Ma dược" quá lượng hoặc khác biệt đường tắt đặc tính xung đột vấn đề, đương trường sụp đổ, triệt để tử vong.

	Nhưng trong này luôn tồn tại may mắn, sẽ chống nổi chết bất đắc kỳ tử giai đoạn, hoặc mất khống chế thành ghê tởm quái vật, hoặc trực tiếp vượt qua mấy danh sách, trở thành cường giả, hoặc bởi vì khác biệt đường tắt đặc tính hỗn tạp, biến thành tên điên có được vặn vẹo tà dị năng lực.

	Mà mặc kệ loại nào, đều là thứ tương đối nguy hiểm!

	Klein tầm mắt từ kia danh sống sót tế ti bộ mặt dời xuống, nhìn về phía bụng hắn phồng lên giống như thai phụ.

	Nơi đó mạnh mà hữu lực phồng lên co rút lại, tựa hồ có một viên cự đại trái tim.

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.