Chương 4450: Gặp sinh tử

	Gặp sinh tử, bất kỳ một cái nào sinh linh đều phải đối mặt, không chỉ là tu sĩ cường giả, ba nghìn thế giới hàng tỉ sinh linh, cũng đều sắp sửa gặp sinh tử.

	 Vương Nguy Tiều lời nói này đến không có bất cứ vấn đề gì, là Tiểu Kim Cương Môn nhiều tuổi nhất đệ tử, tuy rằng hắn không có bao nhiêu tu vi, thế nhưng, coi như là sống được dài lâu nhất một vị đệ.

	Làm một lớn tuổi đệ tử, Vương Nguy Tiều so sánh với phàm nhân, so sánh với đệ tử bình thường, hắn đã là sống được đủ lâu, cũng chính bởi vì vậy, nếu là mặt đối lúc sinh tử, tại tự nhiên chết già trên, Vương Nguy Tiều nhưng là có thể bình tĩnh đối mặt.

	Dù sao, đối với hắn mà nói, tại một loại trình độ mà nói, hắn coi như là sống đủ rồi.

	Thế nhưng, nếu là nói, muốn cho Vương Nguy Tiều đi đối mặt đột nhiên đến chết, ngoài ý muốn đến chết, hắn liền khẳng định hay không chuẩn bị cho tốt, dù sao, đây không phải là tự nhiên chết già, mà là ngoại lực sở trí, chuyện này sẽ làm cho hắn là sợ hãi.

	Tại sợ hãi như vậy bên dưới, đột nhiên mà chết, cái này cũng làm cho Vương Nguy Tiều không cam lòng, đối mặt như vậy tử vong, hắn lại làm sao có thể bình tĩnh.

	"Chứng kiến sinh tử." Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều một cái, lạnh nhạt nói: "Liền có thể cho ngươi chứng kiến đạo tâm, sinh tử ở ngoài, không đại sự."

	"Sinh tử ở ngoài, không đại sự." Vương Nguy Tiều lầm bầm nói rằng, nói như vậy, hắn hiểu, dù sao, hắn cái này tuổi đã cao cũng không phải sống không.

	"Yêu tại sinh, đây là chuyện tốt." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Thế nhưng, cũng là một cái thật đáng buồn sự tình, thậm chí là đáng trách sự tình."

	"Chỉ giáo cho?" Vương Nguy Tiều không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn phía xa, cuối cùng, từ từ nói: "Chỉ có ngươi yêu tại sinh, mới đối với thế tràn đầy nhiệt tình, mới có thể khu động ngươi dũng cảm tiến tới. Nếu là một người không yêu tại sinh, thế gian, lại chỗ nào có thể khiến cho nhiệt tình yêu thương đây?"

	"Chỉ có yêu tại sinh, mới nhiệt tình yêu thương." Vương Nguy Tiều nghe lời này, cũng không khỏi là bừng tỉnh.

	"Nhưng, nếu là ngươi sống được đủ đủ, yêu tại sinh, đối với thế gian mà nói, lại là một cái đại tai nạn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Cái này" Vương Nguy Tiều không khỏi là ý bên ngoài.

	Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều, từ từ nói: "Bởi vì ngươi sống được đủ lâu dài, chính là có lực lượng đủ mức sau đó, ngươi vẫn là yêu tại sinh, đem có thể khu sử ngươi, vì sống, không tiếc bất cứ giá nào, đến cuối cùng, ngươi từng nhiệt tình yêu thương nhân thế, ngươi đều có thể hủy, chỉ vẻn vẹn vì ngươi yêu tại sinh."

	"Yêu tại sinh, hủy." Vương Nguy Tiều nghe được nói như vậy, không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Yêu tại sinh, mới nhiệt tình yêu thương, yêu tại sinh, hủy, cái này giống như là một thanh kiếm hai lưỡi giống nhau, vừa có thể nhiệt tình yêu thương, lại có thể hủy, thế nhưng, lâu dài dĩ vãng, cuối cùng thường thường có khả năng nhất kết quả, chính là hủy.

	"Cho nên, ngươi nên đi chứng kiến sinh tử." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Cái này không chỉ là có thể đề thăng ngươi tu hành, nện ngươi cơ sở, cũng càng là cho ngươi đi lĩnh ngộ sinh mạng chân lý. Chỉ có ngươi đi gặp chứng lúc sinh tử, một lần lại một lần sau đó, ngươi mới có thể biết mình muốn là cái gì."

	"Sư tôn kỳ vọng cao, đệ tử bàng hoàng." Vương Nguy Tiều phục hồi tinh thần lại sau đó, thật sâu cúi đầu, khom người.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cái này xem ngươi tạo hóa, nếu là tạo hóa không thông suốt, đó chính là bị hủy chính ngươi, hảo hảo đi thủ vững đi, chỉ có đáng giá ngươi đi thủ vững, vậy ngươi mới có thể đi dũng đi phía trước được."

	"Đệ tử minh bạch." Vương Nguy Tiều nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện sau đó, khắc trong tâm khảm.

	"Đi thôi." Lý Thất Dạ mang theo Vương Nguy Tiều, đạp không dựng lên, trong nháy mắt vượt qua.

	Trung khư, chính là một mảnh rộng lớn nơi, cực nhỏ người có thể hoàn toàn đi hết trung khư, càng ít người có thể hoàn toàn thấy được trung khư ảo diệu, thế nhưng, Lý Thất Dạ mang theo Vương Nguy Tiều tiến nhập trung khư một mảnh hoang vu khu vực, tại đây trong, có lực lượng thần bí bao phủ, thế nhân thì không cách nào đặt chân nơi.

	 tại đây trong, mịt mờ vô tận hư không, tầm mắt đạt tới, tựa hồ vĩnh viễn chừng mực giống như vậy, ở nơi này mịt mờ vô tận trong hư không, có một khối lại một khối đại lục bay lơ lửng ở chỗ ấy, có đại lục bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số đá vụn loạn thổ phập phềnh ở trong hư không; cũng có đại lục chính là hoàn chỉnh, chìm nổi ở trong hư không, sinh cơ dạt dào; còn có đại lục, hóa thành chỗ hung hiểm, tựa như là có luyện ngục thông thường. . .

	"Chính là chỗ này, đi đi." Lý Thất Dạ nhìn cái này một phiến hư không, lạnh nhạt nói.

	Vương Nguy Tiều nhìn như vậy một mảnh mịt mờ hư không, không biết mình chỗ thân tại nơi nào, nhìn quanh ở giữa, quản chi đạo hạnh đơn giản như hắn, trong chớp mắt này ở giữa, có thể cảm nhận được vùng thế giới này nguy hiểm, tại như vậy một thế giới ở giữa, tựa hồ ẩn giấu vô số hung hiểm.

	Hơn nữa, trong chớp mắt này ở giữa, Vương Nguy Tiều đều có một loại ảo giác, tại như vậy giữa thiên địa, tựa hồ có vô số song mắt tại âm thầm mà dòm ngó bọn họ, tựa hồ, tại tùy thời giống như vậy, tùy thời cũng có thể có đáng sợ nhất hung hiểm vọt ra, đem bọn họ toàn bộ ăn.

	Vương Nguy Tiều thật sâu hít thở một cái khí, nhẹ nhàng hỏi: "Nơi này là nơi nào đây?"

	"Trung khư nơi." Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nói một câu.

	Vương Nguy Tiều tâm thần chấn động, hỏi: "Đệ tử, như thế nào gặp sư tôn?"

	"Không cần phải nữa gặp." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Con đường của mình, cần tự mình đi đi, ngươi mới có thể phát triển mạnh thành che trời cây, bằng không, vẻn vẹn y theo ta uy danh, ngươi chỗ phát triển, chẳng qua là phế phẩm đi."

	"Đệ tử minh bạch." Vương Nguy Tiều nghe nói như thế, tâm thần chấn động, đại bái, nói rằng: "Đệ tử nhất định toàn lực ứng phó, không phụ sư tôn chờ mong."

	"Vì bản thân là được, không cần cho ta." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Tu đạo, nhất định vì bản thân, lúc này mới có thể biết tự mình sở cầu."

	"Đệ tử ghi khắc." Vương Nguy Tiều lại bái.

	"Đi đi, tiền đồ từ từ, tất có lúc gặp lại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay.

	"Đệ tử đi." Vương Nguy Tiều trong lòng không muốn, lạy một lần lại một lần, cuối cùng, lúc này mới đứng dậy, xoay người đi.

	"Ta tiễn ngươi một đoạn đường." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ cười nhạt, một cước đá ra.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Vương Nguy Tiều trong chớp mắt này ở giữa, bị Lý Thất Dạ một cước đạp bay tới, dường như giống như sao băng, xẹt qua phía chân trời, "A" Vương Nguy Tiều kêu to một tiếng ở trong hư không quanh quẩn.

	Cuối cùng, "Ầm" một tiếng vang lên, Vương Nguy Tiều nặng nề mà té xuống đất, rơi hắn thất điên bát đảo.

	Một lúc lâu sau đó, Vương Nguy Tiều rồi mới từ trong mắt kim tinh trong phục hồi tinh thần lại, hắn từ dưới đất giãy dụa bò dậy.

	Tại Vương Nguy Tiều bò lúc thức dậy, tại trong chớp nhoáng này, cảm nhận được một cổ âm gió đập vào mặt, âm phong liên tục, mang theo nồng nặc mùi.

	"Yết, yết, yết" vào giờ khắc này, nặng nề di động tiếng vang lên.

	Vương Nguy Tiều ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trước mặt hắn một tòa núi nhỏ tại hoạt động lên, vừa nhìn bên dưới, đem Vương Nguy Tiều sợ đến đều hồn phi phách tán, như trong là cái gì núi nhỏ, đó là một chỉ cự sâu.

	Cái này một chỉ cự sâu, chính là có trăm ngàn con tay chân, toàn thân giáp xác dường như nham bản giống nhau, thoạt nhìn cứng rắn hết sức, nó chậm rãi từ dưới đất đứng lên lúc, cặp mắt so đèn lồng còn muốn lớn hơn.

	Vào giờ khắc này, như vậy cự sâu vừa bò dậy, thân cao nghìn trượng, một cổ mùi đập vào mặt.

	"Ta má ơi." Vương Nguy Tiều không cần suy nghĩ, xoay người bỏ chạy.

	"Ô" cái này một chỉ cự sâu gầm thét một tiếng, liên tục tinh chạy đập vào mặt, nó đánh về phía Vương Nguy Tiều, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, cái này cự sâu trăm ngàn con lợi trảo chém xuống thời gian, giống như là từng thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao sắc bén, đem đại địa đều chém ra từng đường khe hở.

	"Ta má ơi." Vương Nguy Tiều thét lên, đem hết bú sữa mẹ khí lực, thật nhanh hướng mặt trước đào tẩu, xuyên qua địa hình phức tạp, một lần lại một lần mà vòng quanh, tránh thoát cự sâu công kích.

	Vào lúc này, Vương Nguy Tiều đã sớm đem chứng kiến sinh tử lịch lãm ném sau ót, trước chạy khỏi nơi này rồi hãy nói, trước tránh thoát cái này một chỉ cự sâu rồi hãy nói.

	Tại xa xôi chỗ, Lý Thất Dạ nhìn Vương Nguy Tiều cùng cự sâu một chạy một đuổi, cũng không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có lập tức đi, hắn chỉ là ngẩng đầu liếc bầu trời một cái mà thôi, lạnh nhạt nói: "Hiện thân đi."

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời bên dưới, ở trong hư không, quang ảnh chớp động, không gian cũng vì đó ba động một chút, tựa như là cự tượng vào nước giống nhau, thoáng cái cũng làm người ta cảm nhận được vật khổng lồ như vậy tồn tại.

	Vào giờ khắc này, tại trong hư không, xuất hiện một chỉ quái vật lớn, vật khổng lồ như vậy như là một đầu cự thú ngồi xổm chỗ ấy, làm như vậy một chỉ quái vật lớn xuất hiện thời gian, toàn thân hắn khí tức như liên tục sóng lớn, tựa như là muốn cắn nuốt tất cả, thế nhưng, hắn đã là liều mạng thu liễm tự mình hơi thở, nhưng, vẫn là khó ở chỗ giấu ở hắn đáng sợ kia khí tức.

	Quản chi như vậy quái vật lớn phát ra khí tức mười điểm đáng sợ, thậm chí có thể nói, nhân vật như vậy, có thể há mồm nuốt thiên địa, nhưng, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt vẫn là cẩn thận.

	"Táng địa đệ tử, gặp qua tiên sinh." Vật khổng lồ như vậy, hướng Lý Thất Dạ khom người, phục tại đất, hành đại lễ.

	Vật khổng lồ như vậy, chính là mười điểm đáng sợ, ngạo thị thiên địa, giữa thiên địa sinh linh, ở trước mặt hắn cũng sẽ run, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, không dám có chút càn rỡ.

	Người khác không biết Lý Thất Dạ là như thế nào tồn tại, cũng không biết Lý Thất Dạ đáng sợ, thế nhưng, vị này quái vật lớn, hắn so với bất luận kẻ nào đều biết mình đối mặt với là như thế nào tồn tại, biết mình là đối mặt với thế nào nhân vật đáng sợ.

	Quản chi cường đại như hắn, thực sự chọc giận Lý Thất Dạ, vậy cũng sẽ giống như một con gà con giống nhau bị bóp chết.

	"Theo Tiểu Kim Cương Môn đến nơi đây, ngươi đủ lâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Vị này quái vật lớn khom người, nói rằng: "Tiên sinh không phân phó, đệ tử không dám tùy tiện gặp lại, đường đột chỗ, thỉnh tiên sinh thứ tội."

	"Mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng xua tay, từ từ nói: "Ngươi cũng không có ác ý, chưa nói tới tội. Lão đầu trước kia cũng thật là nói là làm, cho nên, con cháu của hắn hậu đại, ta trông nom một hai, hắn năm đó nỗ lực, là không có uổng phí."

	"Tổ tiên từng đàm luận tiên sinh." Vị này quái vật lớn bận bịu là nói rằng: " phân phó tử tôn, gặp tiên sinh, dường như gặp tổ tiên."
Kết chương.