Chương 884 : Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt (canh năm).
Bởi vì Kích Tăng chi phù đã đến giờ, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người chỉ có thể trở về Vạn Cổ tông.

	Muốn tới thì tới, muốn đi ra ngoài liền ra ngoài.

	Vị Diện Chiến trường Truyền Tống môn ưu điểm lại một lần thể hiện ra.

	Những cái kia bị chỉ định nhất định phải tại trong vòng năm năm chém giết, cũng đem địa bàn mở rộng đến nhất định phạm vi vị diện khác cường giả nếu như biết, khẳng định hội hâm mộ đến nước mắt mắt.

	Đương nhiên.

	Mặc dù chỉ ở chiến trường chờ đợi một canh giờ, kinh lịch hai lần cùng Hoàng cấp cường giả giao thủ, lấy được chỗ tốt nhưng cũng phi thường to lớn!

	Lý Thanh Dương bọn người trở về riêng phần mình gian phòng, bắt đầu cảm ngộ cảnh giới tăng lên cùng Hoàng tự võ giả giao thủ quá trình.

	Loại này khó được cùng đẳng cấp cao cường giả đối kháng cơ hội, không cách nào dùng tiền tài cùng tài nguyên cân nhắc.

	"Nhanh, nhanh "

	Xếp bằng ở trong phòng Dạ Tinh Thần, thầm nghĩ: "Đột phá Võ Hoàng hẳn là liền mấy ngày nay!"

	Từ Kích Tăng chi phù gia trì, cùng đến từ vị diện khác cường giả giao thủ, để hắn thu hoạch rất nhiều, cho nên tăng nhanh tốc độ đột phá.

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Trải qua hai lần chiến đấu, xoá bỏ trên trăm danh vị mặt võ giả, Tinh Vẫn đại lục diện tích tăng lên rõ rệt.

	"Tông chủ."

	Đinh Hưng Vượng nói: "Nơi này cũng không khủng bố nha."

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nếu để cho hắn kinh lịch một lần, loại kia bị hàng ngàn hàng vạn Hoàng cấp cường giả truy sát sự tình, chắc chắn sẽ không cho rằng như thế.

	"Đi thôi!"

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, cầm nắm đấm nói: "Ra ngoài gây sự tình!"

	Ngoại trừ Hà Vô Địch cùng Lục Thiên Thiên bên ngoài, những người khác thực lực đều tương đối mạnh hung hãn, cái này khiến hắn không nguyện ý tại cứ điểm ôm cây đợi thỏ, mà là quyết định chủ động xuất kích thu hoạch điểm cống hiến.

	"Ông!"

	Coi như Quân Thường Tiếu chuẩn bị dẫn người đi ra thời điểm, phía trước không gian đột nhiên chấn động, một tên lão giả tóc trắng từ bên trong xuất hiện, quanh thân thấu phát hùng hậu vô cùng khí thế.

	Rất hiển nhiên.

	Là một tên có thể so với Võ Thánh Địa tự cường giả!

	Đinh Hưng Vượng nhíu mày tới.

	Từ người kia phát ra tới khí tức trung, để hắn ý thức được thực lực đối phương tuyệt không kém chính mình!

	"Lão gia hỏa!"

	Quân Thường Tiếu thì tại thấy rõ người đến tướng mạo về sau, đột nhiên nắm chặt nắm chặt nắm đấm, đầy rẫy sát ý nói: "Chúng ta lại gặp mặt!"

	Nguyên lai lão giả tóc trắng, chính là đã từng lấy cường hãn chưởng ấn điên cuồng trấn áp hắn Địa tự cường giả.

	Hồi tưởng mình đương thời giống như chuột đất bị oanh chật vật không chịu nổi mà chạy, Quân tông chủ lửa giận căn bản ép không được, hai mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

	Cừu nhân khách khí, hết sức đỏ mắt!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo lưu quang từ phương đông bay tới.

	Thời gian qua một lát, Tinh Vẫn đại lục cứ điểm ngoại hối tụ đến từ Xích Hải đại lục mấy trăm tên Hoàng tự, Huyền tự cường giả!

	"Có chút bưu hãn!" Đinh Hưng Vượng nỉ non nói.

	Mấy chục người quy mô Võ Hoàng, tại Tinh Vẫn đại lục cũng là gặp qua.

	Bây giờ có mấy trăm tên, trong đó trả không thiếu Bán Thánh, liền để hắn ý thức được, Tông chủ nói không sai, Vị Diện Chiến trường quả nhiên cường giả như mây!

	"Xa tiền bối!"

	Một lão giả trầm giọng nói: "Tinh Vẫn đại lục không chỉ có giết chúng ta Xích Hải đại lục rất nhiều Hoàng tự võ giả, Hạ trưởng lão cũng tại mới vừa rồi bị bọn hắn giết!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nguyên lai gia hỏa này là Xích Hải đại lục cường giả, khó trách sẽ ra tay trấn áp chính mình."

	Lần đầu đến Vị Diện Chiến trường, hắn giết nhiều nhất chính là Xích Hải đại lục võ giả.

	Kỳ thật ngay từ đầu tên này Địa tự cường giả cũng không mảnh xuất thủ đối phó một cái đẳng cấp thấp võ giả, nhưng đào vong trung giết không ít người một nhà, còn bị truy nã, liền quyết định tự mình xuất thủ trấn áp, kết quả. . . Vẫn là để chạy trốn tới khu vực an toàn.

	"Tiểu tử."

	Xa Nguyên Ti thản nhiên nói: "Lần trước để ngươi đào tẩu, lần này dám ra đây, nhưng là không còn may mắn như thế."

	Không hổ là Địa tự cường giả, mỗi câu nói từng chữ đều ẩn chứa uy áp.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu nhanh chân từ cứ điểm đi ra, gác tay nói: "Ngươi bây giờ hẳn là nghĩ là, xuất hiện lần nữa trước mặt bản tọa, phải chăng có thể an toàn trở về."

	Rất phách lối.

	Rất tao!

	Nhưng khi hắn vừa mới phóng ra trong nháy mắt, Xa Nguyên Ti ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, kinh khủng uy thế ở trên không hội tụ, hóa thành chưởng ấn mang theo mây mù trấn áp xuống.

	Quân Thường Tiếu đối với chiêu này hết sức quen thuộc, lúc trước bị liên tiếp trấn áp lúc cảm giác nguy cơ đột khởi, bây giờ đột phá nửa bước Võ Thánh, lại đi thân lâm kỳ cảnh cảm thụ, mặc dù vẫn có chút kiêng kị, nhưng ít ra chẳng phải e sợ.

	Mạnh lên chứng minh!

	"Tông chủ!"

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ đám người sắc mặt đại biến.

	Địa tự cường giả thi triển chưởng ấn, để bọn hắn đồng dạng kiêng kị, cho nên lo lắng Quân Thường Tiếu chịu không được.

	Tiếp nhận?

	Nếu không phải trốn không thoát, đồ đần mới có thể đi đón!

	"Hô hô!"

	Mang theo mây mù chưởng ấn đè ép xuống, không gian xung quanh tại lực lượng nghiền ép hạ gần như vặn vẹo.

	Nhưng là. . . Ngay tại khoảng cách Quân Thường Tiếu còn có cao mấy trượng lúc, Đinh Hưng Vượng từ cứ điểm đi ra, lạnh lẽo âm u cười nói: "Có ta Ngũ Tuyệt Tà Thánh tại, ai cũng mơ tưởng thương tới Tông chủ."

	Đại lão!

	Đừng giả bộ bức, nhanh phá chiêu a!

	Quân Thường Tiếu biểu thị mình bây giờ áp lực như núi, vạn nhất không giải quyết được chưởng ấn, khẳng định phải phiền muộn.

	"Ngũ Tuyệt chưởng!"

	"Hô hô hô!"

	Năm loại tà khí hội tụ cùng một chỗ, theo Đinh Hưng Vượng nhấc tay trong nháy mắt nghênh đón, chợt cùng áp xuống tới mây mù chưởng ấn hung hăng va chạm vào nhau!

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— "

	Điếc tai muốn tiếng oanh kích tại mảnh này u ám khu vực dập dờn, các loại năng lượng điên cuồng tùy ý, không gian ẩn ẩn lâm vào vặn vẹo hình.

	Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, Quân Thường Tiếu trên mặt mang phong khinh vân đạm mỉm cười.

	Có bảo tiêu bảo hộ, chính là dễ chịu!

	Xa Nguyên Ti nhíu mày, tỉnh ngộ nói: "Khó trách dám đi tới, nguyên lai có Địa tự cường giả tọa trấn."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói ra: "Bản tọa không mang theo cường giả tiến đến, dọn xong tư thế để ngươi trấn áp?"

	Lúc đầu có cùng nhau tiến lên đem gia hỏa này loạn đao chém chết mấy trăm tên Xích Hải đại lục võ giả, biết được ông lão tóc xám là Địa tự cường giả, vội vàng đem suy nghĩ bỏ đi, đứng tại trên không dùng trừng mắt phương thức tiến hành công kích từ xa.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ cũng đi ra.

	Bọn hắn đứng tại Tông chủ sau lưng, dùng trừng mắt phương thức phản kích.

	Xích Hải đại lục một phương treo giữa không trung, Tinh Vẫn đại lục một phương đứng tại cứ điểm bên ngoài, lẫn nhau ngay tại tương hỗ trừng mắt, rất có một loại ngươi nhìn cái gì, nhìn ngươi sao thế, lại nhìn một cái thử một chút trận thế.

	Xa Nguyên Ti thản nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng bằng một cái Địa tự cường giả liền có thể tại Vị Diện Chiến trường không có sợ hãi rồi?"

	"Ông!"

	Không gian chấn động!

	Đinh lão đột nhiên từ phía sau lưng giết ra!

	Năm loại tà khí bộc phát, trong nháy mắt tại phiến khu vực này lan tràn ra.

	"Vô sỉ!"

	Xa Nguyên Ti quát lạnh một tiếng, chợt huy chưởng nghênh đón!

	Oanh!

	Hai tên Thánh cấp lần nữa đối một chiêu, lẫn nhau mặc dù không có phân ra thắng bại, nhưng sinh ra năng lượng ba động, lại so vừa rồi còn phải mạnh mẽ!

	Xích Hải đại lục lão giả gặp Quân Thường Tiếu mất đi bảo hộ, lúc này hạ lệnh: "Giết hắn!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Bảy tám mươi tên Hoàng tự võ giả trùng sát xuống tới, quá trình bên trong các loại chiêu thức phóng thích, lập tức hình thành lộng lẫy mà hùng vĩ hình tượng.

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng.

	"Chủ nhân, tránh ra!"

	Tiểu Long Long đứng ở trước mặt hắn, nói: "Ta đến thiêu chết bọn hắn!"

	Quân Thường Tiếu lui lại mấy bước, Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ cũng vô ý thức về sau đi hai bước, đem trang bức sân khấu giao cho đầu này Khế Ước thú.

	"Dám đả thương ta chủ nhân."

	Tiểu Long Long song quyền nắm chặt, quanh thân hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Vậy liền hết thảy đi chết đi!"
Kết chương.