Chương 1071 : Trận Đạo Thần Binh Ngũ Hành Hoàn.
mắt thấy đến ở Tinh thú sào huyệt ở trong thử luyện tiến hành trôi chảy, Thương Hạ đang cùng Khấu Trùng Tuyết cùng Sở Gia nói chuyện phiếm vài câu sau khi, lại cùng mấy vị Chân Nhân chào hỏi, liền đi đầu trở lại học viện phù lầu ở trong tiếp tục tìm hiểu đạo kia quái dị lục giai trận phù.

	Như vậy lại là gần nửa tháng, chính khi Thương Hạ tự nhận là đã đem cái này đạo trận phù chế tác quá trình ở trong tất cả chi tiết nhỏ cân nhắc không sai biệt lắm, cũng chuẩn bị đi tới Tinh Linh các thời điểm, một tấm đến từ Khấu Trùng Tuyết khẩn cấp đưa tin phù lại đem hắn lại lần nữa chiêu đến màn trời bên trên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ mới vừa mới xuất hiện ở màn trời bên trên, liền thấy được Linh Phong giới cái khác tám vị Chân Nhân cũng sớm đã đến đông đủ , liền ngay cả Duẫn Tĩnh Hư cũng không tiếc liều lĩnh khả năng lại lần nữa đưa tới Tinh thú nguy hiểm, lợi dụng Quan Tinh đài tiếp dẫn ánh sao, lại lần nữa đem tự thân chiến lực tăng lên đến lục giai trình độ.

	"Tinh thú sào huyệt chu vi Thiên ngoại hư không ở trong phát hiện ngoại vực võ giả tung tích."

	Khấu Trùng Tuyết vừa mở miệng liền tuôn ra một cái khiến Thương Hạ tâm thần chấn động tin tức.

	"Có thể xác định sao? Đối phương có hay không cũng phát hiện chúng ta? Có hay không đã cùng đối phương tiến hành tiếp xúc? Người đến thực lực tu vi làm sao? Đến từ phương nào vị diện thế giới? Có hay không cùng thành Tinh Nguyên liên thông?"

	Biết sự tình khẩn cấp, Thương Hạ một hơi liền hỏi ra rất nhiều vấn đề.

	Khấu Trùng Tuyết trầm giọng nói: "Song phương đều đã phát hiện lẫn nhau tồn tại, lão phu bọn họ bốn người bản nguyên hóa thân đã chuẩn bị cùng đối phương tiến hành tiếp xúc, tất cả trước mắt còn không biết lai lịch của đối phương. Song phương tuy rằng không nhất định biết đánh lên, nhưng lão phu cùng ngươi, còn có Lục Mậu tử, Hoàng Cảnh Hán bốn cái phải tùy thời chuẩn bị tự mình đi tới Tinh thú sào huyệt tiến hành trợ giúp."

	Thương Hạ gật gật đầu, biết Khấu Trùng Tuyết nói không sai, vì một toà Tinh thú sào huyệt, còn không đáng hai giới rất nhiều Lục giai Chân nhân trong lúc đó khai chiến, nhưng hắn vẫn là trầm giọng nói: "Được!"

	Chốc lát sau khi, Dương Thái Hòa Chân Nhân bỗng nhiên mở miệng nói: "Đối phương ứng nên là tố chúng ta tiến vào Tinh thú sào huyệt lúc chém giết đầu kia ngũ giai Tinh thú đến, trước Tinh thú xâm lấn thời điểm, con này ngũ giai Tinh thú vẫn chưa từng xuất hiện, phải là chính là vào lúc đó, nó cũng đã ở tinh không ở trong bị người truy tung."

	Mọi người nghe vậy đều khẽ gật đầu, không thể không nói Dương Thái Hòa Chân Nhân suy đoán rất khả năng là chính xác.

	Vậy thì mang ý nghĩa đối phương phải là cũng là hướng về phía toà này Tinh thú sào huyệt đến, thậm chí đánh cho chủ ý đều rất có thể cùng Linh Phong giới giống như, chỉ bất quá cuối cùng nhưng là bị Linh Phong giới cho giành trước.

	Lại trải qua chốc lát công phu, Dương Thái Hòa, Trương Huyền Thánh mấy người biểu hiện đều có chút nghiêm nghị, Khấu Trùng Tuyết chợt mở miệng nói: "Vẫn là muốn ngươi qua một chuyến mới được!"

	Thương Hạ gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, thân hình lóe lên trực tiếp liền tiến vào đường hầm hư không ở trong.

	"Cái lối đi này e sợ không chịu nổi nhị phẩm Chân Nhân thông hành, chúng ta vẫn cần tạm thời giúp đỡ một chút sức lực!"

	Không ngờ Dương Thái Hòa Chân Nhân lời còn chưa nói hết, liền bị một tiếng đột nhiên xuất hiện tiếng rung tiếng đánh gãy.

	Mấy vị Chân Nhân tất cả đều kinh ngạc ngẩng đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới thì lại chính nhìn thấy toà kia nguyên bản liền có chút phù phiếm không gian môn hộ đột nhiên liền bị một mảnh bốc lên năm màu hào quang bao phủ.

	Liền ở rất nhiều bên trong cao giai võ giả bị trước mắt biến hóa cả kinh trợn mắt ngoác mồm tâm ý, mấy vị Lục giai Chân nhân lại đều xuyên thấu qua chói mắt ánh sáng năm màu nhìn rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Một vòng vầng sáng năm màu bỗng nhiên từ phía dưới duy trì đường hầm hư không trận pháp ở trong nổi lên, cấp tốc truy tìm Thương Hạ mới vừa đi xa bóng người rơi vào toà kia phù phiếm không gian môn hộ bên trên, liền phảng phất đang lo lắng yếu ớt không cách nào gánh chịu Lục giai Chân nhân đường hầm hư không phá nát sau khi Thương Hạ an nguy.

	Mà nguyên bản cái kia một toà ở giữa hư không hư thực bất định không gian môn hộ, đang bị vầng sáng năm màu lấp loé ánh sáng chiếu rọi một sát na, nhất thời liền trở nên ngưng tụ vững chắc lên.

	Hơn nữa không chỉ có là toà kia không gian môn hộ , liên đới đi về Tinh thú sào huyệt đường hầm hư không đều hoàn toàn trở nên vững chắc.

	"Lần này không chỉ có là thông hành Lục giai Chân nhân, coi như là thông hành to lớn tinh thuyền, thậm chí đem cả tòa Tinh thú sào huyệt bí cảnh đều từ trên trời thâm không ở trong di chuyển trở về, cái này điều đường hầm hư không đều đủ để gánh chịu."

	"Trận đạo thần binh a, đây cũng là trận đạo thần binh! Chư vị không nên quên Thương Kỳ giới Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân!"

	"Cái này trận đạo thần binh làm sao nhìn lên đi có chút quen thuộc?"

	"Híc, vị kia chưởng khống cái này luân trận đạo thần binh tiểu cô nương nhìn qua vẫn chưa tới ngũ trọng thiên?"

	"Nàng trận đạo trình độ cũng gần gần chỉ là tứ giai cấp đại sư trận sư, liền ngũ giai Đại trận sư đều chưa thành tựu, càng không nói đến Mạnh Nguyên Tu loại kia lục giai Đại trận sư."

	"Không đúng, tu vị của nàng chính đang phát sinh biến chất, ồ, lại là muốn lấy cái này trận đạo thần binh làm cái này đan điền bản nguyên căn bản chiếu rọi?

	Nàng. . . Nàng đây là đang làm gì?"

	"Dẫn dắt năm loại chủng loại không giống thiên địa Nguyên cương tinh hoa, hồ đồ! Cái này chẳng phải là khiến bản nguyên cương khí không thuần?"

	"Ngươi nhìn lầm, nhân gia đây là ở năm loại bản mệnh Nguyên cương cùng tu, mà cũng không phải cương khí không thuần!"

	"Năm loại Nguyên cương tinh hoa cùng tu? Nàng đây là. . . Tiểu Thương chân nhân?"

	"Hiểu chưa? Vị này trận đạo đại sư đến từ học viện Thông U, tương truyền cùng tiểu Thương chân nhân quan hệ không ít, có tám chín phần mười đi được chính là tiểu Thương chân nhân lúc trước ở ngũ trọng thiên đi võ đạo tu hành con đường!"

	"Chẳng trách, chẳng trách!"

	"Này, chỉ có lão phu nhận ra được nàng mới vừa vững chắc không gian môn hộ triển hiện ra trận đạo trình độ sao? Cứ việc có trận đạo thần binh giúp đỡ, khả năng đủ ở trong nháy mắt ổn định lại một cái đang có Lục giai Chân nhân thông hành đường hầm hư không, cái này ít nhất cũng phải là ngũ giai Đại trận sư tự thân ra tay mới được chứ?"

	"Ư. . . Ngũ giai Đại trận sư! Học viện Thông U lương tài mỹ ngọc nhưng là tầng tầng lớp lớp a, ai nói nhà hắn quật khởi quá nhanh gốc gác nông cạn tới?"

	"Ha, Khấu chân nhân, chúc mừng học viện Thông U lại nhiều một cái lương tài!"

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm trên thực tế cũng có chút choáng váng, chờ nghe được chu vi có người mở miệng hướng về hắn nói mừng sau khi, lúc này mới hơi mỉm cười nói: "Lần này có thể coi là niềm vui bất ngờ, không từng nghĩ cái kia Ngũ Hành hoàn lại sẽ bởi vì Thương Hạ gặp nạn mà kích phát rồi thần binh linh vận sinh ra, đến cùng là từng ở Thương Hạ trong tay thành hình cũng sử dụng thần binh."

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy vẻ mặt ngẩn ra, hỏi: "Vậy này trận đạo thần binh tính ai?"

	Căn bản không cần Khấu Trùng Tuyết trả lời, ở vững chắc hư không cánh cửa cùng đường hầm hư không sau khi, Ngũ Hành hoàn liền chậm rãi rơi xuống tọa trấn trận pháp ở trong Sở Gia trong tay.

	Ở vốn là gần như che ngợp bầu trời năm màu hào quang thu lại sau khi, vẫn cứ có một tầng mông lung năm màu quang vụ quanh quẩn ở Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên, năm loại quang vụ lẫn nhau sinh diệt tuần hoàn bất định, nhìn qua lại như là cái này trận đạo thần binh bản thể sẽ tự mình hô hấp.

	Mà ở Sở Gia chu vi, nhưng là một vòng đến từ Linh Phong giới các lớn nhỏ tông phái ở trong Trận pháp sư, hơn nữa những thứ này người trận đạo trình độ đều làm vì tứ giai trở lên Đại trận sư.

	Chỉ bất quá hiện nay nương theo Ngũ Hành hoàn cái này trận đạo thần binh sinh ra, Sở Gia không những là tự thân tu vị theo vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa , liên đới tự thân trận đạo trình độ cũng một lần ung dung vượt qua ngũ giai Đại trận sư ngưỡng cửa.
Kết chương.