Chương 36: La Ngọc Tâm 

	"Rống!"

	"Phanh!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một đầu bán yêu bán ma bị Tiểu Hắc một cái tát chụp chết.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 69  ] 

	"Làm rất tốt!"

	Phương Thanh Vân sờ sờ Tiểu Hắc đầu, chỉ vào chạy thoát bán yêu bán ma, nói: "Bất quá, làm sao thả đi một cái? Nhân gia là hai vợ chồng, muốn bao quanh Viên Viên."

	"Rống!"

	Tiểu Hắc hét lớn một tiếng, thật nhanh đuổi theo.

	Phương Thanh Vân nhìn xem Tiểu Hắc mau lẹ thân ảnh, cảm thán một tiếng: "Thật thuận tiện."

	Từ khi có Tiểu Hắc, eo không chua, chân không đau, một hơi bên trên lầu năm, hắc, không lao lực nhi!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phương Thanh Vân đối Tiểu Hắc chưởng khống, lại tiến một bước.

	Hắn phát hiện, Tiểu Hắc thuộc về hắn một bộ phận, giết chết bán yêu bán ma, biết tính toán đến Phương Thanh Vân trên thân.

	Đồng thời, Tiểu Hắc có triệu hoán thời hạn.

	Khi hắn đem Tiểu Hắc triệu hoán đi ra về sau, tạo thành Tiểu Hắc lực lượng, liền bắt đầu không ngừng tiêu tán, hao hết một khắc này, Tiểu Hắc liền biến mất, cần Phương Thanh Vân một lần nữa triệu hoán.

	Mỗi một lần triệu hoán, đều sẽ tiêu hao Phương Thanh Vân linh lực trong cơ thể.

	Lấy Phương Thanh Vân thời khắc này linh lực số lượng, cách mỗi mười phút, miễn cưỡng có thể triệu hoán Tiểu Hắc một lần.

	Hiện tại không sai biệt lắm đến thời gian, cũng không biết, đã đến giờ trước đó, có thể hay không giải quyết hết cái kia bán yêu bán ma.

	Phương Thanh Vân lẳng lặng chờ đợi.

	"Gào gừ!"

	Một tiếng thê lương gầm rú vang lên.

	Phương Thanh Vân vừa mới lộ ra một vệt tiếu dung, lại dần dần biến mất.

	"Không đúng!"

	Kia đúng là yêu ma trước khi chết kêu thảm.

	Thế nhưng là.

	Nếu như là Tiểu Hắc làm, hắn hẳn là gia tăng linh lực mới đúng.

	Phương Thanh Vân nhìn chằm chằm Tiểu Hắc rời đi phương hướng, lông mày dần dần cau chặt.

	Lúc này, một cái thân ảnh yểu điệu, dần dần xuất hiện ở Phương Thanh Vân trong tầm mắt.

	Kia là một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, một đầu bạch kim sắc tóc dài, da dẻ như sương như tuyết.

	Nàng mặc lấy màu trắng võ sĩ trang phục, tư thế hiên ngang.

	Nàng dáng người nhẹ nhàng, giống như trong rừng Tinh linh.

	Nàng dung nhan tinh xảo, là vì tiên trong họa.

	Phương Thanh Vân con mắt, lúc này sáng.

	Thật xinh đẹp động lòng người.

	Lsp thuộc tính thức tỉnh, nước mắt tựa hồ lại muốn từ khóe miệng chảy ra.

	Thiếu nữ lại nhìn cũng không nhìn hắn, khuôn mặt bình tĩnh đi tới.

	Theo nàng tới gần, Phương Thanh Vân dần dần cảm nhận được một cỗ thế.

	Phi thường ác liệt thế.

	Chém vỡ hết thảy, không thể ngăn cản thế.

	Giờ phút này, Phương Thanh Vân vừa lúc tại thiếu nữ đi tới lộ tuyến bên trên.

	Nhìn chằm chằm thẳng tắp đi tới thiếu nữ, Phương Thanh Vân há to miệng: "Ngươi..."

	Thiếu nữ ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt Phương Thanh Vân, nói khẽ: "Ngươi cũng xem là không tệ, có tư cách trở thành ta đá mài đao."

	Dứt lời, một thanh nhuốn máu trường đao, xuất hiện trên tay nàng.

	"Cái này. . ."

	Phương Thanh Vân sững sờ.

	Thuần trắng thiếu nữ, trên tay đột ngột thêm ra một thanh nhuốn máu đại đao.

	Cái này tương phản cũng quá mãnh liệt.

	"Oanh!"

	"Tư tư!"

	Thiếu nữ chợt giơ tay lên cánh tay, hướng phía Phương Thanh Vân liền chém tới.

	Một loại không thể địch nổi cảm giác hiển hiện.

	Lực lượng khổng lồ, thậm chí để không gian đều có chút vặn vẹo.

	Trong hư không truyền đến oanh minh.

	"Thảo!"

	Nhìn xem bổ về phía đầu mình đại đao, Phương Thanh Vân chỉ tới kịp tung ra một chữ.

	...

	"Chi chi!"

	Từng đạo tiếng kêu chói tai bên trong, Chu Dịch hung hăng chém ra một kiếm, đem một đầu yêu hầu chém giết.

	Đằng sau lại có hai đầu yêu hầu, duỗi ra lợi trảo, chụp vào Chu Dịch.

	Chu Dịch có chút bối rối, vội vàng tránh đi.

	Vừa mới chém giết yêu hầu, trên thân bay ra một đạo quang mang, linh lực!

	Khi tiến vào Chu Dịch thể nội về sau,

	Gia tăng rồi trọng lượng của hắn, để hắn di động cũng biến thành càng thêm gian nan.

	Yêu hầu công kích nhưng như cũ lăng lệ.

	"Không dứt sao! ?"

	Hắn phẫn nộ nhìn chằm chằm yêu hầu, trong lòng lại một trận bất đắc dĩ.

	Đối phương số lượng nhiều lắm, trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, đối phương lại còn còn lại hơn hai mươi đầu.

	Ở nơi này đoạn thời gian, Chu Dịch một mực tại chạy, gặp được những thứ khác thí sinh, liền sẽ đem đối phương lôi vào, làm cho đối phương đi tiêu hao yêu hầu lực lượng.

	Yêu hầu đã bị tiêu hao hết 1 3 con rồi.

	Đương nhiên, có 5 vị thí sinh, bị buộc rời đi bí cảnh.

	Trong bọn họ, có 2 vị chuẩn võ giả, đã có rồi trở thành võ giả điều kiện, còn dư lại ba vị còn thiếu một chút, còn cần lần thứ ba triều tịch chi biến.

	Nhất là cuối cùng đi vị kia, Chu Dịch cảm giác, khoảng cách võ giả, đối phương hẳn là còn kém một chút xíu.

	Đáng tiếc sao?

	Không có chút nào!

	Tại Chu Dịch mà nói, những người này bị loại liền bị loại, có cái gì quá mức.

	Những người kia, dù cho đã trải qua lần thứ ba triều tịch chi biến, cũng chỉ có thể trở thành bình thường nhất võ giả.

	Tại Nhân tộc đại cục có ý nghĩa gì?

	Chỉ cần hắn Chu Dịch đã trải qua lần thứ ba triều tịch chi biến, tất nhiên có thể trở thành Tướng cấp.

	Kia là có thể thống soái một cái đầy biên sư đoàn đại nhân vật.

	Hắn đem trên chiến trường lập xuống chiến công hiển hách, vì Nhân tộc khai cương thác thổ.

	"Sưu!"

	Một đạo vàng bạc song sắc phi tiêu, bay tới.

	"Ba!"

	Chu Dịch đầu tiên là dừng bước lại, đem đập bay, sau đó lực lượng toàn lực bộc phát, thoát khỏi sắp đuổi theo tới yêu hầu.

	Cầm đầu yêu hầu, công kích mặc dù rơi vào khoảng không, lại rõ ràng càng hưng phấn, truy kích càng hăng say rồi.

	Nó kém chút bắt đến Chu Dịch.

	"Trương Tấn Nhất! ! !"

	Hắn phẫn nộ gào thét, nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Chưa hồi phục, Trương Tấn Nhất vẫn như cũ núp trong bóng tối.

	Yêu hầu nhóm cũng biết âm thầm còn ẩn giấu đi một vị Nhân tộc, nhưng không có để ý tới.

	Bọn chúng cũng có cơ bản trí tuệ, âm thầm nhân loại rõ ràng đang giúp nó nhóm đối phó Chu Dịch.

	Mặc kệ nguyên nhân là cái gì, xử lý trước trước mặt nhân loại, tại giải quyết âm thầm cái kia.

	Người kia nấp rất kỹ, tại yêu ma trước mặt, cũng không nơi ẩn trốn.

	Bởi vì yêu ma khứu giác, cực kì linh mẫn.

	Từng bước từng bước thu thập!

	Nhân loại đều đáng chết.

	"Cộc cộc cộc!"

	Đúng lúc này, vô số viên đạn, đột nhiên từ âm thầm bay ra, bắn về phía yêu hầu nhóm.

	Yêu hầu nhóm bị lần này, đánh trở tay không kịp, tại chỗ bị bắn chết 3 đầu, còn dư lại yêu hầu, dừng lại truy kích bước chân, nhe răng toét miệng nhìn xem phát ra viên đạn địa phương, mắt lộ hung mang.

	Một thân ảnh cao to, từ đó đi ra.

	"U, Chu Dịch, ngươi ở đây chơi cái gì?"

	Nhìn thấy cái này người, Chu Dịch cảm giác một trận đau răng.

	Đây là một cái thân cao vượt qua hai mét đại hán, một thân khối cơ bắp, mặt mũi tràn đầy hung tướng, nhất làm cho người không lời chính là hắn trong tay cầm vũ khí.

	Súng máy hạng nặng!

	Dữ tợn họng súng, phối hợp đại hán trên thân quấn đầy viên đạn, lực uy hiếp to lớn.  

	Yêu hầu nhóm đều bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Chu Dịch lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, cứng đờ mà nói: "La Ngọc Tâm, ngươi tốt."

	Trong lòng của hắn tại cuồng mắng: Súng máy hạng nặng, còn có nhiều như vậy viên đạn, tại trong bí cảnh, cái này quái vật liền không cảm giác được nặng sao?

	Đại hán nhếch miệng cười một tiếng, để Chu Dịch tâm, mãnh nhảy lên hai lần.

	Dọa đến.

	Đại hán này liền gọi La Ngọc Tâm, một cái có chút nữ tính danh tự.

	Hết lần này tới lần khác hắn dài đến dọa người, ai thấy đều muốn tán thưởng một tiếng nhân gian hung thú.

	Chu Dịch không dám đắc tội hắn, nhất là tại bí cảnh bên trong.

	La Ngọc Tâm trời sinh thần lực, bí cảnh áp lực, vốn là đối với hắn hiệu quả rất kém cỏi.

	Hắn lại cầm ưỡn một cái súng máy hạng nặng, có thể xưng bí cảnh vô địch.

	Hắn tính tình cuồng ngạo, một lời không hợp, liền sẽ ra tay đánh nhau.

	Một khi xảy ra tranh chấp, hắn tuyệt đối đưa bản thân mấy trăm viên đạn.

	"Ngươi làm cái gì?" La Ngọc Tâm liếc qua thét lên yêu hầu, khinh thường nói: "Một đám yêu hầu, liền đem ngươi dọa đến khắp nơi tán loạn? Mất mặt."

	Chu Dịch gượng cười nói: "Ta tại bí cảnh đã săn giết không gần một nửa yêu bán ma, linh lực tạo thành áp lực..."

	"Tìm những này mượn cớ, thú vị sao?" La Ngọc Tâm đánh gãy Chu Dịch lời nói, khinh thường nói: "Ngươi săn giết bán yêu bán ma, chẳng lẽ ta không có săn giết?"

	"Ta không phải ý tứ này..."

	"Vậy là ngươi có ý tứ gì?" La Ngọc Tâm lại một lần cắt đứt Chu Dịch lời nói, giương mắt lạnh lẽo hắn, họng súng cũng không biết lúc nào, nhắm ngay hắn.

	Chu Dịch khuôn mặt cứng đờ, trong lòng quả thực tại điên cuồng chửi rủa, trên mặt lại mang theo tiếu dung, nói: " Đúng, ngươi nói không sai, ta không nên kiếm cớ."

	"Hừ, tính ngươi thức thời!" La Ngọc Tâm cười lạnh nói: "Dám chọc ta sống khí, ta trực tiếp đưa ngươi ra bí cảnh."
Kết chương.