Chương 59: Luân Hồi Nhạc Viên phương trong thị giác Moire

	Bạch Sắc tiểu trấn bị công chứng, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là tin tức tốt vô cùng, làm bản thế giới duy nhất điểm an toàn, nơi đây rất trọng yếu.

	Hàng rèn, Thương Bạch cung điện, cổ xưa Trùng Tháp đều ở vào nơi đây, không chỉ là những cái này, hai bên đường phố chính duy nhất hoàn hảo của Bạch Sắc tiểu trấn, còn có kiến trúc khác.

	Kiến trúc duy trì hoàn hảo nhưng bị khóa lại tổng cộng có ba chỗ, tìm đến chìa khoá của những kiến trúc này không phải trọng điểm, mà là phải tìm được chủ nhân của những kiến trúc này, đem kia mang về Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu đi qua khu vực không ít, tìm đến một tên cư dân từng cư trú tại trong Bạch Sắc tiểu trấn, chính là Xà phu nhân.

	Vừa cùng Xà phu nhân gặp mặt lúc, Nguyệt Linh liền biết được Xà phu nhân, cái này đã nói rõ rất nhiều chuyện, về phần vì sao không có đem Xà phu nhân mang về, nguyên nhân rất đơn giản, Xà phu nhân cũng không phải tồn tại rất cổ xưa cùng thần bí, năng lực tiên đoán của nàng, là từng đời truyền thừa đến trên người nàng, tổ tiên của nàng mới là Bạch Sắc tiểu trấn cư dân gốc.

	Xà phu nhân chỉ truyền thừa năng lực tiên đoán của tổ tiên, thực lực phương diện không đề cập tới cũng được, nàng chịu không được Tô Hiểu bố trí truyền tống trận, cố ý đem nàng trói về, trở lại Bạch Sắc tiểu trấn về sau, Xà phu nhân khả năng chỉ còn nửa đoạn, hoặc chỉ còn mấy miếng.

	Căn cứ Nguyệt Linh nói, Xà phu nhân tại Bạch Sắc tiểu trấn có được chính là nhà xem bói, chỉ có thể hỗ trợ xem bói, lấy Xà phu nhân năng lực xem bói, có hay không phản hồi đều có thể.

	Căn cứ Nguyệt Linh biết, trừ Xà phu nhân bên ngoài, Bạch Sắc tiểu trấn còn có hai tên cư dân, theo thứ tự là cự nhân cùng bảo thạch đại sư · Lindbergh, cự nhân là người của thời đại Quang Chi Vương, cái sau là ngày nào đó đi tới Bạch Sắc tiểu trấn.

	Có thể hay không tìm đến cự nhân rất trọng yếu, theo Nguyệt Linh nói, cự nhân vốn là tại Bạch Sắc tiểu trấn mở tiệm tạp hóa, thường xuyên rời đi Bạch Sắc tiểu trấn, phản hồi lúc, sẽ cho Nguyệt Linh mang ăn ngon đấy, mỗi lần cự nhân rời đi, Nguyệt Linh đều lòng đầy chờ mong, lần này cự nhân sẽ mang về cái gì.

	Cự nhân tại mấy năm trước rời đi, từ sau đó rút cuộc không có trở về qua, cụ thể đi đâu không biết được.

	Về phần bảo thạch đại sư · Lindbergh, Nguyệt Linh lời nói nguyên gốc là, đây là cái gia hoả rất kỳ quái, thường xuyên làm ra tinh thể nổ mạnh, đối phương là lúc nào rời đi Bạch Sắc tiểu trấn, Nguyệt Linh cũng không rõ ràng.

	Nghe đến bảo thạch đại sư · Lindbergh danh tự này lúc, Tô Hiểu nhớ lại Bảo Thạch phố tin đồn, bên kia tin đồn bảo thạch đại sư đã chết, trước mắt nhìn tới, đối phương không chết, mà là giả chết về sau đến Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu đi tới trước một gian cửa hàng bên cạnh đường phố chính, khóa cửa, đây chính là bảo thạch đại sư · Lindbergh chỗ ở.

	Một tay đặt tại trên cửa nhận biết, bên trong một mảnh mơ hồ, kiến trúc này có tính ngăn chặn nhận biết, duy nhất có thể đoán được chính là, bên trong không có khí tức sinh mệnh.

	Phát giác được điểm này, Tô Hiểu quay người muốn đi, ngay tại lúc này, trong cửa đột nhiên truyền ra một giọng nói: "Mật. . . lệnh."

	Thanh âm khàn khàn hơn nữa tối nghĩa xuất hiện, nghe được thanh âm này, Bố Bố Uông bên người Tô Hiểu thân chó chấn động, nó đã nhận biết qua, bên trong tuyệt đối không thể có vật sống.

	"Mật lệnh."

	Trong cửa lại truyền ra thanh âm, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông lùi về sau, hắn một quyền vung nghiêng ở trên cửa.

	Đùng!

	Một tiếng nổ vang truyền ra, phế tích hai bên phòng ốc này tung toé về sau, tất cả kiến trúc trong trăm mét xung quanh nó đều dọn sạch, mặt đất đều bị cày xuống một tầng.

	Từng đạo hư ảnh từ trong kiến trúc của Bạch Sắc tiểu trấn bay ra, phát hiện là Tô Hiểu tạo thành phá hư về sau, những hư ảnh này biến mất.

	Phía trước Tô Hiểu chỉ còn một tòa phòng ốc thấp bé, vừa rồi hắn liều lĩnh mạo hiểm bị hư ảnh trong tiểu trấn công kích, toàn lực vung nghiêng ra một quyền, lại không phá hư kiến trúc này mảy may.

	Tinh thể màu tím tinh mịn tại mặt ngoài kiến trúc này biến mất, kiến trúc này khôi phục dáng dấp nguyên bản.

	"Mật lệnh."

	Vẫn là vừa rồi thanh âm kia, từ trong cửa truyền ra, kiến trúc này có thể cùng toàn bộ Bạch Sắc tiểu trấn đều có chỗ liên quan, cưỡng ép nghiền nát độ khó, không thua gì phá hủy toàn bộ Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu cũng không biết mật lệnh là cái gì, chỉ có thể dựa vào suy đoán.

	"Bảo Thạch phố."

	"Mật lệnh sai lầm."

	Thanh âm khàn khàn trong cửa vừa xuất hiện, trên cửa gỗ cũ nát liền hiển hiện từng cái tinh thể hình thoi, đem vị trí một phần ba mặt trên cửa phòng phong kín, cơ hội tổng cộng có ba lần, toàn bộ sai mà nói, liền vĩnh viễn không tiến vào được trong kiến trúc này.

	"Nguyệt Linh, mật lệnh là cái gì?"

	"A?"

	Nguyệt Linh lờ mờ nhìn Tô Hiểu, trong lòng Tô Hiểu âm thầm kiểm điểm, hắn làm sao sẽ hỏi Nguyệt Linh loại vấn đề này.

	Tô Hiểu suy tư hết thảy tình báo có liên quan với bảo thạch đại sư, rất nhanh, hắn nghĩ đến một mật lệnh khác.

	"Lindbergh chi tâm."

	"Mật lệnh sai lầm."

	Cùm cụp một tiếng, cửa gỗ đoạn giữa xuất hiện đạo gông xiềng tinh thể thứ hai, cơ hội chỉ còn một lần.

	Liên quan với bảo thạch đại sư · Lindbergh, Tô Hiểu chưa tiếp xúc qua, chỉ là nghe qua đối phương tin đồn, cũng liền không có khả năng đạt được mật lệnh.

	Tô Hiểu đi về phía phố đối diện, hỏi thăm Ác Ma thợ rèn có hay không biết mật lệnh, thợ rèn chỉ là đem cái búa ném tới đây.

	Tô Hiểu nhìn chuỳ rèn trước chân, cảm giác đây không phải biện pháp tốt, hắn quay người trở lại trong chỗ ở, lên tới phòng ngủ tầng hai, xếp bằng ở trên giường suy nghĩ.

	Bởi vì phải đợi Ouroboros phiến đá phản hồi, Tô Hiểu hiện tại không chuyện có thể làm, nếm thử có thể hay không mở ra cánh cửa kia, là lựa chọn không tệ.

	Chuyện liên quan với bảo thạch đại sư · Lindbergh, Tô Hiểu hiểu rõ không nhiều, nhưng trong thế giới này còn có những Khế ước giả khác , có thể nếm thử thu mua tình báo này.

	Dựa vào Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn tạm thời, Tô Hiểu kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, trước mắt Bạch Sắc tiểu trấn đã bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, ở vào nơi đây, lạc ấn tạm thời xác suất lớn còn có thể dùng.

	Quả nhiên, nền tảng liên lạc thế giới thành công kích hoạt, vừa mở ra nền tảng liên lạc, Tô Hiểu liền thấy được đại lượng tin tức xuất hiện.

	Worshub (Minh Ước mạo hiểm đoàn): "Vừa mới nhắc nhở đều thấy được sao, Luân Hồi Nhạc Viên công chứng thế giới này? Nói cách khác, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả cũng có thể tiến vào thế giới này rồi hả?"

	Palau (tán nhân): "Đúng vậy."

	Tinh quang (Vô Thanh Giả đồng minh): "Vậy còn nghĩ cái rắm, đám thợ mỏ còn không lui?"

	Khang Khang Vi (Đốn Củi tiểu đội): "Đạt đến phân ngạch đưa ra liền chạy trốn."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ); "Ổn định, ta dùng quyền hạn trưng cầu qua, ít nhất phải thế giới tiến độ tiếp theo, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả mới có thể tiến vào thế giới này."

	Ma Thuật Thủ (Thành Tín thương hội): "Thật là một cái tin tức tốt."

	Palau (tán nhân): "Nói cách khác, sau đó sẽ không có biến hoá gì? Chúng ta tiếp tục đào khoáng liền có thể?"

	Khang Khang Vi (Đốn Củi tiểu đội): "Pháo hoa chúc mừng."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Đừng cao hứng quá sớm, cho các ngươi cái kinh hỉ."

	Khang Khang Vi (Đốn Củi tiểu đội): "Kinh hỉ gì?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Có một tên Luân Hồi Nhạc Viên người xâm lấn tại thế giới này, biệt hiệu: Cocolin · Byakuya, vũ khí: Loại đao, độ nguy hiểm: Cấp bá chủ, cho các ngươi cái lời khuyên, gặp được Khế ước giả dùng đao, hơn nữa lai lịch không rõ, mau mau chạy."

	Khang Khang Vi (Đốn Củi tiểu đội): "Chỉ có một người? Vậy liền yên tâm rồi, chỉ cần không xui xẻo tới cực điểm, thế giới lớn như vậy, có lẽ không gặp được."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Nói đúng, chúng ta mỗi ngày đều tại trong quặng mỏ, không thể gặp được người xâm lấn, hơn nữa người xâm lấn xưng hô này đại biểu cái gì? Thế giới này bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng? Chính là bởi vì người xâm lấn tại thế giới này làm gì đó?"

	Thợ săn (tán nhân): "Thu mua mật lệnh có liên quan với bảo thạch đại sư · Lindbergh."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ha ha ha, còn có người đối với mật lệnh cảm thấy hứng thú, nhiệm vụ ẩn giấu kia là lừa người đấy, căn bản tìm không được phân đoạn tiếp sau, chỉ có thể ngạnh kháng trừng phạt, ngươi là cấp bảy vẫn còn là cấp tám? Cấp bảy liền tới tìm ta, dẫn ngươi đi vương quốc dưới đất giết hủ hóa trùng bù đắp tổn thất."

	Ma Thuật Thủ (Thành Tín thương hội): "Moire đại lão, tính ta một người?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Khế ước giả miễn phí, thương nhân thu phí, thợ mỏ thu phí, các ngươi chưa từng đi Chiến tranh thế giới, sẽ không lý giải đó là địa ngục gì."

	Khang Khang Vi (Đốn Củi tiểu đội): "Nghe nói vô cùng nguy hiểm? Cụ thể là tình huống gì?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ừm ~, ngươi có thể hiểu như vậy, gặp được thần côn là phim chiến tranh tôn giáo, gặp được đám Tử Vong Du Hiệp là Battle Royale, gặp được đám người điên là phim kinh dị + phim chiến tranh, lần trước chúng ta gặp được một cái đồ vật gọi Hắc Ma, còn có Báo thù nam tước, xác ướp, bù nhìn, nguyên bản cho rằng đã đủ lừa người, cuối cùng phát hiện thần phụ cùng Byakuya cũng tại thế giới kia (khóc lớn)."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Thật thê thảm."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Thợ săn, ta biết đạo mật lệnh, 150 Linh hồn tiền nói cho ngươi."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Hào Muội, ít lừa người, mật lệnh là 'Tác phẩm chí cao', đây đã là bí mật công khai, đừng tiếp tục vòng nhiệm vụ tiếp theo rồi, nếu không thì nhiệm vụ trừng phạt càng nặng, chờ đi đào khoáng a, trời mới biết nhiệm vụ kia địa điểm cuối cùng Bạch Sắc tiểu trấn ở đâu, hơn nữa, đừng hỏi ta vì cái gì biết rõ ràng như vậy!"

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc, căn cứ Moire đám người đối thoại, mật lệnh này liên quan đến một cái nhiệm vụ ẩn giấu, hơn nữa nhiệm vụ ẩn giấu này ngưỡng cửa rất thấp, có rất nhiều người đều nhận đến qua nhiệm vụ, cũng căn cứ manh mối của nhiệm vụ từng bước đạt được mật lệnh.

	Cho đến nay, không có bất kỳ ai hoàn thành nhiệm vụ này, nguyên nhân là tìm không được Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu cái này tình huống khá đặc thù, hắn căn bản không có nhận đến nhiệm vụ kia, mà là đi thẳng tới địa điểm cuối cùng của nhiệm vụ ẩn giấu.

	Lúc trước đích thực không nhìn ra, Moire lại rất nhiệt tình, không chỉ nguyện ý trợ giúp Khế ước giả thấp hơn nàng một cấp, còn miễn phí cung cấp mật lệnh, Moire tiểu thiên sứ danh xứng với thật.

	Khả năng Moire nằm mơ đều nghĩ không ra, nàng lần này lại giúp địch rồi, vẫn còn là trợ giúp địch nhân vừa truy sát nàng đến hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu đi ra chỗ ở, đi tới trước cửa gỗ trải rộng tinh thể màu tím, bên trong lại truyền ra khàn khàn thanh âm:

	"Mật lệnh."

	"Tác phẩm chí cao."

	Giọng nói của Tô Hiểu vừa dứt, tinh thể màu tím trên cửa gỗ cành cạch một tiếng nghiền nát, cửa gỗ từ từ mở ra.

	Trong phòng, một bộ thi thể khô héo ngồi ở trên ghế, đang cúi thấp đầu, trong tay nắm không của nó, có một cái vòng cổ bảo thạch lộ ra ánh sáng nhạt.
Kết chương.