Chương 38 : Đây mới là Kamen Rider chính xác sử dụng phương thức.
Central City phủ thị chính quảng trường, đạt được mới hình thái Corvin hướng về phía chiếm cứ ở trên đại lầu những thứ kia đại tinh tinh nói ra câu này W bên trong bảnh chọe cao nhất lời kịch. Mà đám này có gần gũi trí tuệ đại tinh tinh cũng nghe hiểu Corvin những lời này, rốt cuộc hay là Beast, cho dù có gần trí tuệ con người, vẫn vậy sẽ bị Corvin những lời này cho chọc giận, rối rít rống giận, từ bên cạnh mình bẻ hòn đá, hướng Corvin ném tới.

	Killbuspider năng lực phát động! Giơ tay lên giữa, một đạo cực lớn màu trắng mạng nhện liền xuất hiện ở trong đại lâu giữa, liên tiếp mặt đất, đem ném xuống tới hòn đá toàn bộ bọc lại. 【 độ dính giải trừ, co dãn phát động! 】 trong lòng mặc niệm, bao quanh những thứ này hòn đá mạng nhện ở Corvin thao túng hạ giống như cái ná vậy đi xuống biến hình, sau đó bắn ra, những thứ này hòn đá lại lần nữa bay trở về đến những thứ này đại tinh tinh bên người.

	Dày đặc hòn đá cộng thêm mạng nhện đàn hồi lực tàn phá hơn nữa một tầng, không nghĩ tới Corvin có một màn này đại tinh tinh nhóm trực tiếp bị đánh vừa vặn. Cùn vật đả kích đối với những thứ này da dày thịt béo sinh vật mà nói ngược lại tổn thương lớn hơn, bị đau hạ, những thứ này đại tinh tinh cũng sẽ không lại chiếm cứ ở trên đại lầu, hướng xuống đất rơi xuống.

	"Liền chờ các ngươi đâu!" Nhìn nhảy xuống đại tinh tinh, Corvin lần nữa phát động năng lực! Giữa không trung hiện ra mười mấy tấm mạng nhện, hướng những thứ này đại tinh tinh cái bọc quá khứ. Chỗ ở không trung không cách nào mượn lực chuyển hướng đại tinh tinh nhóm bị đột nhiên này xuất hiện mạng nhện vây lại.

	Một trận vật nặng rơi xuống đất thanh âm, không có phòng bị đại tinh tinh nhóm, chỉ có mười mấy đầu tránh ra Corvin mạng nhện trận, còn dư lại đều bị cái này chịu đựng sức kéo mạnh không có đạo lý mạng nhện cho vây khốn , ở đó điên cuồng giãy giụa.

	"Rống!" Thấy được bản thân đồng bạn thảm trạng! Những thứ này đại tinh tinh hướng Corvin phát ra rống giận.

	"Ồn ào cái gì, hôm nay ta liền thân tình đại phóng túng!" Nhìn những thứ này triều bản thân xông tới đại tinh tinh, Corvin rủa xả một câu, liền hướng thẳng đến bọn nó xông tới.

	Khoảng cách Corvin cùng đại tinh tinh chiến đấu 30 mét địa phương, cảnh sát điều tra kiều · West thấy được Corvin phát động năng lực liền đem mười mấy đầu tinh tinh vây khốn, đối với Corvin thực lực cũng yên tâm.

	"Tất cả mọi người, đi hiệp trợ Kid Flash tiến hành quần chúng tị nạn, đem nơi này để lại cho Kamen Rider giải quyết!"

	"Đội trưởng, ai là Kid Flash?" Một kẻ cảnh sát nghi ngờ hỏi.

	"Cảnh sát, ngươi tìm ta sao?"

	Không biết từ đâu xuất hiện Wally trực tiếp xuất hiện ở kiều bên cạnh, đem kiều cho sợ hết hồn. Nhìn Wally cái này giống bản thân dưỡng tử The Flash trang phục, kiều có chút mộng, bản thân dưỡng tử thế nào đạt được Speed Force hắn là rõ ràng , nhưng là cái này Kid Flash chuyện gì xảy ra, nghe thanh âm cũng chính là đứa bé mà thôi.

	"Ngươi chính là Kid Flash?"

	"Đúng vậy, Central City tương lai người bảo vệ, Kid Flash vì ngài phục vụ! Có gì cần trợ giúp sao, kiều · West cảnh sát." Wally làm cái ra dáng chào, hướng kiều hỏi.

	"Ta bên này sẽ đem chung quanh thị dân dẫn dắt đến đại lộ số 3 đi tị nạn, ta cần ngươi giúp một tay tìm tòi phụ cận có hay không bị kẹt thị dân, nếu như có, mời đưa bọn họ đưa tới, không được lại cho chúng ta biết."

	"Nhận được! Trưởng quan!"

	Nói xong, Wally lần nữa hóa thành một tia chớp rời đi , có lẽ là đã từ Speed Force không gian đi ra ngoài duyên cớ, tốc độ của hắn đã không có giống như trước nhanh như vậy , nhưng ở kiều trong mắt, vẫn là thần tốc đại diện từ. Quảng trường chỗ, Corvin đã cùng những thứ này tứ chi phát triển, đầu cũng phát đạt đại tinh tinh đánh nhau , bởi vì Killbuspider thêm được, bản thân không giống trước ăn mặc G3 thiết giáp như vậy bị người ta tiện tay đánh bay.

	Hơn nữa bản thân cải tạo nhân thể chất cùng Kiến Văn Sắc, Vũ Trang Sắc phối hợp, trên căn bản chính là cùng những thứ này to con đánh có qua có lại. Kiến Văn Sắc phán đoán trước công kích phương vị, Vũ Trang Sắc gia trì tổn thương, một quyền đánh tới, liền có một đầu đại tinh tinh ở đó đau ngao ngao gọi, đang dẫn dắt đám người tị nạn kiều bọn họ nhìn nhóm người mình cầm đạn cũng không có tạo thành quá nhiều tổn thương đại tinh tinh, ở Corvin một quyền một cước hạ lộ ra chật vật không chịu nổi.

	"Ầm!" Lại là một cái phán đoán trước đá nghiêng, trực tiếp đem nghĩ từ phía sau lưng ôm lấy bản thân đại tinh tinh đá bay, những đại gia hỏa này nhóm tựa hồ cũng minh khinh bỉ nhìn trước cái này hắc kim sắc quái nhân cận chiến thực lực phương diện mạnh hơn chúng quá nhiều , hơn nữa kia đánh tặc đau quả đấm, những thứ này dựa vào thú tính bản năng quá nhiều dựa vào đại não các đại gia đã có tránh lui ý niệm.

	Mắt thấy Corvin tính toán cùng chúng nó tiếp tục đánh xuống, những đại gia hỏa này thậm chí không có ý định quản còn bị vây ở mạng nhện trong đồng bạn, liền chuẩn bị rút lui, thấy cảnh này, Corvin cũng là ngông cuồng cười nói: "Kia có thể để các ngươi chạy! Đều nói tối nay muốn khuynh tình đại phóng túng!" Đem trí nhớ thể từ khe thẻ bên trên rút ra, cắm vào bên cạnh đọc khe thẻ, đột nhiên vỗ một cái, âm thanh lần nữa vang lên.

	【Spider! Maximum Drive】 không biết từ đâu truyền tới thanh âm vang dội trên quảng trường, liền đang tổ chức thị dân tị nạn kiều bọn họ cũng nghe được.

	"Thanh âm này từ ở đâu ra?" Trong đầu của bọn họ trồi lên cùng Wally vậy nghi vấn.

	Mà đã đọc điều xong Corvin nắm chặt tay phải của mình, hung hăng đập xuống đất, từ Corvin làm trung tâm dọc theo mấy đạo cường nhận tơ nhện trực tiếp cuốn lấy trước mặt chuẩn bị chạy đường đại tinh tinh, đưa chúng nó mấy cái trói thành một đoàn."Tới đây cho ta đi!" Bị đại chiêu gia trì lực lượng Corvin đột nhiên kéo một cái, bị trói ở cái này mấy đầu đại tinh tinh ở không cách nào mượn lực dưới tình huống trực tiếp bị Corvin xé trở lại, sau đó Corvin cũng mượn lực nhảy lên, trong tay để kim quang quả đấm trực tiếp nện hướng cái này mấy đầu bị trói ở một khối đại tinh tinh.

	【 kỵ sĩ quyền! Liền đánh! 】

	Bị trói ở cái này mấy đầu đại tinh tinh đầu tiên là bị một quyền chùy bay, tiếp theo bởi vì tơ nhện cường nhận co dãn cùng sức kéo lần nữa bị kéo đến Corvin trước mặt, lần nữa chùy bay, hợp với trên không trung bị Corvin đập chừng mười quyền về sau, trói lại bọn nó mạng nhện mới biến mất, Corvin lúc này mới vững vàng rơi xuống đất, vỗ tay một cái, nhìn đã hoàn toàn mất đi ý thức đại tinh tinh nhóm.

	"Ha ha, quên còn có các ngươi mấy cái, cùng nhau đi ~" lần nữa vỗ xuống bản thân đọc khe thẻ, vô cùng quen thuộc chiêu âm thanh vang lên lần nữa, nhắm ngay đã chạy xa còn lại mấy đầu đại tinh tinh, dưới chân mặt đất đã hóa thành một mạng nhện, Corvin ở mạng nhện giẫm mạnh, trực tiếp tung người nhảy, giống như một mũi tên nhọn vậy bay ra ngoài.

	【 kỵ sĩ đá, liên kích! 】

	Nhanh chóng vượt qua đang đang chạy trốn đại tinh tinh, không trung chuyển hướng, chân trước sau lưng, phía trước điểm rơi chỗ cũng ở đây Corvin đến gần lúc, vách tường cũng hóa thành một đạo mạng nhện, lần nữa bật nhảy, lần này biến chuyển phương hướng, nhắm ngay sau lưng một con đại tinh tinh, tràn đầy lực bộc phát một cước trực tiếp đem vẫn còn ở giữ vững hướng phía trước xung phong đại tinh tinh một cước đá trở về quảng trường chỗ, tiếp theo xu thế chưa giảm Corvin ở tiền phương điểm dừng chân lần nữa sao chép trước thao tác, tiếp theo biến hướng đá hướng một đầu khác đại tinh tinh.

	Dày đặc phân bố tòa nhà thành Corvin ván cầu, bán kính 50 m khu vực thành Corvin phạm vi săn thú, ở tòa nhà giữa bật nhảy chừng mười thứ Corvin, dùng liên kích kỵ sĩ đá đem còn dư lại đại tinh tinh một cước một con đạp trở về quảng trường chỗ, trên đất trợt đi một trận mới xem như kết thúc bản thân hai cái đại chiêu.

	Lúc này mới vừa đem cái khác bị kẹt thị dân toàn bộ giải cứu ra Wally chạy tới hiện trường, nhìn đến nơi đó chất đống ở một khối đại tinh tinh, không khỏi lớn tiếng kêu lên: "Ngươi thế nào tất cả đều giải quyết! Không phải đã nói ngươi kéo của bọn họ sao!"

	"Hết cách rồi, ai kêu ta mới hình thái mạnh mẽ đâu ~" Corvin lúc này cũng là trong lòng vui sướng , đây mới là Kamen Rider sử dụng phương thức sao, tự mang đại chiêu gọi tên BGM, sau đó đẹp trai sử dụng đại chiêu chấm dứt đối thủ, tại sao có thể để cho mình một mực chịu thiệt!

	"A, đáng chết, ta còn tưởng rằng có thể đợi được ta giải quyết đâu, hey, ngươi nói nếu không chúng ta đi giải quyết đại tinh tinh Grodd thế nào?" Mắt thấy công lao đều bị Corvin cướp Wally không cam lòng, suy nghĩ một chút, đột nhiên giật dây Corvin cùng bản thân cùng nhau đi đối phó đại tinh tinh Grodd.

	Kết quả Corvin trực tiếp liền đối diện Wally chân tới bên trên một cái mạng nhện, không nghĩ tới Corvin sẽ đối tự mình động thủ Wally trực tiếp bị Corvin một chiêu này quấn nghiêm nghiêm thật thật, không cách nào nhúc nhích.

	"Ngươi làm gì!" Wally liều mạng chấn động hai chân của mình, cũng không có từ Corvin một chiêu này tránh ra, không khỏi cả giận nói!

	"Không có gì, chỉ là vì phòng ngừa ngươi một lần nữa dùng Speed Force đem ta mang tới những thứ kia muốn giết ta địa phương, đại tinh tinh Grodd nhưng là The Flash kình địch, ngươi mới đạt được năng lực bao lâu, đừng quá khứ cho The Flash thêm phiền liền tốt, ta liền đi trước , cái này mạng nhện hai giờ sau sẽ tự động biến mất, gặp lại a, Kid Flash ~ "

	Nhạo báng Wally một câu, Corvin bước chân nhẹ một chút, trực tiếp nhảy lên, ở trong đại lâu một trận nhảy, liền mất đi bóng dáng, chỉ còn dư lại trên quảng trường chất đống ở một khối đại tinh tinh, còn có từ đột nhiên này phát sinh trong tập kích chưa tỉnh hồn thị dân, bọn họ toàn đều thấy được chiến đấu mới vừa rồi, cái này tự xưng là Kamen Rider thần bí anh hùng, dùng hắn khốc huyễn chiêu thức ở những chỗ này thị dân trong lòng lưu lại một ấn tượng khó mà phai mờ được, so ra, cùng The Flash vậy năng lực Kid Flash ở phần ấn tượng bên trên liền thiếu đi Corvin chút.
Kết chương.