Chương 210 : Gió nổi lên.
"Đúng, hơn một tháng trước." Eren đẩy trên sống mũi mang lấy viền vàng kính mắt, làm ra khẳng định trả lời.

	Hơn một tháng trước? Không phải liền là ngươi bị Will. Oncetine có liên quan ác mộng khốn nhiễu thời điểm sao? Klein lại là sửng sốt lại là nghi hoặc, nhưng cũng không khiến cảm xúc biểu lộ tại trên mặt.

	Trong nháy mắt, hắn liên tưởng đến tự mình làm hai lần xem bói:

	Will. Oncetine đang ở tại một hắc ám gian phòng bên trong, bên ngoài có nước chảy róc rách thanh âm.

	Chẳng lẽ kia là nước ối hoặc là huyết dịch biểu trưng? Klein trong lòng run lên, đột nhiên có chỗ bừng tỉnh.

	Lại nhìn về phía Eren thầy thuốc lúc, ánh mắt của hắn đã có chút phức tạp.

	Hắn hoài nghi đối phương thê tử hoài chính là Will. Oncetine, một điều thủy ngân chi xà!

	Tại thần bí học tượng trưng ký hiệu bên trong, thủy ngân chi xà đầu đuôi đụng vào nhau, chính mình thôn phệ cái đuôi của mình, có hàm ẩn vận mệnh tuần hoàn ý vị. . . Will. Oncetine vì tránh đi địch nhân, chủ động trước ẩn nấp mở ra tuần hoàn mới? Klein căn cứ trước mắt nắm giữ tri thức làm suy đoán.

	Eren thầy thuốc hoàn toàn không có phát giác được hắn kiệt lực che giấu dị thường, mỉm cười nói:

	"Hắn nhất định sẽ là đáng yêu gia hỏa , chờ hắn xuất sinh, ta sẽ tổ chức một trận yến hội, ăn mừng hắn đến, Sherlock, đến lúc đó đừng cự tuyệt ta mời."

	"Có lẽ là nàng." Klein cười đáp lại một câu.

	Thẳng thắn giảng, hắn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút tân sinh thủy ngân chi xà rốt cuộc ở vào trạng thái gì.

	Bất quá hắn cũng có chút e ngại cùng lo lắng, dù sao thủy ngân chi xà là "Quái vật" đầu này vận mệnh đường tắt danh sách 1, cũng liên lụy đến đối thần linh chi vị tranh đoạt, dù ai cũng không cách nào xác định hậu tục sẽ một mảnh đường bằng phẳng, an ổn hạnh phúc.

	Đối Eren thầy thuốc mà nói, cũng không biết là may mắn hay là bất hạnh. . . Will. Oncetine phải chăng thiện lương là một mặt, khác một điều thủy ngân chi xà liệu sẽ phát hiện là một phương diện khác. . . Mà Will. Oncetine trước mắt cũng không có làm sự tình gì, báo cho kẻ trực đêm tựa hồ có chút tàn nhẫn, ta một mực có thể lý giải hoang dại phi phàm giả. . . Trước an tĩnh bàng quan phát triển, không dính vào, không lợi dụng, là lựa chọn tốt nhất. . . Có lẽ là ta giải đọc sai lầm, nghĩ đến nhiều lắm đâu? Có lẽ Will. Oncetine căn bản cũng không phải là cái gì thủy ngân chi xà! Có lẽ Eren thầy thuốc phu nhân đứa con trong bụng rất bình thường! Klein một chút lóe lên rất nhiều ý tưởng.

	"Nàng? Vậy thì càng tốt hơn." Eren có chút mong đợi nói.

	Klein suy tư lại hỏi một câu:

	"Ngươi gần nhất còn có làm ác mộng sao?"

	"Ngẫu nhiên, nhưng đều là bình thường ác mộng, không còn có Will. Oncetine, Sherlock, cảm tạ ngươi khuyên bảo." Eren thành khẩn nói.

	Không, không, không, lúc này mới không bình thường, làm một bàn phím cường giả, ta có hạn tâm lý học thường thức nói cho ta, hậu tục ngẫu nhiên mơ thấy Will. Oncetine mới là bình thường sự tình, này đến từ bị kích thích sau tiêu chuẩn phản ứng, nếu đối phương cho ngươi tạo thành khốn nhiễu lớn như vậy, để lại sâu sắc như vậy ấn tượng, vậy khẳng định sẽ chiếu rọi vào mộng cảnh bên trong, cho nên, chính xác biến hóa là ngẫu nhiên sẽ còn mơ thấy Will. Oncetine, nhưng mộng cảnh đã không rõ ràng lắm, thậm chí vừa rời giường đã quên nội dung cụ thể, chỉ biết có chuyện như vậy. . . Klein lại chắc chắn một chút.

	Đúng lúc này, hắn nghe thấy ô lạp thanh âm.

	Hắn vô ý thức nhìn hướng ngoài phòng khách, chỉ thấy giữa không trung lờ mờ bị cuồng phong thổi tan, màu vàng nhạt mỏng manh sương mù theo đó bị quét sạch trống không.

	Cành cây không lá đung đưa, gió lớn ném ra một đạo rõ ràng vết tích, thẳng đến đông nam phương hướng.

	Mấy giây về sau, hết thảy khôi phục bình thường, bình tĩnh như lúc ban đầu.

	"Backlund mùa đông rất khó nhìn thấy loại này gió lớn, chí ít ta không có bất cứ ấn tượng." Eren cũng nhìn ngoài cửa sổ, cảm khái một câu.

	Đây không phải bình thường gió. . . Xảy ra chuyện gì? Klein ngăn chặn nghi hoặc, kiếm cớ đi phòng vệ sinh làm lần phổ thông xem bói, không được đến hữu hiệu gợi ý.

	Hắn tạm thời đem việc này quên sạch sành sanh, chuẩn bị đi dưới mặt đất sân tập bắn luyện súng.

	Nhưng lúc này, mặc áo gi lê đỏ người hầu xuyên qua ấm áp như xuân đại sảnh, đi tới bên cạnh hắn, cung kính nói:

	"Moriarty tiên sinh, bằng hữu của ngài tìm ngài."

	"Ai?" Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi ngược lại.

	"Iseus. Bernard tiên sinh." Áo gi lê đỏ người hầu hồi đáp.

	Vị kia thường xuyên bị động "Làm tóc" chấp sự. . . Hắn bỗng nhiên tìm ta làm cái gì? Có phát hiện mới rồi? Klein lúc này đi tới câu lạc bộ tiếp đãi đại sảnh.

	Iseus đè bị xoã tung tóc nhô lên mũ, qua đón, đè thấp giọng nói:

	"Đại phạt giả tìm tới Patrick. Jason. Beria."

	"Làm sao tìm được?" Klein nửa là sửng sốt nửa là tò mò hỏi.

	Căn cứ hắn xem bói lấy được gợi ý, Jason. Beria thủy chung khoác tấm da người, chân chính tướng mạo cùng khí tức không phải bị xác định như thế, gần như không có khả năng dễ dàng như vậy bị tìm tới!

	Iseus nhìn quanh một vòng nói:

	"Ta không rõ ràng, ta vừa lấy được tin tức này."

	Hắn chỉ chỉ ngoài cửa trên cây ngừng lại một trắng toát chim nhỏ.

	Kia chim nhỏ đang nhàn nhã dùng miệng mỏ thanh lý chính mình lông vũ.

	Không đợi Klein hỏi lại, Iseus đại khái miêu tả chuyện đã xảy ra:

	"Đại phạt giả tìm tới manh mối, xác định Jason tung tích, nhưng ác ma này trước đã nhận ra nguy hiểm, đoạt tại bao vây khép lại trước, cường hành giết chết hai vị đại phạt giả đào tẩu, cái này khiến Phong Bạo giáo hội cao tầng phi thường phẫn nộ, 'Thần chi ca giả' Ace. Snake tự mình tiến hành đuổi theo, vừa rồi ngươi hẳn là có trông thấy một trận cuồng phong, đó chính là hắn tạo thành, hắn là Phong Bạo giáo hội Backlund giáo khu đại chủ giáo, cũng là toàn bộ Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ một trong."

	Nghe lên rất bình thường, nhưng cảm giác rất kỳ quái. . . Dựa theo Isengard tiên sinh cùng suy đoán của ta, cái này cũng có thể lý giải là Jason này "Dục vọng sứ đồ" tại dẫn ra cao danh sách cường giả. . . Klein cân nhắc hỏi:

	"Xác định bị phát hiện chính là Jason. Beria sao?"

	Iseus biểu cảm một chút trở nên ngưng trọng, ngữ khí có chút cổ quái trả lời:

	"Ta thử một lần."

	Hắn ra hiệu Klein cùng chính mình ra ngoài , lên một chiếc dừng sát ở bên đường xe ngựa trống, bên trong còn có hai vị "Cơ Giới chi tâm" thành viên.

	Iseus hít vào một hơi, từ quần áo mặt trong đặc chế trong túi lấy ra kia mặt hoa văn yêu dị cổ lão gương bạc.

	Làm xong phía trước tự công tác, sắc mặt hắn hắc trầm nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, Patrick. Jason. Beria trước mắt vị trí."

	Bốn phía quang mang chợt có vặn vẹo, phảng phất sau cơn mưa đèn đuốc, gương bạc bên trong thì cấp tốc hiện ra một cảnh tượng:

	Kia là một chiếc giương lên cánh buồm nội hà tàu chuyến, xương gò má cao ngất, mắt màu lam mang xám, tóc chỉnh tề chải về sau Jason. Beria ấn mũ lưỡi trai, dựng thẳng lên áo khoác cổ áo, vội vàng che che lấp lấp tiến vào khoang thuyền.

	"Hắn quả nhiên phải thoát đi Backlund!'Thần chi ca giả' giống như chính là hướng khu bến tàu tiến đến. . ." Một vị "Cơ Giới chi tâm" nữ tính thành viên bừng tỉnh nói.

	Này bại lộ cũng quá dễ dàng đi? Klein thì tràn đầy nghi hoặc.

	Iseus không đi để ý này mấy, tất cả lực chú ý đều đặt ở gương bạc mặt ngoài.

	Lần này, chỉ có trả lời vấn đề này tuyển hạng, sai lầm hoặc nói dối đem tao ngộ đáng sợ trừng phạt.

	Rất nhanh, mặt kính phác ra từng cái đỏ tươi như máu từ đơn:

	"Nếu như ngươi thích nam nhân toàn thân mọc đầy u cục, hoặc là cởi ra da, chỉ còn huyết nhục, hoặc là biến thành quái vật, nhưng có thể giao lưu, ngươi sẽ còn thích hắn sao?"

	Thật xấu hổ vấn đề . . . chờ một chút, nam nhân? Klein suýt nữa nghiêng qua đầu, nhìn hướng Iseus.

	Iseus chậm rãi thở hắt ra nói:

	"Sẽ, nhưng ta đem tự tay giết chết hắn."

	"Rất thành thật." Gương bạc mặt ngoài nổi lên mới từ đơn tổ hợp.

	. . . Này vấn đáp trò chơi quả thực là công khai tử hình a. . . Klein rất muốn thò tay che lại gương mặt.

	Hắn xem xem hai vị khác "Cơ Giới chi tâm" thành viên không có dị thường, hoặc là nói làm bộ không có dị thường biểu cảm, do dự nói:

	"Ta luôn cảm thấy quá dễ dàng, có lẽ đây không phải là thật Jason. Beria?"

	"Nhưng Jason. Beria chỉ hướng chính là hắn." Iseus tính toán mất đi gương bạc.

	Klein suy nghĩ kỹ mấy giây, tổ chức ngôn ngữ nói:

	"Không, ta ý tứ chân chính là, chúng ta nhất định phải vứt bỏ cố hữu một chút phán đoán, chúng ta muốn tìm chính là kia 'Dục vọng sứ đồ', không phải Jason. Beria, cả hai không nhất định liền hoàn toàn cùng cấp.

	"Đây là ta làm trinh thám nhất định phải đề xuất một điểm."

	. . .

	King Blvd bên trên, một chiếc xe ngựa sang trọng rời khỏi vương quốc nghị viện.

	Trên xe ngựa trải thảm, bày có giường nằm, ghế sô pha cùng cái bàn các gia cụ, tựa như một di động gian phòng.

	Mặc màu lam sẫm hải quân thượng tướng phục đời này Negan công tước Pallas đang bưng thủy tinh mài giũa thành ly, uống như máu tươi Aurmir rượu nho.

	Hắn vừa nhấm nháp rượu ngon , vừa suy tư nói:

	"Mời Hall Bá tước ngày mai tới làm khách, ta tưởng cùng hắn nói chuyện đề cao nhà máy công nhân thù lao, cải thiện bọn họ lao động thời gian, cùng với chỉnh sửa « tế bần pháp » sự tình, đây đều là hắn gần nhất cực lực thúc đẩy chương trình nghị sự, hắn hẳn là rất có hứng thú, a, Hắc Dạ giáo hội làm sao đột nhiên quan tâm tới phương diện này sự tình?

	"Mời thời điểm, trước tiên có thể hướng Hall Bá tước lộ ra ta hi vọng thảo luận sự tình, tuyển cử tài sản hạn chế là tất yếu, không thể giảm xuống yêu cầu, nếu không những cái kia khu sử đại lượng công nhân gia hỏa chắc chắn chiếm cứ càng nhiều ghế nghị sĩ, còn có, đem gần nhất đối vô hiệu khu vực tuyển cử công kích đè xuống. . ."

	Xoát xoát xoát, bí thư bên cạnh nhanh chóng ghi chép Negan công tước phân phó.

	Nói xong về sau, Negan công tước thở dài nói:

	"Ta làm như vậy, cũng là vì quý tộc địa vị, nhưng chúng ta bên trong đồ vô dụng càng ngày càng nhiều, thậm chí có không ít người thiếu những phú hào kia tiền."

	Lúc này, xe ngựa không có hướng khu Hoàng Hậu phương hướng ngoặt, thẳng đến phía trước mà đi.

	Làm quốc vương bên ngoài lớn nhất thổ địa quý tộc, Negan công tước có không ít tình phụ, nhưng ở bầu không khí tương đối bảo thủ vương quốc Ruen, đây là dễ dàng bị kẻ thù chính trị công kích địa phương, cho nên, dù cho là cao quý công tước, hắn đi tình phụ nơi đó thời điểm, cũng phải lén lút, nhưng này tựa hồ cho hắn càng nhiều niềm vui thú.

	Hôm nay hắn muốn đi gần nhất hai ba năm sủng ái nhất vị kia tình phụ chỗ, một vị vừa đầy hai mươi tuổi thiếu nữ.

	Cầm ra một bình dùng bột xác ướp điều chế thành dược tề uống vào, Negan công tước nhịn không được sờ lên trên cổ treo trang sức, kia là một màu lam sẫm lớn chừng ngón cái ốc biển.

	Nó là Phong Bạo giáo hội tại lần trước Zellingoes sự kiện ám sát sau chuyên môn cung cấp thần kỳ vật phẩm, chỉ cần Negan công tước thổi vang, Thánh Phong đại giáo đường bên trong "Thần chi ca giả" Ace. Snake liền có thể nghe thấy động tĩnh cũng khóa chặt vị trí.

	Vì bảo vệ mình, Negan công tước thậm chí đem mấy vị tình phụ trụ sở thay đổi đến khu Jowod, thay đổi đến khoảng cách Thánh Phong đại giáo đường chỗ không xa.

	Xe ngựa chạy chậm rãi, đi tới một tòa cực kì xa hoa phòng ốc trước, liếc nhìn lại, trong hoa viên có thủy tinh nhà ấm, bên trong nở đầy hoa hồng đỏ tươi.
Kết chương.