Chương 10:: Đánh giá thấp chính mình
 
 	"Phụ thân, chúng ta muốn ngăn cản sao?"
 
 	Silva lấy ra cái Shouko thổi lên, hắn ở triệu hoán kinh đặc thù cải tạo chiến đấu chó săn.
 
 	"Ngăn cản? Nếu như ngươi hiện tại dám lên trước, trước tiên không nói Byakuya có thể hay không ra tay với ngươi, ngươi tằng tổ phụ chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình, lão nhân gia người cô đơn quá lâu, hiện tại. . . Không ai có thể ngăn cản hắn, trừ bỏ đang cùng hắn chém giết cái kia."
 
 	Zeno sắc mặt nghiêm túc, hắn kỳ thực không muốn tiếp thu Tô Hiểu ủy thác, nhưng hắn đối Tô Hiểu tính cách có chút hiểu rõ, trực tiếp từ chối ủy thác lời nói, trời biết đối phương sẽ làm xảy ra chuyện gì, tắm máu Zoldyck gia tộc cũng không phải không thể nào.
 
 	"Đem hết thảy chó săn đều triệu tập đến, còn có, đừng làm cho Illumi cùng Kikyo ở trong pháo đài cổ xem trò vui, để bọn họ đi ra, bất cứ lúc nào tìm cơ hội kết thúc chiến đấu."
 
 	Trước tiên không nói Zeno đám người sắp xếp, giờ khắc này Tô Hiểu đang cùng Maha · Zoldyck tập trung tinh thần chiến đấu, ông lão này nhưng là bất cứ lúc nào nghĩ lấy tính mệnh của hắn.
 
 	Tô Hiểu trước đối Maha · Zoldyck cũng không hiểu, nguyên bản cho rằng ông lão này sẽ tuân theo sát thủ quy tắc, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy.
 
 	Tuy rằng tình huống cùng theo dự đoán hơi có sai lệch, nhưng Tô Hiểu cũng không bài xích, bây giờ tình huống như thế kỳ thực càng tốt hơn, cùng không có sát ý kẻ địch chiến đấu, căn bản không đạt tới kiểm tra hiệu quả, chiến đấu chính là muốn một mất một còn.
 
 	Mà là, Tô Hiểu cảm giác toàn thân máu tươi đang sôi trào, cùng Maha · Zoldyck loại cấp bậc này kẻ địch chiến đấu, bài trừ nguy hiểm phương diện, xác thực là rất đã ghiền, Tô Hiểu các loại năng lực mới đều bị vận dụng đến cực hạn.
 
 	Boong boong boong. . .
 
 	Tảng lớn ánh đao chém về phía Maha · Zoldyck, màu đen niệm theo Maha · Zoldyck trong cơ thể phun ra, một tiếng vang ầm ầm, hết thảy ánh đao bị va nát.
 
 	Zoldyck gia tộc còn lại thành viên ngăn cản hai người chiến đấu? Đừng đùa, nếu như bọn họ tới gần chiến trường 50 mét bên trong, lập tức sẽ bị đến Tô Hiểu ánh đao hoặc Maha · Zoldyck đen niệm liên lụy.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt."
 
 	Maha · Zoldyck mở miệng, tím máu tươi màu đen theo hắn phía sau lưng vết thương bên trong chảy ra, đây là Tô Hiểu trước chỗ trảm thương.
 
 	Maha · Zoldyck nhìn như ung dung, nhưng hắn ở thời khắc phòng bị Tô Hiểu loại kia đột nhiên biến mất năng lực, bình tĩnh mà xem xét, Maha có chút ước ao năng lực như thế, năng lực như thế ở cận chiến bên trong thực sự quá thực dụng.
 
 	"Ngươi bộ xương già này cũng bất ngờ cường tráng."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, lộ ra trắng toát hàm răng.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ đột nhiên dưới đất chui lên, quấn về Maha · Zoldyck, đối phương đứng tại chỗ chưa động.
 
 	Giới đoạn tuyến ghì chặt Maha · Zoldyck, cũng dễ dàng ghì xuyên Maha · Zoldyck thân thể, Maha · Zoldyck một trận vặn vẹo sau biến mất ở trong không khí, đây là tàn ảnh hoặc bóng mờ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu Trực Cảm năng lực đột nhiên truyền đến báo động trước, công kích đến từ chính sau gáy của hắn.
 
 	Một cái gầy đến da bọc xương chưởng đao đâm hướng Tô Hiểu sau não, cái kia sắc nhọn trên móng tay lấp lóe hàn quang, chỉnh bàn tay nổi gân xanh, căn bản không giống như là nhân loại bàn tay.
 
 	Trực Cảm năng lực xuất hiện báo động trước lúc, chưởng đao đã đến Tô Hiểu sau não trước, Maha · Zoldyck tốc độ thực sự quá nhanh, lúc này tránh né rõ ràng không kịp.
 
 	Vèo ~
 
 	Maha · Zoldyck chưởng đao trực tiếp xuyên thấu Tô Hiểu đầu, không có thực thể cảm, Maha đầy mắt nghi hoặc, hắn có thể xác định, đây chính là Tô Hiểu thực thể.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì Tô Hiểu ở xuyên thấu không gian lúc dừng lại chớp mắt, hắn mượn trong chớp nhoáng này dừng lại 'Tránh né' sự công kích của kẻ địch, chiêu này chỉ có thể ở cận chiến bên trong sử dụng, cái kia dừng lại trong nháy mắt thực sự quá ngắn, bởi vậy sự công kích của kẻ địch nhất định phải cũng phải nhanh, bằng không tránh không khỏi.
 
 	Boong.
 
 	Sắc bén trường đao chém về phía Maha · Zoldyck sau gáy, Maha · Zoldyck một cánh tay lại lần nữa vặn vẹo, lấy rất quỷ dị góc độ đâm hướng Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Trường đao đứng ở Maha sau gáy trước, chưởng đao cũng đứng ở Tô Hiểu yết hầu trước, chu vi là đã xông lên trước Zeno, Silva, Kikyo, Illumi.
 
 	Bốn người mục tiêu sáng tỏ, Zeno cùng Illumi phụ trách ngăn cản Maha · Zoldyck, Silva hai phu thê lại là phụ trách ngăn cản Tô Hiểu.
 
 	Bốn người đều không đuổi tới, đây là thực lực chênh lệch, để bốn người không tưởng tượng nổi chính là, Tô Hiểu cùng Maha · Zoldyck cũng không lưỡng bại câu thương.
 
 	Tô Hiểu cùng Maha · Zoldyck lúc chiến đấu đều là ôm ấp giết chết ý nghĩ của đối phương, nhưng đây chỉ là song phương quen thuộc, song phương đã không ân oán, vẫn là lâm thời người thuê cùng người làm thuê quan hệ, hà tất lưỡng bại câu thương?
 
 	Hai người lúc chiến đấu xác thực đánh một mất một còn, nhưng thời khắc mấu chốt song phương đều rất tỉnh táo, cái kia bút lớn tiền thuê cũng không phải bỏ phí.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Maha · Zoldyck cánh tay khôi phục bình thường, đen niệm trở lại trong cơ thể hắn, Tô Hiểu cũng đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, chu vi màu đỏ nhạt khí tức tản đi.
 
 	"Các ngươi đang sốt sắng cái gì."
 
 	Maha · Zoldyck quét mắt chu vi những này đời cháu, tằng tôn tử bối, huyền tôn đời thành viên gia tộc.
 
 	"Khặc."
 
 	Zeno vội ho một tiếng, có chút lúng túng, sự thực chính là như vậy, già đầu hắn, ở Maha · Zoldyck trong mắt chính là đời cháu.
 
 	Chiến đấu mới vừa kết thúc, Maha · Zoldyck thương thế lấy mắt trần có thể thấy trình độ khôi phục, ông lão này dù sao cũng là cường hóa hệ, thân thể cường độ rất kinh người.
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy vết máu trên tay, hắn đang suy tư một vấn đề, chính là hắn tựa hồ đánh giá thấp tự thân sức chiến đấu.
 
 	Kinh cùng Maha · Zoldyck chiến đấu, Tô Hiểu phát hiện, Long Ảnh Thiểm năng lực để lực chiến đấu của hắn xuất hiện chất bay qua, loại này tăng lên ở sân đấu cùng trước trong chiến đấu thể hiện cũng không tính quá rõ ràng.
 
 	Đánh sân đấu lúc, Tô Hiểu tận lực tránh khỏi sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, lấy này tiết kiệm pháp lực trị, tranh thủ nhiều đánh mấy trận thi đấu.
 
 	Cho tới đối chiến ba hợp thể, ở hắn sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực sau, ba hợp thể gần như bị hắn liên tiếp công kích miểu sát.
 
 	Bây giờ, hắn cùng Maha · Zoldyck thoả thích chém giết một hồi, trong cuộc chiến đấu này, Long Ảnh Thiểm năng lực tác dụng thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, trong đó có hai lần, Tô Hiểu đều đem đại thế yếu cục diện chớp mắt xoay chuyển thành ưu thế, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể cùng Maha · Zoldyck đánh hoà nhau.
 
 	Nếu như không có Long Ảnh Thiểm năng lực, Tô Hiểu chẳng mấy chốc sẽ bại, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Trải qua cuộc chiến đấu này, Tô Hiểu phát hiện, hắn hoàn toàn có thể cùng Ant King chính diện chiến đấu, tuy rằng cuối cùng bại rất khả năng là hắn, nhưng hắn tuyệt đối có cùng Ant King năng lực chiến đấu, đây là một tin tức tốt.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể giết chết Ant King, mà là ở trong đó đưa đến chủ đạo tính tác dụng, khen thưởng sẽ cực kỳ phong phú.
 
 	Đối với lần này tiến vào Hunter thế giới hết thảy Khế ước giả mà nói, Ant King chính là chung cực BOSS, đánh giết khen thưởng đương nhiên sẽ dị thường phong phú.
 
 	"Đi theo ta, chúng ta chuyển sang nơi khác hoàn thành ủy thác, tuy rằng gia tộc chúng ta ám sát năng lực đối với ngươi không cái gì trợ giúp, nhưng ủy thác chính là ủy thác, nhất định phải đạt thành."
 
 	Maha · Zoldyck đối Tô Hiểu vẫy vẫy tay, hai người rời đi tràn đầy lõm hố đình viện.
 
 	"Thật đáng tiếc, hắn không chết ở này."
 
 	Illumi tuy rằng không vẻ mặt gì, có thể cảm thụ của hắn giờ khắc này không tính quá tốt, nguyên nhân rất đơn giản, hắn cùng Tô Hiểu có ân oán, nếu như ở bên ngoài gặp phải Tô Hiểu, vậy hắn tám chín phần mười sẽ chết.
 
 	"Yên tâm đi, liền là ngươi sau gặp phải hắn, chỉ cần không phải lập trường đối địch, hắn không sẽ chủ động giết ngươi."
 
 	Zeno bị bắt tay hướng trong pháo đài cổ đi đến, hắn ở Tô Hiểu trên người nhận ra được một loại cảm giác quen thuộc, đó là đều là sát thủ cảm giác quen thuộc, Zoldyck gia tộc là tại ngũ sát thủ, Tô Hiểu thì đã lui ra sát thủ hàng ngũ, không còn là tiền tài mà chiến đấu.
 
 	Một cánh rừng bên trong, Maha · Zoldyck chính cho Tô Hiểu biểu thị Zoldyck gia tộc vài loại giết người kỹ, tỷ như Dark Step, Shikyoku, Dakatsu một loại.
 
 	Những kỹ xảo này coi như không tệ, nhưng liền giống Maha · Zoldyck trước nói như vậy, cũng không thích hợp Tô Hiểu, Tô Hiểu phong cách chiến đấu là thẳng thắn thoải mái, chính diện cứng đỗi.
 
 	"Maha · Zoldyck, ta rất hiếu kì một chuyện."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Maha · Zoldyck không còn biểu thị giết người kỹ, âm thanh của hắn rất khàn khàn, không cái gì trung khí.
 
 	"Ngươi là làm sao sống tới ngày nay, bình thường mà nói, ngươi đã sớm hẳn là chết già, trước lúc chiến đấu ta liền có loại cảm giác, ngươi cũng không phải hoàn toàn về mặt ý nghĩa sống sót."
 
 	"Đúng đấy, ta làm sao sẽ sống tới ngày nay."
 
 	Maha · Zoldyck nhìn Tô Hiểu, hình như tại do dự cái gì.
Kết chương.