Chương 2278: Hỏa Nguyên chi liên
 
 	Nghe được Ngô Luyện như vậy nảy sinh ác độc mà nói, rất nhiều người đều liếc nhìn nhau, phía trước không lâu Ngô Luyện bị Lý Thất Dạ bắt buộc gặm bùn sự tình, đây là rất nhiều người biết đến sự tình, hiện tại nhìn thấy Ngô Luyện phát điên dáng dấp, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm cảm thấy hết sức thống khoái.
 
 	Gặp không người nào dám lên tiếng, Ngô Luyện trong nội tâm có một ít tiểu đắc ý, tuy nhiên lúc đó bị Lý Thất Dạ hướng trong miệng nhét bùn, đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã, nhưng là đối với hắn mà nói, hắn sớm muộn có một ngày sẽ báo thù đấy, sớm muộn có một ngày sẽ để cho Lý Thất Dạ sống không bằng chết! Đến một khắc này chính là hắn hãnh diện thời điểm.
 
 	Hiện tại có bọn hắn Vạn Thọ quốc thiếu chủ Hồi Xuân công tử cho hắn chỗ dựa, hắn như thế nào lại sợ Lý Thất Dạ như vậy vô danh tiểu bối đâu này, coi như là rất nhiều đại giáo thế gia cường giả hắn Ngô Luyện cũng giống nhau là không để tại mắt trong.
 
 	Ngô Luyện thét to vài tiếng, xua đuổi này chút ít đứng tại sơn cốc nhập núi một ít tu sĩ, có vài phần dương oai diệu võ dáng dấp, cái này thỏa mãn tự mình vài phần hư vinh về sau, Ngô Luyện lập tức trượt vào trong sơn cốc, đứng tại ao sen bên cạnh, như là tiểu tùy tùng đồng dạng đứng ở Hồi Xuân công tử bên cạnh.
 
 	Chứng kiến Ngô Luyện cái này cáo mượn oai hùm dáng dấp, ao sen bên ngoài không ít tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi vì đó bất mãn, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Tại ngày bình thường, tất cả mọi người không muốn đi gây Ngô Luyện, dù sao hắn xuất thân còn là rất cường đại đấy, huống chi hiện tại có Hồi Xuân công tử cho hắn chỗ dựa, hắn thì càng hung hăng càn quấy cuồng vọng, mọi người càng thêm là không muốn đi trêu chọc như vậy một cái tiểu nhân.
 
 	"Chư vị túc lão thỉnh chọn lựa một gốc hoa sen." Tại ao sen bên cạnh, lúc này Hồi Xuân công tử mười phần khiêm tốn đối với chư vị ở đây thế hệ trước danh túc, tất cả đại giáo thế gia thiên tài vừa cười vừa nói.
 
 	Trong ao sen Hỏa Nguyên chi liên tốt nhất chính là hai cây không giống người thường Hỏa Nguyên chi liên, trong đó theo màu vàng liên hoàng vì nhất, màu bạc liên hậu thứ hai.
 
 	Ngoại trừ cái này hai cây Hỏa Nguyên chi liên bên ngoài, càng là tới gần chúng Hỏa Nguyên chi liên lại càng tốt. Tại trong ao sen liên hoàng, liên hậu cũng tựu có như vậy hai cây mà thôi, tại trước kia ai có thể được hưởng như vậy hai cây Hỏa Nguyên chi liên, bình thường đều là sắp xếp tư luận bối.
 
 	"Không, không, còn là thỉnh công tử tuyển chọn một gốc." Lập tức có danh túc khiêm nhượng nói.
 
 	Luận địa vị, luận bối phận, ở đây một ít danh túc là cao hơn Hồi Xuân công tử ra một ít, dù sao Hồi Xuân công tử cuối cùng là trẻ tuổi, quản chi là tài ba thiên tài, vẫn là vãn bối.
 
 	Chỉ có điều, ở đây không ít thế hệ trước danh túc lão tổ đều có cầu ở Hồi Xuân công tử thời điểm, đặc biệt là Hồi Xuân công tử chỗ luyện Trường Sinh đan, càng là đặc biệt hàng bán chạy, không biết rõ nhường bao nhiêu lão tổ cấp bậc nhân vật thèm thuồng.
 
 	Đúng là tất cả mọi người là có cầu ở Hồi Xuân công tử thời điểm, lúc này quản chi là lão tổ cấp bậc cường giả đối với Hồi Xuân công tử cũng là có chỗ nịnh nọt.
 
 	"Theo ta ý kiến, công tử theo liên hoàng liên hỏa đốt thể liền có thể, Hồi Xuân công tử chính là đương thời khó lường thiên tài, thực là nên được hưởng như thế đãi ngộ." Một cái thế gia tiểu cảnh Chân Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Hồi Xuân công tử tuy nhiên trong nội tâm cũng là cho là hắn có thể độc hưởng như vậy một gốc liên hoàng, chỉ có điều hắn trên miệng còn là khiêm tốn nói: "Tiền bối quá nâng đỡ rồi, ta chỉ là một cái vãn bối mà thôi, luận niên kỷ, luận tư lịch, không thể cùng chư vị tiền bối so sánh với, cái này sợ là nhận thì xấu hổ."
 
 	"Ở đâu, ở đâu." Một vị danh túc vừa cười vừa nói: "Công tử tuy nhiên còn trẻ, nhưng tạo hóa vô song. Lần trước Hỏa Nguyên chi liên tách ra thời điểm, cái này một gốc liên hoàng chính là Trường Sinh Chân Nhân hưởng dụng, lúc này đây Hỏa Nguyên chi liên tách ra, công tử cũng là có tư cách này hưởng dụng cái này một gốc liên hoàng đấy."
 
 	"Không dám, không dám, ta chỉ là một cái tiểu bối mà thôi, lại yên dám cùng Trường Sinh Chân Nhân so sánh với đâu này, đây là xấu hổ sát tại hạ." Hồi Xuân công tử bề bộn là khiêm nhượng nói.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân, chính là Trường Sinh cốc đích đương đại chưởng môn nhân, địa vị so Vạn Thọ quốc hoàng đế còn muốn cao, hơn nữa thiên phú kinh người, chỉ có điều nàng cho tới nay đều là mười phần điệu thấp mà thôi, mặc dù là như thế vẫn là quyền cao chức trọng, được hưởng rất cao danh vọng.
 
 	Hiện tại có danh túc đem mình so sánh Trường Sinh cốc Trường Sinh Chân Nhân, quản chi là nịnh nọt chi từ, đối với Hồi Xuân công tử mà nói, đó cũng là mười phần hưởng thụ, trong nội tâm cũng là mười phần sung sướng.
 
 	Phải biết, mặc dù nói tại Trường Sinh cốc đạo thống, bọn hắn Vạn Thọ quốc tuy nhiên vũ lực xưng là vô địch, tự xưng có thể sánh vai tại Bàn Long đạo thống.
 
 	Nhưng, quản chi bọn hắn Vạn Thọ quốc xưng là vũ lực cường đại trở lại, bọn hắn y nguyên chẳng qua là Trường Sinh cốc đạo thống phía dưới một cái cương quốc mà thôi, nó chỉ là một môn phái truyền thừa, mà không phải một cái đạo thống.
 
 	Tại Trường Sinh cốc đạo thống cái này phiến đạo thổ bên trong, vẫn là theo Trường Sinh cốc vì chính thống, quản chi Vạn Thọ quốc vũ lực thật sự vượt qua Trường Sinh cốc rồi, vẫn là không cách nào rung chuyển Trường Sinh cốc chính thống địa vị.
 
 	Bây giờ ở đây danh túc đem hắn Hồi Xuân công tử nâng vì có thể cùng Trường Sinh Chân Nhân sánh vai nhân vật, như vậy nịnh nọt chi từ, lại thế nào không cho Hồi Xuân công tử trong nội tâm cảm thấy thoải mái đây này.
 
 	"Công tử tựu chớ khiêm tốn hư rồi, cái này một gốc liên hoàng không phải công tử không còn ai." Có danh túc bề bộn là vừa cười vừa nói: "Nghe nói nữ võ thần cũng tới Hỏa Nguyên chi địa rồi, chúng ta cũng không khỏi tự tiện chủ trương, cái kia một gốc liên hậu lưu tại nữ võ thần hưởng dụng."
 
 	"Lời này rất tốt, rất tốt." Vị kia tiểu cảnh Chân Thần bề bộn là đồng ý nói ra: "Nữ võ thần chính là bất thế thiên tài, hưởng dụng cái này gốc liên hậu đó là dư xài, cũng là nên phải đấy."
 
 	"Ta cũng đồng ý." Một nghe nói như thế, Hồi Xuân công tử lập tức đồng ý, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, rất có đường làm quan rộng mở tư thái.
 
 	Chu Tương Nữ Võ Thần, không chỉ là trẻ tuổi thiên tài, hơn nữa cũng là trước mắt Vạn Thống giới tuyệt thế mỹ nữ, không biết rõ có bao nhiêu người theo đuổi, thậm chí có thể nói, tại Vạn Thống giới không ít đạo thống truyền nhân, thiên tài đều ít nhiều đối với nữ võ thần có ái mộ chi tình.
 
 	Hồi Xuân công tử cũng là có như vậy ý tứ, hắn nổi tiếng tam công tử một trong, đan võ song tu, hơn nữa xưng là là tuyệt thế vô song, hắn tự cho là mình cũng có thể xứng đôi Chu Tương Nữ Võ Thần, thậm chí bọn hắn Vạn Thọ quốc từng có qua hướng Chu Tương võ đình cầu hôn nghĩ cách.
 
 	Hiện tại mọi người nhất trí đẩy hắn hưởng dụng liên hoàng, mà đem liên hậu lưu cho Chu Tương Nữ Võ Thần, trong này dụng ý là không cần nói cũng biết rồi, hắn Hồi Xuân công tử phối hợp Chu Tương Nữ Võ Thần, đó là lại thích hợp bất quá rồi.
 
 	"Tiểu nhân cũng cho rằng như thế đấy." Lúc này đứng ở Hồi Xuân công tử bên cạnh Ngô Luyện cũng nịnh nọt, nói ra: "Công tử chính là chúng ta Vạn Thọ quốc tuyệt thế thiên tài, đan võ song tu, độc nhất vô nhị, nhất định là tương lai Chân Đế. Nữ võ thần chính là chúng ta Vạn Thống giới đệ nhất mỹ nữ, thiên phú dị bẩm. Có thể nói chúng ta công tử cùng nữ võ thần chính là thiên tạo một đôi, thiết một đôi, công tử hưởng dụng liên hoàng, nữ võ thần hưởng dụng liên hậu, đó là lại xảo diệu bất quá rồi."
 
 	"Chớ có nói bậy, cẩn thận trở về vả miệng." Đối với Ngô Luyện như vậy vuốt mông ngựa, Hồi Xuân công tử khẽ quát một tiếng, tuy nhiên trên miệng là tại quát trách móc Ngô Luyện, nhưng trong lòng của hắn là mười phần hưởng thụ, trong nội tâm cũng là vui rạo rực đấy, cho nên hắn như vậy quát trách móc, vậy cũng chẳng qua là giả vờ giả vịt mà thôi.
 
 	Những thứ khác thế hệ trước danh túc lão tổ cũng chỉ là cười cười mà thôi, không đi vạch trần, tuy nhiên bọn hắn có nịnh nọt Hồi Xuân công tử chi ý, nhưng loại vật này bọn hắn cũng không dám đi nói thấu, mặc dù nói Hồi Xuân công tử là cũng không thể, nhưng Chu Tương Nữ Võ Thần cũng đồng dạng kinh thiên, chuyện như vậy bọn hắn những này danh túc cũng không dám loạn điểm ương uyên phổ.
 
 	"Ngô huynh lời này cũng không sai." Có ở đây tuổi trẻ thiên tài cũng phụ họa nói: "Công tử cùng nữ võ thần chính là trai tài gái sắc, thiên địa tạo một đôi, thiết một đôi, thật sự là hoàn mỹ không gì sánh được."
 
 	Hồi Xuân công tử chỗ luyện Bồi Nguyên đan cũng là đương thời nhất tuyệt, không biết bao nhiêu năm nhẹ đồng lứa tu sĩ cũng thèm thuồng hắn Bồi Nguyên đan, cho nên không ít trẻ tuổi tu sĩ cũng là cam tâm tình nguyện nịnh bợ Hồi Xuân công tử.
 
 	Đương nhiên là có một ít tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm không thoải mái, dù sao tại đây Vạn Thống giới ái mộ Chu Tương Nữ Võ Thần thanh niên tài tuấn không ít, bọn hắn nghe được lời như vậy đương nhiên trong lòng khó chịu rồi.
 
 	"Không dám, không dám." Nói như vậy đương nhiên nhường Hồi Xuân công tử trong nội tâm hưởng thụ lấy, hắn bề bộn nói là nói: "Như thế lời nói không thể nói lung tung, không thể nói lung tung, nếu để cho nữ võ thần nghe được, vậy không ổn rồi, không ổn rồi."
 
 	Cho dù Hồi Xuân công tử hắn trên miệng là như thế khiêm tốn, nhưng là trong nội tâm là đặc biệt hưởng thụ, có thể nói là gió xuân mặt mũi tràn đầy, giống như thật sự có như vậy một sự việc đồng dạng, thậm chí hắn đều mơ ước ôm được người đẹp về nhà tình cảnh rồi.
 
 	"Không biết xấu hổ người ta là gặp nhiều hơn, như thế không biết xấu hổ địa tương lẫn nhau thổi phồng người, cái kia thật đúng là không thấy nhiều." Ở thời điểm này vang lên một hồi vỗ tay thanh âm, mười phần không hài hòa thanh âm xông ra, phá vỡ Hồi Xuân công tử bọn hắn tầm đó hữu hảo vui sướng hào khí.
 
 	Tất cả mọi người nghe nói như thế, cũng không khỏi nhìn lại, chỉ thấy một cái bình thường bình thường người trẻ tuổi đã đứng ở ao sen ngoài sơn cốc. Hắn đứng ở nơi đó, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Người này đúng là vừa mới trở lại mặt đất Lý Thất Dạ, hắn vừa nghe đến Hồi Xuân công tử bọn hắn lẫn nhau nịnh nọt mà nói, tựu không khỏi nở nụ cười rồi, cũng không chút nào cho tình cảm.
 
 	"Là hắn ——" chứng kiến Lý Thất Dạ đứng tại ngoài núi, lập tức có người nhận ra hắn, không khỏi kinh ngạc.
 
 	Không ít người liếc nhìn nhau, tại không lâu sau Lý Thất Dạ còn ép buộc Ngô Luyện gặm bùn, hiện tại hắn lại xuất hiện ở tại đây, hơn nữa mới mở miệng sẽ đem Hồi Xuân công tử bọn hắn tất cả mọi người đều đắc tội.
 
 	Vậy thì nhường rất nhiều người hiếu kỳ, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ người trẻ tuổi đến tột cùng là thần thánh phương nào, thật không ngờ to gan lớn mật, liền Hồi Xuân công tử cũng dám trêu chọc.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, cái kia chính là trước mặt mọi người đánh Hồi Xuân công tử mặt, cái này nhường Hồi Xuân công tử sắc mặt thoáng cái chìm xuống đến, sắc mặt thoáng cái biến thành lúng túng.
 
 	"Lại là ngươi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ, Ngô Luyện lập tức hai mắt phún ra lửa giận, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, ở thời điểm này hắn là hận không được đem Lý Thất Dạ bầm thây vạn thể.
 
 	"Đạo hữu, dừng lại, nơi đây ngoại nhân không được đi vào." Tại Lý Thất Dạ muốn tiến vào ao sen thời điểm, canh giữ ở miệng hang Vạn Thọ quốc đệ tử lập tức ngăn lại đường đi của hắn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ theo tay vung lên, sẽ đem những này đệ tử đánh bay, liền nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc, thẳng đi vào sơn cốc.
 
 	Tại đây trong ao sen, có đến từ chính các nơi danh túc lão tổ, có đại giáo thế gia lão tổ, cũng có thế gia thiên tài, Hồi Xuân công tử càng là theo người chủ địa phương trong này chiêu đãi đám bọn hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ tại chỗ thì đem bọn hắn Vạn Thọ quốc đệ tử đánh bay, đây quả thực là đánh Hồi Xuân công tử cái tát, đánh bọn hắn Vạn Thọ quốc cái tát.
Kết chương.