Chương 96 : Toàn diện phản kích bắt đầu.
Hòn đảo bên trên, làm Hank · Henshaw vị này Cyborg Superman nhìn một tương tự AI trí năng hình chiếu tồn tại từ trên người Clark phù hiện lúc đi ra, hoàn toàn không cách nào hiểu, một trí năng hình chiếu là tại sao có thể đánh trúng làm là thực thể chính mình.

	"A, ngươi cái biểu tình kia nói rõ hết thảy, Hank · Henshaw, ta rất hiếu kì, ngươi nắm giữ Mother Box, chẳng lẽ Mother Box bên trong không có nói cho ngươi biết Krypton trình độ khoa học kỹ thuật đã đạt tới Apokolips đều cần bên mục đích bước sao. Dĩ nhiên, theo ý của ngươi ta là đang nói láo, dù sao ngươi có Mother Box, một hùng mạnh thế giới cải tạo động cơ, bên trong ẩn chứa trình độ khoa học kỹ thuật có thể so với thần minh, nhưng ngươi phải rõ ràng, Mother Box ở Apokolips đều là mười phần trân quý chiến lược vũ khí, mà thủy tinh khoa học kỹ thuật, đã sớm ứng dụng đến Krypton trong sinh hoạt.

	Ngươi chỗ đã thấy Eradicator, chẳng qua là trong này người xuất sắc mà thôi."

	"Ta không tin! Ta không tin! Ta không tin ta còn sẽ thua bởi ngươi! !"

	Nhìn Clark một bộ nắm chắc phần thắng nét mặt, Hank · Henshaw cảm giác mình bị vũ nhục , hợp với mấy tiếng không cam lòng rống giận, lần nữa hướng Clark tấn công, lần này, Clark nhìn liền cũng không muốn xem hắn đồng dạng, cứ như vậy hai tay để túi quần, mà từ trong cơ thể hắn nổi lên Eradicator trí năng, cứ như vậy xuất hiện ở Hank · Henshaw trước mặt, vốn nên làm hình chiếu thân thể hắn ngưng tụ, nhẹ nhõm tiếp nhận Hank · Henshaw một quyền, sau đó hướng về phía Hank · Henshaw bụng, trong tiếng hít thở.

	"Euler! !"

	Một cú đấm nặng nề, để cho Hank · Henshaw cảm giác mình còn sót lại phế phủ đều ở đây khuấy động, không cam lòng lui về phía sau, một không có chống nổi, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, không cam lòng nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Clark.

	"Ngươi cho là ta không biết ngươi muốn làm gì? Ngươi cho là ta sẽ đánh cuộc với ngươi ngươi khả năng này tồn tại một tia lương tri? Hank · Henshaw, ở chúng ta cái kia quá khứ một lần lại một lần vũ trụ mở lại trong chiến đấu, ta hiểu một cái đạo lý, chính là như ngươi loại này cố chấp cuồng là không có thuốc nào cứu được , cho nên từ ta bước lên ngươi hòn đảo này bắt đầu, mục đích của ta chỉ có một, đó chính là đánh bại ngươi, đánh tan ngươi, cứu trên toà đảo này tất cả mọi người."

	Hank · Henshaw giơ tay lên, tay trái cánh tay máy biến hình, liền định cho Clark tới cái năng lượng công kích, nhưng ở Hank · Henshaw giơ tay lên biến hình trong nháy mắt, bên trái mắt điện tử trong tầm nhìn một trận loạn mã chảy qua, cỡ nhỏ nổ tung cũng từ Hank · Henshaw mắt điện tử truyền ra, bên trái người máy cánh tay cũng ở đây từng trận dòng điện trong dừng lại biến hình.

	Clark nhìn Hank · Henshaw cái này chết cũng không hối cải cử động, cũng ở đây kia bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Ta nói, ở ta biết ngươi không thể nào cùng ta thỏa hiệp dưới tình huống, ta tại sao có thể như vậy dễ dàng buông tha ta sinh mạng đâu. Trước ngươi lấy được Mother Box sau vẫn tại tránh, cũng trốn vệ tinh bên trong, sau đó ở toàn thế giới phóng đạn khói, khi đó ta thật rất nhức đầu, nhân làm một cái không chỗ nào không có mặt điện tử u linh, ngươi phải lo lắng hắn lúc nào sẽ làm phá hư, phá hư thường thường so xây dựng dễ dàng, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, cho nên vì để cho chính ngươi ra tới tìm ta phiền toái, ta liền xếp đặt một cái bẫy."

	"Bẫy rập? Ngươi nói là, ngươi đem chỗ ngồi này quốc tế mậu dịch tự do đảo khí hậu điều chỉnh vệ tinh làm làm mồi, bức ta đi ra? !"

	Đột nhiên phản ứng kịp Hank · Henshaw nhìn trước mắt mình Clark, trong ánh mắt để lộ ra kinh ngạc cùng sợ hãi, đây là quen mình cái đó siêu nhân không? Kia hòn đảo bên trên mấy mươi ngàn cái nhân mạng làm mồi, chuyện như vậy cũng làm được?

	"Không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta biết ngươi trong lòng bây giờ khẳng định đang suy nghĩ đây không phải là siêu nhân tác phong, đúng vậy, nhưng ta bây giờ không phải là siêu nhân a, ta là Clark · Kent, hơn nữa cũng vĩnh viễn sẽ là Clark · Kent. Nếu làm Clark · Kent, vậy thì có cực hạn, vô luận là ở năng lực bên trên, hay là tư tưởng bên trên. Điểm này là ngươi không có làm rõ ràng , siêu nhân chẳng qua là ta một cái thân phận, không phải ta.

	Điểm này ta cũng là cùng bạn tốt của ta, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám —— Người Dơi nơi đó học được. Ngươi nên hiểu hắn, một phàm nhân, nhưng ở mỗi lần sự kiện trong, ở đối phó các ngươi những thứ này không có thuốc nào cứu được khốn kiếp trong, hắn tổng có thể phát huy ra mấu chốt nhất tác dụng, dùng hắn nơi này." Chỉ chỉ đầu, Clark cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Đây chính là loài người hùng mạnh nhất địa phương, người có thể làm được ngươi không cách nào tưởng tượng ác, cũng có thể tốt đến ngươi không cách nào tưởng tượng, kia cổ ý chí, kia cổ quán triệt ý chí trí tuệ, ta cũng nghĩ thế Krypton còn có Apokolips không cách nào thể hội.

	Ta khẳng định không làm được giống như Người Dơi như vậy đem mỗi người, vô luận là đồng đội hay là đối thủ tâm lý cũng hiểu thấu triệt, nhưng ta chỉ cần làm được một chút, đúng là hiểu rõ ngươi. Điểm này, giữa chúng ta đọ sức quá nhiều lần , cho nên ta rất rõ ràng, ngươi nếu như muốn để cho ta thỏa hiệp, tự nguyện đến trước mặt ngươi, liền nhất định phải cho ra một để cho ta nhất định phải tới chỗ này vốn liếng, chính là hòn đảo bên trên những thứ này đã bị ngươi cải tạo thành sinh hóa cơ giới Parademons con tin, ngươi tất nhiên lưu cửa sau, không có cái này cửa sau, ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ một mình vào đây."

	Clark mỗi một câu nói, từng chữ mắt cũng như dao đâm ở Hank · Henshaw đầu, trái tim, để cho hắn kia quả phụ mặt sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch, nhìn ở vây quanh bản thân xoay quanh Clark. Hắn sao có thể nghĩ đến, từ tự mình động thủ bắt đầu, bản thân liền từng bước từng bước rơi vào Clark cho hắn thiết trí trong bẫy rập, cho đến thu lưới. Hắn nghĩ phản kích, hắn nghĩ hoàn toàn kích nổ hắn lưu lại nơi này chút sinh hóa cơ giới Parademons trong cơ thể cửa sau, để cho này hoàn toàn biến thành quái vật, không cách nào vãn hồi.

	Nhưng chỉ thị của hắn nhưng không cách nào nhắn nhủ, ở hắn cái kia mắt điện tử trong, từng chuỗi từ tiếng Krypton nói tạo thành loạn mã đang sửa đổi hắn trình tự.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì!"

	"Làm cái gì, ta không phải đều nói sao, ta dùng hắn, ta thế thân cho ngươi cắm vào virus. Từ chúng ta gặp mặt bắt đầu, ta một mực đem Eradicator thủy tinh nòng cốt phóng ở trên người, có hắn ở, ta mới dám ở đó đùa với ngươi trốn tìm, không phải ngươi nói lấy ngươi thiết bị, ta giấu ở đâu, ngươi không phát hiện được? Từ chúng ta gặp mặt bắt đầu, Eradicator nòng cốt vẫn bắn quấy nhiễu ngươi phán đoán xung mạch, những thứ này xung mạch đối ngươi là không có tổn thương gì , hắn chẳng qua là để cho ngươi càng tâm tình hóa.

	Chỉ có ngươi tâm tình hóa, ta mới có cơ hội, ngươi đến bây giờ cũng không có phát giác làm một bán nhân loại, nửa cơ giới ngươi, ở tâm tình phương diện ba động rất lớn sao? Eradicator công lao, ảnh hưởng phán đoán của ngươi, để cho ngươi cơ giới bộ phận bị nhân loại của ngươi bộ phận tâm tình chỗ áp chế, sau đó, tốt cho ta sáng tạo một cái cơ hội, đem Eradicator nòng cốt cắm ở trên thân thể ngươi cơ hội, ngươi vốn nên phát hiện , nhưng ngươi buông tha cho bản thân làm nhân loại kia một bộ phận, cơ giới hóa thân thể để cho ngươi không thể nhận ra cảm giác đến cột sống mang đến tổn thương.

	Làm Eradicator nòng cốt thủy tinh cắm ở trên thân thể ngươi thời điểm, nó trong nháy mắt thả ra virus, cũng sẽ để cho ngươi cơ giới bộ phận không thèm đếm xỉa đến cái này tổn thương bộ phận, mà ta sẽ ở đó trì hoãn thời gian, để cho Eradicator virus hoàn toàn xâm lấn thân thể của ngươi, tốt cho ta sáng tạo một cơ hội như vậy, ngươi bây giờ, chỉ là một có cơ giới thân thể loài người ác côn mà thôi, mà ta, cũng phải đem hòn đảo này, còn có những thứ kia bị ngươi cải tạo sinh mạng, từ trong tay ngươi giải phóng!"

	Dứt tiếng, Clark cũng là một cước đá vào Eradicator nòng cốt thủy tinh cắm vào Hank · Henshaw cơ giới cột sống, ở Clark lực mạnh hạ, nòng cốt thủy tinh hoàn toàn tiến vào Hank · Henshaw thân thể, mà Clark thật sớm liền thâu nhập cho Eradicator chỉ thị cũng bắt đầu viết lại Hank · Henshaw trình tự.

	"A! !"

	Nương theo Hank · Henshaw kêu thảm thiết, từng đạo viết lại chỉ thị thông qua Hank · Henshaw mắt điện tử, cũng hướng ở vào hòn đảo nòng cốt Mother Box hạ đạt. Đầu tiên xuất hiện vấn đề, là nguyên bản hòn đảo bên trên bị Hank · Henshaw lợi dụng Mother Box cải tạo cơ giới sinh hóa Parademons, những thứ kia ở lại sinh hóa cơ giới Parademons trong cơ thể cửa sau trình tự phát động, để bọn chúng cũng mất đi năng lực hành động, ngay sau đó ở một trận run rẩy trong.

	Toàn bộ thân hình cũng là tan rã, lộ ra trong cơ thể bị cái bọc con tin, té xuống đất hôn mê bất tỉnh. Tiếp theo xảy ra vấn đề , là ở Mother Box cải tạo hạ, đứng vững vàng ở hòn đảo ba bên cơ giới trụ, cơ giới trụ sụp đổ, vỡ nát, bại lộ giấu người ở bên trong, có đám người chỗ quen thuộc Leticia · Luthor, Lex cùng Lena hai huynh muội sinh vật học bên trên mẫu thân, dĩ nhiên, bây giờ cũng là một nửa sinh hóa cơ giới người cải tạo.

	Còn dư lại hai cây cột, thời là hai cái trổ mã đến một nửa, thuần túy từ máu thịt cùng cơ giới cấu tạo nhóc choai choai, giống nhau kêu thảm thiết cũng từ hai cái này choai choai sinh hóa cơ giới đứa trẻ trong miệng phát ra, mà tỉnh lại Leticia · Luthor nhìn bị buộc trước hạn thức tỉnh hai cái đứa trẻ, cũng ở đây kia hô: "Không! Con của ta! Siêu nhân! !"

	Leticia · Luthor khóe mắt rưng rưng, cũng nhìn thấy cái đó kẻ cầm đầu, đang kia hướng về phía Hank · Henshaw, thông qua Eradicator cái này trí năng hình chiếu thâu nhập chỉ thị Clark. Mà Clark cũng từ Eradicator hình chiếu bên trên thấy được Leticia · Luthor còn có kia hai cái bị buộc thức tỉnh sinh hóa cơ giới đứa trẻ, nét mặt thoáng qua vẻ bất nhẫn, nhưng cũng chỉ là thoáng qua.

	"Hai người các ngươi lại đang dùng loại phương thức này bồi dưỡng đời sau, hai cái thuần túy sinh hóa cơ giới sinh mạng, các ngươi thật đúng là tính toán chế tạo một thuộc về mình vương triều a, ngươi không nên làm như vậy, Hank · Henshaw."

	Mặc dù biết hai cái này sinh hóa cơ giới sinh mạng là vô tội, nhưng bây giờ, Clark không có lựa chọn, chỉ có thể cưỡng ép ngưng hẳn bọn họ thai nghén, hắn có thể từ Eradicator trí năng phía trên phản hồi số liệu nhìn ra, hai cái này tồn tại là không hợp lý , bọn họ thậm chí vượt qua Hank · Henshaw, Leticia · Luthor hai cái này thông qua Mother Box cải tạo ra sinh hóa người cải tạo, đang trưởng thành bên trên, thậm chí so lần thứ hai tân sinh, có thể ở cơ giới cùng thân thể giữa tự do chuyển đổi Cyborg càng đáng sợ hơn.

	Trước hạn thức tỉnh, cũng để cho hai cái này cơ giới sinh mạng ở vào một loại vô tự, vô ý thức trạng thái. Bọn họ vốn là sứ mạng là bảo vệ làm vì cha mẹ Hank · Henshaw cùng Leticia · Luthor, nhưng bây giờ, bọn họ chỉ có không khác biệt phá hư.

	Không nhìn tức sắp đến Leticia · Luthor, Clark cũng ở đây kia truyền thâu cuối cùng một đạo chỉ thị.

	Trên bầu trời, ba đạo lưu quang thoáng qua, một đạo lưu quang ngăn ở Leticia · Luthor cái này tân sinh sinh hóa người cải tạo trước mặt, là người mặc gay tím xứng tha thứ lục kỳ dị thẩm mỹ Lex · Luthor.

	"Mẫu thân, ngươi là thật chết cũng không hối cải a." Lex · Luthor nhìn bản thân vị này mẹ đẻ bộ dáng, trên mặt cũng là lộ ra đáng thương, đáng tiếc vẻ mặt.

	"Lex? Ngươi không có tư cách gọi ta là mẫu thân, ngươi chẳng qua là ta cung cấp trứng với ngươi cái đó lạm tình phụ thân cung cấp nhiễm sắc thể ở nữ nhân khác trong bụng sinh ra thỏa hiệp sản vật, ta với ngươi nhưng không có quen như vậy!" Nhìn Lex cái này đại biểu bản thân quá khứ lịch sử đen tối nhi tử, Leticia · Luthor trên mặt cũng là lộ ra chán ghét, vẻ khinh thường.

	"Rất tốt, như vậy ta đối với ngươi liền không cần có quá lớn gánh nặng trong lòng , cũng là thời điểm nên kết thúc đây hết thảy ."

	Đối với vị này chưa từng có đem mình cùng Lena để ở trong lòng, sinh lý học bên trên mẹ đẻ, Lex · Luthor cũng không có trước lương thiện, nhất là ở nàng đối con gái của mình, em gái hắn Lena ra tay sau, là hắn biết, hắn cùng trước mắt vị này mẹ đẻ đã không có bất kỳ quan hệ gì, kế tiếp chính là đơn giản nhất báo thù mà thôi.

	Mà hai đạo khác lưu quang, dĩ nhiên là làm chống lại tiếng nổ lối đi hạ, Parademons bộ đội cùng Doomsday tử thể hai cái phong đầu, nhỏ Jonathan cùng âm dương mô thức toàn khai Kong Kenan, cũng chỉ có hai người bọn họ, mới có thể không nhìn lúc này tràn ngập ở chung quanh đảo Kr đá hoàn cảnh ảnh hưởng, tới ngăn cản hai cái này cuồng bạo cơ giới sinh mạng.

	Theo Clark cuối cùng một đạo chỉ thị thâu nhập, nguyên bản còn trôi lơ lửng ở Clark bên người Eradicator trí năng hình chiếu một trận hư ảo, nghiêng đầu nhìn Clark một cái, cũng ở đây những lời ấy nói: "Thật cao hứng phục vụ cho ngươi, đến từ Krypton Karl · Elle, trưởng thành trên địa cầu Joseph · Clark · Kent, gặp lại."

	Nương theo Eradicator lời nói, hắn cũng hóa thành dòng số liệu chảy vào viên kia cắm ở Hank · Henshaw cơ giới cột sống bên trên thủy tinh, hoàn toàn sụp đổ Hank · Henshaw trong cơ thể vận hành, mà cái đó đặt ở hòn đảo trung ương Mother Box, ở trên bình diện cũng lộ ra một giờ đếm ngược khắc độ.

	Mới vừa thở phào nhẹ nhõm, Clark liền chịu một cái Iron Fist, trực tiếp đập ở trên mặt, để cho hắn lảo đảo lui về phía sau.

	"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Làm Eradicator hoàn thành sứ mạng của mình về sau, tự nhiên cũng liền không cách nào lại hạn chế Hank · Henshaw hành động, thoát khỏi trói buộc Hank · Henshaw nhìn bản thân bố cục cứ như vậy ở Clark một tay an bài xuống chia lìa sụp đổ tích, tự nhiên cũng là bừng bừng lửa giận, ở đó quát hỏi.

	"Không có gì, giống như ngươi thấy như vậy, ta phá hủy dã tâm của ngươi, cứu những người này, nhân tiện, ta còn nghịch chuyển Mother Box, sau một giờ, những thứ này trên địa cầu giày xéo gia hỏa cũng sẽ bị tiếng nổ lối đi mang về Apokolips, dĩ nhiên, không có ngươi."

	Sờ một cái cái mũi của mình, Clark cũng ở đây kia tự tin nói, sở dĩ thiết lập là đếm ngược một giờ, là bởi vì muốn phong tỏa , không chỉ là Parademons bộ đội, còn có Doomsday tử thể, phía trên cái này độc lập mở ra tiếng nổ lối đi, không đưa cái này tiếng nổ lối đi đóng cửa, chỉ riêng đưa đi bây giờ trên địa cầu giày xéo Parademons bộ đội, Doomsday tử thể không có tác dụng gì, chuyển sang nơi khác trở ra mà thôi.

	Nhưng muốn cho trên bầu trời cái này độc lập vận hành tiếng nổ lối đi đóng cửa, liền cần thời gian.

	"Cho nên ta có thời gian một tiếng hành hạ ngươi, sau đó giết ngươi, đúng không?"

	"A... Ngươi lầm, là ta có mười phút thời gian kết thúc chiến đấu, ta nhưng không tâm tư ở chỗ này với ngươi lại hao tổn một giờ, tổng thống thời gian rất quý giá được rồi! Ngoài ra, ta phải cải chính ngươi một chút, ngươi bây giờ, chỉ là một có nửa bên cơ giới thân thể người sinh hóa mà thôi, trừ cứng rắn một chút, những chức năng khác cũng bị phá hư , bao gồm ngươi dự sẵn chức năng, cho nên, lần này là tàn cuộc ."

	Nhìn cho là vẫn có thể lật ngược thế cờ Hank · Henshaw, Clark cũng coi thường trên người mình thương thế, bày ra hắn từ Người Dơi nơi đó tiến tu thuật cận chiến, cứ như vậy hướng Hank · Henshaw giết tới.
Kết chương.