Chương 283 : Lăn lộn P đại chiến.
Muốn ủng hộ Mặc Phỉ nghiên cứu, cần đại lượng tiền tài.

	Lấy Cao Đại Toàn hiện tại thân gia, chỉ sợ còn chịu không được Mặc Phỉ một lần thực nghiệm.

	Cho nên, lần này Kim Tiền Bang đưa ra thị trường, đối với Cao Đại Toàn tới nói, liền cực kỳ trọng yếu.

	Còn tốt, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu xu thế, không để cho Cao Đại Toàn thất vọng, ngược lại để hắn có chút ngoài ý muốn kinh hỉ.

	Tại vượt qua lúc ban đầu điên cuồng sau đó, Kim Tiền Bang giá cổ phiếu hiển nhiên có chút hoàn toàn vô lực, nhưng là nó từ đầu đến cuối đều ở trên tăng, giống như vĩnh viễn xa vô bờ bến.

	Tại ngày đầu tiên mâm lớn hạ xuống xong, Anh Hùng Lâu đã trải qua hoàn thành đối Kim Tiền Bang thành phố giá trị vượt lại, nhưng là không có người sẽ cho rằng đây là Anh Hùng Lâu vinh quang.

	Chỉ nhìn một cách đơn thuần lúc này Anh Hùng Lâu cùng Kim Tiền Bang so sánh, rất nhiều người thình lình phát hiện, tối thiểu tại trên thị trường chứng khoán, Kim Tiền Bang lại có Anh Hùng Lâu một nửa thành phố đáng giá.

	Một cái là truyền thừa mấy trăm năm danh môn đại phái, một cái là thành lập không đủ một tháng mới lên cấp bang phái.

	Một cái có Thiên Bảng cao thủ tuyệt thế tọa trấn, một cái liền tìm mấy cái thiên vị cao thủ đều khó khăn.

	Nhưng là hiện tại, Kim Tiền Bang thành phố giá trị lại đạt đến Anh Hùng Lâu một nửa.

	Cái này thành phố giá trị cũng không thấp, bởi vì hiện hữu bảy đại phái bên trong, thực lực cũng là chênh lệch rất lớn.

	Mà Kim Tiền Bang hiện tại thành phố giá trị, đã trải qua vượt qua bảy đại phái bên trong bài danh càng thấp hai đại phái, kết quả này khiếp sợ rất nhiều người.

	Trước kia mọi người để Kim Tiền Bang thay thế Đại Tướng Quốc Tự vị trí, chỉ nói là cười, ai đều sẽ không cho rằng Kim Tiền Bang thật sự có năm đó Đại Tướng Quốc Tự thực lực.

	Nhưng là bây giờ, tối thiểu từ thành phố giá trị bên trên nhìn, Kim Tiền Bang tựa hồ thật có thể cùng Đại Tướng Quốc Tự sánh ngang.

	Sử văn cung không thể nào tiếp thu được sự thật này.

	Hắn ngay trước mặt của nhiều người như vậy, trào phúng Kim Tiền Bang thành phố giá trị không đến được Anh Hùng Lâu một phần mười.

	Nhưng là hiện tại, Kim Tiền Bang là Anh Hùng Lâu thành phố giá trị một nửa.

	Hơn nữa không có người hoài nghi Kim Tiền Bang tương lai sẽ càng thêm huy hoàng, lấy Cao Đại Toàn tuổi tác, tại sinh thời để Kim Tiền Bang vượt qua Anh Hùng Lâu, cũng không phải là một cái khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng chuyện.

	Đêm khuya, Anh Hùng Lâu, sử văn cung mặt âm trầm, cả cá nhân trên người tản ra rõ ràng bạo ngược khí tức.

	Hắn bây giờ nghĩ giết người.

	Bất quá tại Giang Nam, hắn tạm thời không người có thể giết.

	"Văn cung, gặp phải như thế điểm thất bại nho nhỏ, tâm cảnh của ngươi liền loạn." Chu Đồng đẩy cửa đi vào, nhìn về phía sử văn cung ánh mắt có chút thất vọng.

	Sử văn cung là hắn hiện tại lựa chọn khi đến đường cùng, chỉ là đối với cái này từ loạn vực trở về đệ tử, Chu Đồng thừa nhận, chính mình lúc trước quá mức lạc quan.

	Loạn vực, là một cái rèn luyện người võ đạo địa phương, lại không phải một cái rèn luyện người IQ địa phương.

	"Sư phụ, ngài còn chưa ngủ?" Sử văn cung thấy là Chu Đồng, trong tim giật mình.

	"Phát sinh như thế chuyện lớn, ta sao có thể ngủ được." Chu Đồng nhíu mày, đi tới máy tính bên cạnh.

	Trên màn ảnh máy vi tính, biểu hiện ra báo cáo cuối ngày thời điểm, Kim Tiền Bang cùng Anh Hùng Lâu riêng phần mình giá cổ phiếu.

	Nhìn thấy cái này so sánh, Chu Đồng trong lòng cũng rất không thoải mái.

	Anh Hùng Lâu tại trên tay hắn, không thể nghi ngờ là phát dương quang đại, nhưng là bây giờ lại bị một cái hàng tiểu bối mau đuổi theo.

	Loại cảm giác này, với hắn mà nói tựa như là ăn một con ruồi đồng dạng khó chịu.

	Nhìn thấy Chu Đồng nhíu mày nhìn về phía cỗ tuyến hình, sử văn cung trong tim loạn tung tùng phèo, vội vàng bảo đảm nói: "Để sư phụ hao tâm tổn trí, Kim Tiền Bang chẳng qua là tôm tép nhãi nhép, không đáng giá nhắc tới, qua một đoạn thời gian liền sẽ tụt lại phía sau."

	Chu Đồng chân mày nhíu sâu hơn.

	"Vĩnh viễn không muốn đem hi vọng ký thác vào đối thủ sai lầm bên trên, thắng lợi như vậy, là một loại sỉ nhục." Chu Đồng khiển trách.

	"Kim Tiền Bang nơi nào có tư cách làm đối thủ của chúng ta." Sử văn cung nhỏ giọng thầm thì nói.

	Hắn như cũ không phục.

	Bất quá Chu Đồng phản ứng càng trực tiếp.

	Đùng!

	Chu Đồng trở tay liền cho sử văn cung một bàn tay, trực tiếp đem hắn quất ngã xuống đất.

	Nhìn ra được, Chu Đồng căn bản không có lưu lực, sử văn cung má trái rất nhanh liền sưng phồng lên.

	"Sư phụ?" Sử văn cung không thể tin nhìn xem Chu Đồng.

	Từ khi hắn trở về về sau, Chu Đồng đối với hắn vô cùng sủng ái, đây là Chu Đồng lần thứ nhất xuất thủ giáo huấn hắn.

	Chu Đồng lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có tư cách gì xem thường Kim Tiền Bang? Cao Đại Toàn từ không tới có thành lập Kim Tiền Bang, thiên hạ công nhận hắn là thanh niên tuấn kiệt. Ngươi đây, bất quá là một cái không có danh phận Anh Hùng Lâu người thừa kế, ai cho ngươi tư cách bành trướng? Anh hùng hảo hán là người trong thiên hạ tự phong sao?"

	Sử văn cung ánh mắt chỗ sâu lóe qua một vệt vẻ oán độc, bất quá mặt ngoài, sử văn cung cũng không dám phản bác, chẳng qua là cung kính nói: "Sư phụ, đồ nhi sai."

	"Hừ." Chu Đồng nhẹ hừ một tiếng, cơn giận còn sót lại chưa tiêu: "Giang Nam cùng loạn vực là hoàn toàn khác biệt hai cái địa phương, bớt ở Giang Nam đùa giỡn ngươi bên trong thiên vị cao thủ tính khí, hôm nay ngươi vứt người còn chưa đủ lớn sao?"

	Sử văn cung sững sờ, lập tức biết rõ là hôm nay ban ngày biểu hiện bị Chu Đồng biết rõ, càng thêm không dám phản bác.

	Chính như Chu Đồng lời nói, hắn hắn hiện tại bất quá là một cái không có danh phận Anh Hùng Lâu người thừa kế mà thôi.

	Chu Đồng không để cho hắn kế thừa Anh Hùng Lâu, hắn liền không có gì cả.

	Giờ khắc này, sử văn cung chân chính ý thức đến chính mình yếu ớt.

	Cao Đại Toàn không có Kim Tiền Bang, hắn còn là Cao Đại Toàn, còn là cái kia Cửu Châu nổi tiếng thánh nhân.

	Thế nhưng là hắn sử văn cung không có Anh Hùng Lâu, cũng chỉ là một cái bên trong thiên vị mà thôi.

	Tại Cửu Châu, có quá nhiều người có thể giết hắn.

	Trong những người này, Cao Đại Toàn liền là hắn bên trong một cái.

	"Sư phụ, đồ nhi biết sai, theo ý của ngài, phía dưới phải làm gì?" Sử văn cung buông xuống chính mình ngạo mạn, bắt đầu khiêm tốn hướng Chu Đồng thỉnh giáo.

	"Làm sao bây giờ? Đương nhiên là tiên hạ thủ vi cường." Chu Đồng đục ngầu trong ánh mắt đều là kiên định: "Kim Tiền Bang liền như là một cái mặt trời mới mọc, nếu như không tại nó khởi thế thời điểm liền đè chết, phía sau ngươi nghĩ áp đều ép không được."

	Sử văn cung không nghĩ tới Chu Đồng lại có thể biết ác như vậy, thị trường chứng khoán mới vừa vặn đẩy ra, Chu Đồng liền muốn phát động ác ý đánh úp.

	"Sư phụ, sẽ có hay không có điểm sớm?" Sử văn cung có chút chần chờ.

	Chu Đồng trừng sử văn cung liếc mắt: "Kinh thành lớn nhất hai cái bang phái, liền là Anh Hùng Lâu cùng Kim Tiền Bang, này lên kia xuống, ngươi còn thật sự cho rằng có thể chung sống hoà bình?"

	Sử văn cung không dám trả lời.

	Tại loại này chiến lược quyết sách phương diện, hắn cùng Chu Đồng kém không phải một điểm nửa điểm.

	Chu Đồng đã làm ra quyết định, cái kia sử văn cung liền đưa ra dị nghị tư cách đều không có.

	Xét đến cùng, Anh Hùng Lâu là Chu Đồng Anh Hùng Lâu.

	Cao Đại Toàn bên này rất nhanh liền đã nhận ra dị thường.

	Kim Tiền Bang vốn là xu hướng tăng ổn định cổ phiếu đột nhiên xuất hiện chấn động, hơn nữa có lượng lớn tài chính chính đang thu mua Kim Tiền Bang bên ngoài tán cổ phiếu.

	Cao Đại Toàn đối với cái này cực kì mẫn cảm: "Không thích hợp, có người tại ác ý đánh úp chúng ta."

	Trương Trinh Nương hiểu ý, ra ngoài liên hệ Mặc gia.

	Rất nhanh, Trương Trinh Nương liền đưa ra đáp án: "Là Anh Hùng Lâu."

	Cao Đại Toàn trong mắt trong nháy mắt tràn đầy sát khí, cũng thật là không biết sống chết.

	"Trinh Trinh, ngươi đi đem sử văn cung bốn người đệ tử trói lại, ta hữu dụng." Cao Đại Toàn ánh mắt lãnh khốc.

	Vốn là hắn dự định trước tiên đối phó Dao Trì, đã Anh Hùng Lâu chủ động khiêu khích, vậy liền đồng thời đi.

	Nghĩ đến Anh Hùng Lâu đệ tử cùng Dao Trì đệ tử lăn lộn P đại chiến, nhất định sẽ làm cho thế nhân cảm thấy hứng thú.
Kết chương.