Chương 121 : Vô Khuyết nghiệp lớn mở ra! Chế tài Thân Công gia tộc!.
“Ngươi viết thư trêu chọc A Ly, lại còn có lợi dụng nàng đơn thuần, đem nàng lừa đến bờ biển, thiếu chút nữa làm bẩn nàng trong sạch.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Lại chơi lạt mềm buộc chặt chi thuật, đảo loạn nàng tâm cảnh, ta muốn hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?”

Vô Khuyết không nói gì.

Ninh Đạo Nhất đạo: “Ngươi đơn thuần chính là muốn trả thù Bạch Ngọc Xuyên? Vẫn là muốn đáp thượng ta này tuyến?”

Vô Khuyết trầm mặc trong chốc lát, nói: “Ta cũng phân không rõ ràng lắm, có lẽ là bảy phần muốn trả thù, ba phần muốn đáp thượng ngài này tuyến.”

Ninh Đạo Nhất trưởng lão không nói gì.

“Ta vốn dĩ hẳn là giết ngươi, trực tiếp xong hết mọi chuyện.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói.

Hắn ngữ khí thậm chí là bất đắc dĩ, mà không phải uy hiếp.

Nhưng cũng chỉ có loại này ngữ khí, mới là nhất khủng bố.

Bởi vì loại người này chưa bao giờ sẽ uy hiếp người khác, thậm chí còn không có mở miệng uy hiếp, hắn liền giết ngươi.

“Ngươi đi tai họa ta nữ nhi, ta vốn là hẳn là giết ngươi, ngươi ý đồ lợi dụng ta, ta cũng nên giết ngươi.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Nhưng là, chung quy không thể giết.”

Hắn nói làm người có chút nghe không hiểu.

Cái gì kêu không thể giết?

Ninh Đạo Nhất vừa hỏi nói: “Đây là phụ cận tối cao sơn?”

Vô Khuyết nói: “Đối.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Trạm đến cao, mới có thể xem đến xa. Một người độ cao, quyết định hắn tầm nhìn. Ngươi phi thường phi thường thông minh, thậm chí là ta đã thấy thông minh nhất người, nhưng là ngươi ở vị trí quá thấp, cho nên rất nhiều đồ vật ngươi đều thấy không rõ lắm. Tỷ như…… Ngươi căn bản nhìn không tới chính ngươi tình cảnh, ngươi căn bản không biết chính mình có bao nhiêu nguy hiểm.”

Hắn này đồng dạng không phải uy hiếp.

“Ngươi tình cảnh, xa xa so ngươi trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ, ngươi địch nhân cũng so ngươi trong tưởng tượng càng cường đại hơn.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Vốn dĩ ta không nghĩ quản ngươi chết sống, nhưng là…… Nhà ta cái kia nha đầu ngốc, đối với ngươi vô cùng áy náy, nàng vẫn luôn cảm thấy trượng phu Bạch Ngọc Xuyên như vậy hại ngươi, nàng cũng có trách nhiệm.”

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất hoàn toàn không có nại nói: “Nàng như vậy thuần khiết, như vậy thiện lương, nếu ngươi thật sự đã chết, nàng sẽ có thật lớn chịu tội cảm, nàng tốt đẹp nội tâm sẽ có một góc, vĩnh cửu lâm vào hắc ám. Giống nàng như vậy để tâm vào chuyện vụn vặt người, có lẽ cả đời đều sẽ không vui sướng.”

“Nhưng nàng cố tình lại là ta mệnh căn tử, ta tâm can bảo bối.” Ninh Đạo Nhất thở dài tức nói: “Cho nên ta nghĩ tới nghĩ lui, quyết định vẫn là tới gặp ngươi một mặt.”

“Ngươi có biết, ngươi học thành đại khảo sách luận văn chương, ở Thiên Không thư thành hơi làm sửa chữa lúc sau, liền sẽ trở thành toàn bộ phương đông thế giới tân lý luận cương lĩnh.”

Này…… Đương nhiên là ngưu bức tới rồi cực hạn.

Chúng ta quốc gia mỗi cái vài thập niên, mới có thể xuất hiện như vậy một cái lý luận chỉ đạo.

Đều là xuất hiện xã hội đại biến cách thời điểm, mới có thể ra tân chỉ đạo tư tưởng.

Tỷ như đã từng đấu tranh giai cấp, lại đến mặt sau giải phóng tư tưởng, thực sự cầu thị, phát triển sức sản xuất, phát triển kinh tế.

“Đã từng, Phó Thải Vi tới đi tìm ngươi, làm ngươi vứt bỏ Văn Đạo Tử chờ cải cách phái, đầu nhập phái bảo thủ, trở thành Thiên Không thư thành đệ tử đích truyền.” Ninh Đạo Nhất đạo: “Lúc ấy chỉ cần ngươi đáp ứng rồi, ngươi liền sẽ cùng nàng giống nhau, trở thành Thiên Không thư thành tuần sát sử.”

Vô Khuyết gật gật đầu.

Ninh Đạo Nhất lay động đầu nói: “Này, kỳ thật là không có khả năng. ‘

Lời này vừa ra, tức khắc Vô Khuyết kinh ngạc.

“Cục diện so ngươi trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, thậm chí đã cùng cái gọi là cải cách phái không quan hệ, chủ yếu là chính ngươi vấn đề.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Ít nhất ta là không thể thu ngươi vì đệ tử, toàn bộ Thiên Không thư thành cao tầng, cũng không có người dám thu ngươi.”

Lời này vừa ra, Vô Khuyết nội tâm chấn động.

Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: “Bởi vì, đại khái không ai có thể đủ thừa nhận thu ngươi vì đệ tử đại giới. Trừ bỏ người kia, ngươi hẳn là biết là ai!”

Người kia?!

Thế giới này có hai người ở vào tuyệt đối quyền lực đỉnh.

Một cái là Đại Hạ đế quốc hoàng đế.

Một cái khác là Thiên Không thư thành thánh chủ.

Đây là chống đỡ khởi toàn bộ phương đông văn minh hai căn cây trụ.

Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Ta nghĩ tới nghĩ lui, nhưng thật ra vì ngươi tìm được rồi một cái lộ.”

Vô Khuyết trầm mặc nói: “Từ bỏ hiện tại hết thảy, đi theo ngài cùng nhau đông độ, đi Đông Di đế quốc đúng không?”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Đúng vậy, như vậy lưng đeo tối cao đại nghĩa, có thể triệt tiêu hết thảy mặt trái. Đây là ta duy nhất có thể vì ngươi tìm lộ.”

Vô Khuyết trầm mặc một hồi lâu, lắc đầu nói: “Ta không có khả năng từ bỏ này hết thảy, bởi vì ta phải đi chính mình con đường.”

Ninh Đạo Nhất trầm xuống mặc, sau đó gật đầu nói: “Hành, ta đã biết.”

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Đứng ở cá nhân góc độ thượng, ta phi thường thưởng thức ngươi. Nhưng ta có ta lập trường, ta cũng có trách nhiệm của ta. Cho nên mang theo ngươi đi Đông Di đế quốc, đã là ta có khả năng làm được cực hạn, hiện tại ngươi không hiểu biết những lời này, nhưng ngươi tương lai biết giải.”

Vô Khuyết quá hiểu điểm này.

Đương một thân người chỗ địa vị cao thời điểm, trên cơ bản là không thể có được chính mình lập trường.

Giai cấp, quyết định lập trường.

Ninh Đạo Nhất sau lưng là toàn bộ Ninh thị gia tộc, là toàn bộ phe phái.

“Ta biết ngươi sẽ không theo ta đi, nhưng ta cần thiết tới này một chuyến.” Ninh Đạo Nhất vừa chậm hoãn nói: “Như vậy kế tiếp, ta có một câu nhất định phải nói cho ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Thỉnh giảng.”

Ninh Đạo Nhất đạo: “Không cần lại đi trêu chọc ta nữ nhi, cũng không cần đi phá hư nàng hôn nhân, bởi vì ngươi không có khả năng thực hiện mục đích của ngươi.”

Vừa rồi Ninh Đạo Nhất đã đem nói thật sự thấu thực thấu.

Ninh Đạo Nhất là Thiên Không thư thành cự đầu, Vô Khuyết ý đồ phá hư Bạch Ngọc Xuyên cùng Ninh Phiêu Ly hôn nhân, lợi dụng Ninh Phiêu Ly cùng Ninh Đạo Nhất đáp thượng một cái đường, hơi chút dao động Thiên Không thư thành cao tầng lập trường.

Nhưng là Ninh Đạo Nhất nói cho hắn, đây là tuyệt đối không có khả năng.

Toàn bộ Thiên Không thư thành cao tầng, không ai dám thu Vô Khuyết, không ai có thể thu Vô Khuyết.

Nơi này có càng sâu, càng bí ẩn nguyên nhân.

Nhưng là, Ninh Đạo Nhất không có thể giảng!

Cho nên, hắn nói cho Vô Khuyết lại thông đồng Ninh Phiêu Ly cũng vô dụng, thực hiện không được chính trị mục tiêu.

Hơn nữa hắn không có phát ra cái gì uy hiếp.

Nhưng là……

Nếu Vô Khuyết thật sự lại đi trêu chọc Ninh Phiêu Ly, kia hậu quả liền phi thường phi thường nghiêm trọng.

Ninh Đạo Nhất loại này cự đầu, một khi động thủ, liền sẽ làm ngươi vạn kiếp bất phục.

Tiếp theo, Ninh Đạo Nhất con mã xoay người rời đi.

Nhưng là chạy ra mấy chục mét sau, hắn bỗng nhiên quay đầu lại nói: “Thân Vô Khuyết, kế tiếp ngươi phải đi lộ, sẽ vô cùng gian nan, khó có thể thượng thanh thiên.”

“Lên trời chi lộ khó nhất đi, một khi thất bại đó là vạn kiếp bất phục.”

“Nhưng là một khi đi thông, ngày đó thượng thần Phật đều sẽ triều ngươi vươn tay.”

“Nhớ kỹ ta nói!”

Dứt lời, Ninh Đạo Nhất hoàn toàn rời đi.

Gần hai vạn danh bạc y kỵ sĩ, hướng tới phía đông chạy như điên mà đi.

Lúc này toàn bộ phía Đông hải vực thượng, che trời hạm đội, vô số kể.

Liền ở mấy ngày phía trước, phương tây giáo đình cùng phương đông thế giới đàm phán, chính thức thất bại!

Đại Hạ đế quốc, Thiên Không thư thành chính thức xuất binh đi trước Đông Di đế quốc.

…………………………

Ngày kế!

Thân Vô Khuyết chính thức tuyên bố!

Bạch Cốt thành chính thức thành lập!

Thân Vô Khuyết tự mình đảm nhiệm Bạch Cốt thành chủ, Cao Thất đảm nhiệm Bạch Cốt thành chủ bộ, Lâm Thải Thần đảm nhiệm Bạch Cốt trưởng thành sử.

Ninh Lập Nhân, đảm nhiệm Bạch Cốt thành vệ quân thống lĩnh!

Lý Nhị, đảm nhiệm Bạch Cốt thành tuyên dương sử, cái này chức quan là Vô Khuyết bịa đặt, là chuyên môn phụ trách Bạch Cốt ngoài thành giao.

Hắn thật là nằm mơ đều không có nghĩ đến, chính mình thế nhưng còn có thể làm quan?!

Cả người đều là phiêu phiêu hốt hốt.

Hắn phía trước chỉ là một cái nha dịch mà thôi a?!

Hơn nữa vẫn là một cái không làm việc đàng hoàng, ăn nhậu chơi gái cờ bạc, mọi thứ đầy đủ hết nha dịch.

Nào đó ý nghĩa thượng, càng như là một kẻ lưu manh ác ôn?

Ta người như vậy, cũng có thể làm quan?

Chẳng qua, Vô Khuyết lúc này đỉnh đầu thượng liền như vậy điểm người.

Mỗi một cái quan viên, đều là quang côn tư lệnh.

Đặc biệt là Ninh Lập Nhân, làm Bạch Cốt thành vệ quân thống lĩnh, thủ hạ liền một cái binh đều không có.

Mà Cao Thất cùng Lâm Thải Thần thủ hạ lại người tài ba vô số.

Bạch Cốt lãnh trong vòng, này đó thân thể tàn khuyết, nhưng là đầu óc người thông minh, thật sự là quá xuất sắc.

Tùy tiện kéo một cái ra tới, đều phi thường phi thường dùng tốt.

Ngắn ngủn hai ngày thời gian, Cao Thất liền sửa sang lại ra tới một phần hoàn chỉnh báo cáo.

………………

Bạch Cốt Thành chủ phủ, phi thường đơn sơ, chỉ là mấy gian thô ráp cục đá phòng ở.

“Chủ quân, chúng ta kiểm kê sở hữu vật tư, chúng ta toàn bộ Bạch Cốt thành, còn có tồn bạc 6000 hai, tồn lương 130 vạn cân.”

Vô Khuyết nói: “Nói cách khác, chúng ta lương thực chỉ đủ ăn ba tháng tả hữu?”

Cao Thất đạo: “Đúng vậy! Cái này tồn lương, hoàn toàn ở cảnh giới tuyến dưới, yêu cầu mau chóng đi mua lương. Nhưng là trước mắt cục diện hạ, chúng ta rất có thể sẽ đã chịu Thân Công gia tộc toàn diện phong tỏa.”

Lâm Thải Thần nói: “Chúng ta sở hữu tồn bạc, gần chỉ có 6000 hai, mua không bao nhiêu lương thực.”

Ninh Lập Nhân đạo: “Chủ quân, chúng ta Bạch Cốt thành có được cường tráng nhất nam đinh, nhưng là…… Bọn họ trí lực quá thấp, vô pháp huấn luyện thành binh, hơn nữa bọn họ căn bản vô pháp rời đi Bạch Cốt lãnh, một khi rời đi, cả người đều sẽ lâm vào cuồng táo bất an, bắt đầu tự mình hại mình.”

Cao Thất đạo: “Không có quân đội, liền không thể bảo hộ chính mình! Chủ quân, nhóm đầu tiên chúng ta muốn chinh nhiều ít quân đội?”

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát nói: “Hai ngàn binh lính, phân hai nhóm tới!”

Cao Thất đạo: “Kia yêu cầu lương thực, yêu cầu binh khí, yêu cầu áo giáp, yêu cầu bạc.”

Nhưng là hiện tại Vô Khuyết đỉnh đầu cái gì đều không có.

Chân chính trăm phế đãi hưng.

Mấu chốt là bạc cùng lương thực, hoàn toàn là việc cấp bách.

Vô Khuyết suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Chuyện thứ nhất!”

Tức khắc, Cao Thất cùng Lâm Thải Thần nghiêm túc lên, cầm lấy bút ký lục.

“Kế tiếp, Thân Công Ngao bên kia, không bao giờ sẽ vì Bạch Cốt lãnh cung cấp lương thực cùng bạc. Cho nên chúng ta cũng tạm dừng hướng Thân Công Ngao cung cấp sở hữu điều thạch. Nhưng là chúng ta đại lượng nhân lực không thể dừng lại, muốn tiếp tục khai thác điều thạch, xây dựng lâu đài!”

“Muốn trong thời gian ngắn nhất, xây dựng một cái kiên cố lâu đài, không được muốn phi thường đại, nhưng nhất định phải kiên cố, tùy thời chuẩn bị chống đỡ ngoại địch!”

“Chuyện thứ hai, lập tức tuyên bố công văn, gửi đi cấp phương nam sở hữu châu quận quan phủ, gửi đi cấp phương nam sở hữu quý tộc. Tuyên bố từ nay về sau ta Thân Vô Khuyết đã chính thức tự lập, Bạch Cốt thành là Thân Công gia tộc một vạn 5000 km vuông lãnh địa thủ phủ. Bất luận cái gì ngoại giao sự vụ, đều cần thiết ở Bạch Cốt thành tiến hành. Bất luận cái gì thế lực cùng Trấn Hải Thành bất luận cái gì chính trị ngoại giao hành động, Bạch Cốt thành hết thảy không thừa nhận.”

“Chuyện thứ ba, truyền tin cấp Hồng Thổ lãnh hắc ám học cung phản quân, nói rõ Hồng Thổ lãnh là Thân Công gia tộc thần thánh không thể xâm phạm lãnh địa, yêu cầu bọn họ lập tức vô điều kiện nhường ra tới.”

“Đệ tứ sự kiện……” Vô Khuyết hô: “Lý Nhị.”

Tức khắc, Lý Nhị bước ra khỏi hàng nói: “Chủ quân.”

Đầy mặt dữ tợn hắn, liều mạng muốn biểu hiện ra nghiêm túc uy trọng khí thế.

Vô Khuyết nói: “Ta giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, nhưng là có chút nguy hiểm, ngươi dám đi sao?”

Lý Nhị đột nhiên cắn răng một cái, nói: “Dám!”

Vô Khuyết nói: “Ta muốn ngươi phản hồi Trấn Hải Thành, chính thức hướng Thân Công Ngao đưa ra ba cái yêu cầu.”

“Cái thứ nhất yêu cầu, Trích Tinh Các là thê tử của ta Chi Phạn thành lập, yêu cầu hắn vô điều kiện đem sở hữu Trích Tinh Các thợ thủ công, đưa tới Bạch Cốt thành. Hơn nữa trước mấy tháng thời gian, Chi Phạn đã chế tạo một đám hoàn toàn mới thay đổi triều đại đồng hồ để bàn, yêu cầu Thân Công Ngao vô điều kiện đem này phê đồng hồ để bàn giao ra cho chúng ta.”

“Cái thứ hai yêu cầu, thượng một lần chuông vàng đại hội ta kiếm trở về 50 vạn lượng hoàng kim, chi trả rớt hết thảy tiêu phí lúc sau, hẳn là còn dư lại hai mươi vạn lượng hoàng kim tả hữu, thỉnh Thân Công Ngao vô điều kiện giao ra đây.”

“Cái thứ ba yêu cầu, Thân Công Ngao đã từng thế chấp Hắc Kim thành cấp Thiên Hạ hội, là ta kiếm tiền chuộc lại Hắc Kim thành. Cho nên thỉnh Thân Công Ngao chi trả tương đương với một trăm vạn lượng bạc thiết thỏi.”

Lời này vừa ra, Cao Thất cùng Lâm Thải Thần không khỏi đại ngạc.

Này…… Hẳn là không có khả năng đi!

Cứ việc từ đạo nghĩa đi lên nói, Thân Công Ngao đều hẳn là vô điều kiện đáp ứng này đó yêu cầu.

Bởi vì mấy thứ này, đều là Vô Khuyết kiếm trở về.

Đặc biệt là Trích Tinh Các, càng là Chi Phạn một tay sáng lập.

Hiện giờ Thân Vô Khuyết tự lập, Chi Phạn làm thê tử đi theo, cho nên Trích Tinh Các đương nhiên cũng nên quy vô thiếu sở hữu.

Đặc biệt là mấy tháng phía trước, Chi Phạn mất ăn mất ngủ, kiến tạo 900 chỉ hoàn toàn mới một thế hệ đồng hồ để bàn.

Chính là đã từng ở chuông vàng đại hội thượng triển lãm sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn.

Lúc ấy ở chuông vàng đại hội thượng, dẫn phát rồi sở hữu thương nhân thật lớn cuồng nhiệt.

Có được lịch ngày nhảy chuyển công năng, có được ngày đêm luân phiên công năng, có được đúng giờ báo giờ công năng.

Từ chuông vàng đại hội trở về lúc sau, Phạn Phạn mỗi ngày liền hai việc, cùng Vô Khuyết thân nị làm nũng, liều mạng mà công tác.

Mà này mấy tháng thời gian, Vô Khuyết đại bộ phận đều bôn ba bên ngoài.

Cho nên Chi Phạn suốt ngày đều ở xưởng bên trong đuổi tiến độ, chế tạo ra 900 chỉ tả hữu sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn.

Hơn nữa dùng một lần sinh sản hai ba ngàn bộ tương quan linh kiện.

Chính là vì ở năm nay chuông vàng đại hội thượng tỏa sáng rực rỡ, lại một lần kiếm được đầy bồn đầy chén.

Lại không có nghĩ đến đã xảy ra bực này kịch biến.

Cho nên này phê đồng hồ để bàn, còn có này đó linh kiện, toàn bộ rơi vào Thân Công gia tộc trong tay.

Như vậy Thân Vô Khuyết lúc này đi đòi lại mấy thứ này, còn có Trích Tinh Các sở hữu thợ thủ công, cũng coi như là theo lý thường hẳn là.

Vô Khuyết đem này ba cái yêu cầu viết thành chính thức điều trần!

Sau đó giao cho Lý Nhị!

“Phiền toái ngươi đi một chuyến.” Vô Khuyết nói: “Ngươi đi trước Trích Tinh Các, lại đi Trấn Hải hầu tước phủ. Vốn dĩ hẳn là cho ngươi xứng hộ vệ, nhưng chúng ta toàn bộ Bạch Cốt thành hiện tại một cái binh đều không có, cho nên ủy khuất ngươi một người đi.”

Lý Nhị đem này phân công văn cất vào trong lòng ngực, khom người nói: “Là chủ quân, ta đem không có nhục sứ mệnh!”

………………

Kế tiếp!

Toàn bộ Bạch Cốt thành liền bắt đầu tiến vào khí thế ngất trời xây dựng.

Nam nữ già trẻ tề ra trận, bắt đầu kiến tạo Thành chủ phủ thành lũy.

Chân chính gian khổ khi lập nghiệp a!

Bên kia Cỏ Dại thư viện không có chậm trễ bất luận cái gì dạy học tiến trình, sở hữu bọn nhỏ cứ theo lẽ thường đi học.

Mấy ngàn danh đầu óc tàn khuyết, nhưng là thân thể cường tráng khai thác đá công nhân, liều mạng mà lao động, khai thác ra thật lớn điều thạch, dùng để kiến tạo Thành chủ phủ.

Môn Kiệt Phu dẫn dắt một đám người, đi tìm vôi quặng, kiến tạo lò gạch thiêu vôi.

Tương lai khẳng định sẽ nghĩ cách chế tạo xi măng, nhưng là hiện tại chỉ có thể thiêu vôi, dùng để làm kiến tạo lâu đài dính kết tề.

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh, xưa nay chưa từng có xây dựng triều dâng.

Mà trưng binh công tác, cũng hừng hực khí thế triển khai.

Lại phi thường phi thường không thuận lợi.

Bạch Cốt lãnh cơ hồ có được toàn bộ phương đông thế giới tốt nhất nguồn mộ lính.

Này đó đầu óc tàn khuyết người, thật sự là quá cường tráng, tuyệt đối lực lớn vô cùng.

Bọn họ hàng năm cõng mấy trăm cân cục đá, như giẫm trên đất bằng.

Thậm chí nơi này còn có thể chọn lựa ra có được ngàn cân chi lực siêu cấp tráng hán.

Nhưng là……

Chỉ số thông minh thật sự là quá thấp quá thấp quá thấp.

Bọn họ duy nhất sẽ chính là khai thác đá, sau đó đem cục đá trên lưng tới.

Lại phức tạp một chút sự tình, đều sẽ không làm.

Luyện binh càng là không thể nào nói đến.

Hơn nữa……

Này đó lực lớn vô cùng tráng hán, mỗi một cái đều vô cùng thiện lương, thiện lương đến liền một con con kiến đều không đành lòng dẫm chết.

Căn bản không có một chút sát khí!

Ninh Lập Nhân biết võ công, nhưng cũng chỉ là lục phẩm võ đạo tiêu chuẩn.

Làm hắn làm thành vệ quân thống lĩnh, thật sự chính là không trâu bắt chó đi cày.

Trong khoảng thời gian này trưng binh công tác, thật sự làm hắn cơ hồ tóc đều phải trắng.

Thật sự chọn không ra a.

Bạch Cốt lãnh quá cực đoan.

Hoặc là cực độ thông minh, hoặc là chỉ số thông minh cực thấp.

Hoặc là cực độ cường tráng, hoặc là cực độ suy nhược.

Ở chỗ này luyện binh quá khó khăn a, cơ hồ hoàn toàn không có bất luận cái gì khả năng tính.

……………………

Trấn Hải hầu tước bên trong phủ!

Trải qua nửa tháng lắng đọng lại, nơi này hết thảy dần dần khôi phục bình thường.

Mọi người cảm xúc, dần dần bình ổn xuống dưới.

Thậm chí……

Sở hữu gia thần cùng tướng lãnh cảm thấy, trước mắt này hết thảy, so với phía trước tốt quá nhiều.

Thân Vô Khuyết đi rồi, Thân Vô Ngọc thức tỉnh.

Toàn bộ Trấn Hải Thành khôi phục cơ trí cùng bình tĩnh, đã không có phía trước cuồng nhiệt.

Thân Công Ngao chậm rãi nói: “Kế tiếp thời gian nội, chúng ta phải làm tam sự kiện.”

Chuyện thứ nhất, tập kết quân đội, tiêu diệt hắc ám học cung chiếm cứ ở Hồng Thổ lãnh phản quân, một lần nữa đoạt lại Hồng Thổ lãnh.”

Thân Vô Ngọc nói: “Gia tộc bọn ta quân đội có chút không quá đủ, ta sẽ đi Ma La tộc, mộ binh một vạn đại quân, đại ca không ở, liền phiền toái phụ thân ngài tự mình lãnh binh xuất chinh.”

“Chuyện thứ hai, phương nam đại hội chiến!” Thân Công Ngao nói.

Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung phương nam đại hội chiến tầm quan trọng.

Thậm chí có thể nói, phương nam đại hội chiến quyết định phương nam chư hầu vận mệnh.

Đây là có đế quốc trung tâm chủ trì một hồi hoàn toàn tiếp cận thực chiến diễn tập.

Đối với chư hầu mà nói quan trọng nhất chính là cái gì?

Đương nhiên là quân đội số lượng, mậu dịch đường hàng không, chiến hạm số lượng từ từ.

Đã không có quân đội, cái này chư hầu gì cũng không phải.

Đã không có mậu dịch đường hàng không, liền mất đi thu vào, liền dưỡng không được quân đội.

Đã không có chiến hạm, liền căn bản bảo hộ không được mậu dịch đường hàng không.

Phía trước Thân Công gia tộc không ngừng khuếch trương, trừ bỏ Thân Công gia tộc bách chiến bách thắng ở ngoài, còn bởi vì ở phương nam chư hầu đại hội tranh tài, dồn dập chiến thắng.

Mấy giới phương nam chư hầu đại hội chiến đại hoạch toàn thắng.

Khiến cho Thân Công gia tộc thế nhưng có được năm vạn tư quân số định mức, có được một vạn Thủy sư số định mức, 150 con chiến hạm số định mức.

Có được toàn bộ phương nam sáu phần chi nhất mậu dịch đường hàng không số định mức.

Nếu ở chư hầu đại hội chiến thua.

Kia…… Hậu quả thảm không nỡ nhìn.

Mất đi quân đội số định mức, đế quốc trung tâm mạnh mẽ bức bách ngươi giải trừ quân bị, xoá Thủy sư.

Mất đi đường hàng không, cũng liền không có tiền dưỡng quân đội.

Này mấy trăm năm qua, Đại Hạ đế quốc hoàng thất chính là dựa vào chư hầu đại hội chiến, làm rất nhiều đã từng đỉnh cấp chư hầu quý tộc hoàn toàn xuống dốc.

Ninh Đạo Nhất gia tộc, liền đã từng ở tây bộ chư hầu đại hội chiến trung liền thua thượng trăm năm, kết quả hoàn toàn điêu tàn, xuống dốc trở thành tam lưu gia tộc.

May mắn Ninh Đạo Nhất quật khởi, khiến cho Ninh thị gia tộc một lần nữa trở lại nhất lưu gia tộc hàng ngũ.

Nhưng là bởi vì mất đi quá nhiều lãnh địa cùng tư quân, đến nay như cũ không có khôi phục đỉnh.

Sở hữu quý tộc đều biết, cái gọi là chư hầu đại hội chiến đây là đế quốc hoàng thất gạt bỏ chư hầu công cụ.

Nhưng đây là dương mưu?

Mỗi một cái gia tộc đều chỉ có thể liều mạng huấn luyện ra tinh nhuệ nhất, cường đại nhất quân đội, tham gia chư hầu đại hội chiến.

Liều mạng giữ được gia tộc nghiệp lớn.

Mà Thân Công gia tộc quân đội sức chiến đấu, ở phương nam vẫn luôn là nổi bật.

Cho nên, mỗi một lần phương nam chư hầu đại hội chiến, đều có thể trổ hết tài năng, không ngừng khuếch trương.

“Phụ thân, lúc này đây đại đấu tranh, chúng ta mất đi rất nhiều hạm đội, rất nhiều quân đội.” Thân Vô Ngọc nói: “Cho nên lần này phương nam chư hầu đại hội chiến, nào đó ý nghĩa thượng, quyết định gia tộc chúng ta vận mệnh, thậm chí so thu hồi Hồng Thổ lĩnh còn quan trọng.”

Thân Công Ngao lại làm sao không biết?!

Năm rồi chư hầu đại hội chiến, Thân Công gia tộc đều thua không nổi.

Mà lúc này đây, càng thêm thua không nổi.

“Cho nên……” Thân Vô Ngọc nói: “Ta khả năng sẽ đi làm một ít giao dịch, cần phải làm chúng ta quân đội lần này chư hầu đại hội chiến trung, trổ hết tài năng, đại hoạch toàn thắng! Cho chúng ta tiếp theo cái 5 năm, đạt được lớn nhất chiến lược ích lợi.”

Chư hầu đại hội chiến, tuy rằng được xưng là diễn tập, nhưng lại so với chân chính tử chiến còn muốn thảm thiết đến nhiều.

Vì gia tộc ích lợi, tham gia đại hội chiến quân đội tuy rằng không nhiều lắm, nhưng là lại khuynh tẫn toàn lực chém giết.

Thương vong suất, so với chính thức chiến trường không biết muốn cao hơn nhiều ít.

Chỉ có cường đại nhất, nhất dũng cảm, nhất cuồng nhiệt quân đội, mới có thể tham gia chư hầu đại hội chiến.

“Chuyện thứ ba, chính là năm nay chuông vàng đại hội, tuy rằng còn có ước chừng nửa năm nhiều thời gian. Nhưng cũng phải nắm chặt, chúng ta tổn thất quá nhiều chiến hạm cùng quân đội, muốn ở ngắn nhất thời gian bổ sung lên, này yêu cầu con số thiên văn tiền tài!”

Thân Vô Ngọc nói: “Trích Tinh Các, đã toàn diện đi vào quỹ đạo! Ta đến lúc đó sẽ mang đội tự mình đi trước Phiêu Linh thành, tham gia năm nay chuông vàng đại hội. Tin tưởng hôm nay chuông vàng đại hội, như cũ sẽ dẫn phát thật lớn oanh động, cho chúng ta mang đến thật lớn ích lợi! Bởi vì tân một thế hệ sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, là toàn diện cách tân thay đổi triều đại, ta tính toán đem giá cả phiên gấp ba trở lên.”

Thân Công Ngao thoáng trầm mặc một lát.

Bởi vì cái này sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, là từ Chi Phạn một người thiết kế ra tới.

Hơn nữa qua đi mấy tháng, nàng liều mạng công tác, chế tạo ra 900 chỉ.

Hiện giờ……

……………………

Liền ở mười ngày phía trước!

Trấn Hải Thành kỳ thật còn tuyên bố một cái sự kiện trọng đại.

Thân Vô Ngọc tuyên bố, Trích Tinh Các bỏ vốn 50 vạn lượng bạc, toàn diện thu mua Thời Quang các.

Đến tận đây!

Trích Tinh Các cùng Thời Quang các hợp hai làm một.

Bởi vì Chi Phạn rời đi, cho nên Trích Tinh Các cần thiết phải có một cái tân các chủ.

Hơn nữa người này địa vị danh vọng, đều phải vượt qua Chi Phạn, Trích Tinh Các mới có thể bảo trì bức cách.

Cho nên……

Không biết Thân Vô Ngọc làm cái gì, lại hoặc là trả giá cái gì đại giới?

Chi Phạn lão sư tinh xảo đại sư, tuyên bố trên danh nghĩa trở thành Trích Tinh Các danh dự các chủ.

Lúc này!

Mọi người tâm đều định rồi.

Vốn dĩ Chi Phạn rời đi, làm Trích Tinh Các người cùng với sở hữu đồng hồ để bàn thương nhân đều nhân tâm hoảng sợ.

Hiện giờ, tinh xảo đại sư đảm nhiệm Trích Tinh Các danh dự các chủ.

Trực tiếp liền trấn trụ mọi người.

Chi Phạn lại lợi hại, cũng so bất quá nàng lão sư tinh xảo đại sư a.

Hiện giờ tinh xảo đại sư tọa trấn Trích Tinh Các?!

Kia hoàn toàn kê cao gối mà ngủ.

Chi Phạn ở bên ngoài, cũng hoàn toàn xốc không dậy nổi bất luận cái gì sóng gió.

Tinh xảo đại sư đại đệ tử Trác Tiếu Tiếu, trở thành Trích Tinh Các đệ nhất phó các chủ.

Tinh xảo đại sư tam đệ tử Sở Sở, trở thành Trích Tinh Các đệ nhị phó các chủ.

Khi cách nửa năm nhiều!

Thân Vô Khuyết đã từng thị nữ Sở Sở, trình diễn một hồi vinh quang trở về.

Nàng được đến chính mình muốn đồ vật.

Không hề là Thân Công gia tộc gia nô thị nữ.

Mà là trở thành Trích Tinh Các phó các chủ.

Thân Vô Ngọc cùng Thân Vô Khuyết ngạo mạn không giống nhau, hắn dùng ba lần đến mời khiêm tốn, mới mời Sở Sở trở về.

Lúc này, Trích Tinh Các trong vòng.

Sở Sở đang ở giám sát sở hữu thợ thủ công, lợi dụng phía trước Chi Phạn dự bị linh kiện, lắp ráp hoàn toàn mới sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn.

Ngắn ngủn nửa năm nhiều, nàng giả dạng cũng hoàn toàn thay đổi.

Phía trước nàng là miêu giống nhau nữ hài, kiều mị linh động.

Mà lúc này, nàng giả dạng thành thục, diễm lệ.

Thời thời khắc khắc, đều ăn mặc đẹp đẽ quý giá váy dài, mang theo đẹp đẽ quý giá châu báu.

Tuyệt đại bộ phận ít khi nói cười, lạnh như băng sương.

Nàng muốn thay thế được Chi Phạn.

Trở thành tân một thế hệ truyền kỳ nữ tử.

Cao ngạo, mỹ diễm, độc lập, trí tuệ!

Thân Vô Ngọc ở Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở làm bạn hạ, đang ở kiểm tra Trích Tinh Các công tác tiến độ.

“Trước mắt lắp ráp, phi thường thuận lợi, Chi Phạn đều không phải là là không thể thay thế được.” Sở Sở nhàn nhạt nói: “Ở năm nay chuông vàng đại hội phía trước, chúng ta có thể sinh sản ra hai ngàn chỉ tả hữu sao trời hệ liệt đồng hồ để bàn, chắc chắn nhất minh kinh nhân, hoàn toàn đem Chi Phạn lực ảnh hưởng trừ khử không còn thấy bóng dáng tăm hơi.”

Mà nhưng vào lúc này!

“Thiếu quân, Thân Vô Khuyết sứ giả cầu kiến!”

Thân Vô Ngọc không khỏi hơi hơi ngạc nhiên.

………………

Một lát sau!

Đã từng là nha dịch Lý Nhị, làm Bạch Cốt thành tuyên dương sử, không kiêu ngạo không siểm nịnh đứng ở Thân Vô Ngọc, Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở trước mặt.

Cứ việc hắn trái tim ở run run, hai chân cũng là cứng đờ.

Nhưng là hắn lại không chút cẩu thả, không ngừng nói cho chính mình.

Không thể hư, không thể hư.

Ta hiện tại đại biểu chính là chủ quân.

Lý Nhị, ngươi muốn chi lăng lên!

Sau đó, hắn cất cao giọng nói: “Bản quan là Bạch Cốt thành tuyên dương sử, nhà ta chủ quân Thân Vô Khuyết, làm Thân Công gia tộc một vạn 5000 km vuông lãnh địa duy nhất chủ nhân, ta đại biểu chủ quân, chính thức hướng Trích Tinh Các hạ đạt tối hậu thư.”

“Trích Tinh Các là từ Chi Phạn phu nhân một tay sáng tạo, cho nên Trích Tinh Các hết thảy, bao gồm nhưng không hạn chế sở hữu thiết kế, sở hữu sản phẩm, sở hữu linh kiện, sở hữu thợ thủ công, sở hữu sản nghiệp, đều là nhà ta chủ quân sở hữu!”

“Thỉnh các ngươi lập tức trao đổi Trích Tinh Các hết thảy, bao gồm đồng hồ để bàn, còn thừa hoàng kim, sở hữu linh kiện, sở hữu bản vẽ, sở hữu thợ thủ công!”

“Nhà ta chủ quân tối hậu thư, mười ngày trong vòng, đem Trích Tinh Các hết thảy trả lại, đưa đến Bạch Cốt thành!”

“Quá hạn không đến, tự gánh lấy hậu quả!”

Sau đó, Lý Nhị lấy ra Vô Khuyết viết công văn, chậm rãi nói: “Đây là ta chủ quân công văn, ta nên giao cho ai?”

Hắn ánh mắt nhìn phía Thân Vô Ngọc!

Nhưng Thân Vô Ngọc không có tiếp, bởi vì cảm thấy buồn cười.

Hắn ánh mắt nhìn phía Sở Sở.

Sở Sở tiếp nhận Vô Khuyết tự mình viết công văn, trên dưới nhìn trong chốc lát.

Nàng chậm rãi hỏi: “Nếu không giao ra Trích Tinh Các hết thảy, nhà ngươi chủ quân sẽ thế nào?”

Lý hai đạo: “Chúng ta Bạch Cốt thành, sẽ đối với các ngươi tiến hành nhất nghiêm khắc chế tài!”

“Hảo lãnh chê cười a.” Sở Sở nhàn nhạt nói.

Sau đó, nàng tay ngọc đem Vô Khuyết viết công văn, hoàn toàn xé thành dập nát!

……………………
Kết chương.