Chương 669: Công cụ người cũng là người a.

	Bỏ ra một buổi sáng, mới trù bị hoàn thành.

	'Nghiệp dư' chụp ảnh tổ tập hợp hoàn tất.

	Sau đó, liền đến phiên hai vị nhân vật chính đăng tràng.

	Tỉ mỉ ăn mặc Tần Tiếu Vi từ trong phòng ra, vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, khuôn mặt như vẽ, môi đỏ gợi cảm, để vốn là thiên sinh lệ chất nàng lộ ra càng thêm kinh diễm.

	"Oa, Tiếu Vi tỷ ngươi thật xinh đẹp ~ "

	"Đúng vậy a, bình thường trang điểm ngươi thật nhìn không ra như thế bên trên trang."

	"Thật là tươi đẹp táp, ta yêu ~ "

	"Tiểu di ngươi về sau dạy ta trang điểm, ta cũng phải như vậy đi thông đồng nhỏ geigei~ "

	Ha ha ha. . .

	Ngưu Nãi Đường câu nói sau cùng để tất cả mọi người nhịn không được.

	Nhân vật nữ chính là ra sân, còn kém một vị nhân vật nam chính.

	"Thu Tuyết tỷ xong chưa?" Nhậm Lam hướng trong phòng hô.

	"Được rồi được rồi." Cố Thu Tuyết từ trong nhà đi tới, cười khanh khách hướng mọi người nói: "Đừng chớp mắt nha."

	Đang khi nói chuyện, Lâm Tễ Trần từ trong nhà phóng ra, một bộ tu thân thuần trắng đồ vét, hoàn mỹ làm nổi bật lên hắn cao dáng người.

	Hơi dài tóc đen cũng không có giống trước đó lôi thôi lếch thếch như thế tùy ý khoác lên cái trán che khuất tóc cắt ngang trán, mà là bị máy sấy thổi ra định hình, tại trên trán thổi lên một cái trăng lưỡi liềm độ cong, thật giống như treo ở Ngân Hà ở giữa Thiên Cung.

	Cũng làm cho Lâm Tễ Trần bị tóc cắt ngang trán phong ấn nhan giá trị triệt để giải phong, lộ ra hắn góc cạnh rõ ràng gương mặt, kiếm mi tà phi nhập tấn, dung nhan đao tước búa khắc.

	Lại trải qua Cố Thu Tuyết thoáng tô son trát phấn, càng lộ vẻ tuấn dật xuất trần.

	Dạng này Lâm Tễ Trần, nếu là nguyện ý hỗn ngành giải trí, có thể rất nhẹ nhàng đánh bại một đám nhỏ thịt tươi, bắt được vô số thiếu nữ phương tâm.

	Cái này cũng không có nói lung tung, nhìn một phòng các cô gái cùng nhau ánh mắt đờ đẫn liền có thể chứng minh.

	Nguyên bản mọi người coi là Lâm Tễ Trần ở trong game hình tượng mới là đẹp trai nhất, trong hiện thực gia hỏa này xưa nay không cách ăn mặc, mặc quần áo tùy ý tóc rối bời, cũng làm cho hắn nhan giá trị dần dần bị che đậy.

	Nhưng là hiện tại mọi người phát hiện, Lâm Tễ Trần cổ trang đẹp trai, thế nhưng là hiện thực tỉ mỉ cách ăn mặc một chút, đồng dạng không rơi vào thế hạ phong a!

	Vừa mới bắt đầu nhìn thấy Lâm Tễ Trần ra, mọi người còn tưởng rằng nhận lầm người.

	Nhậm Lam cùng Tần Tiếu Vi ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Tễ Trần, có loại lần thứ nhất biết hắn ảo giác, không hiểu tim đập rộn lên.

	Hình Lễ Dao nhìn qua liền tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, đỏ mặt cúi đầu giả bộ như nhìn xuống đất tấm, không dám nhiều liếc.

	Liền ngay cả Đường Nịnh đều nhìn nhiều mấy mắt, đồng thời nàng may mắn lúc trước mang Lâm Tễ Trần khi về nhà không cho hắn dạng này cách ăn mặc.

	Không phải nàng lão mụ không phải đem Lâm Tễ Trần cột vào trong nhà để cho hai người đêm đó liền động phòng hoa chúc gạo sống nấu bát cháo không thể. . .

	"Lâm ca ca ~ ngươi thật là đẹp trai! Đường Đường về sau nhất định cho ngươi làm bạn gái ~ "

	Ngưu Nãi Đường kích động chạy tới ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần đùi, tuổi còn nhỏ đã bắt đầu thèm soái ca thân thể (che mặt).

	Mọi người lúc này mới từ ngẩn người bên trong lấy lại tinh thần, ý thức được mình thất thố, đều có chút xấu hổ, nghĩ thầm vừa mới một màn kia sẽ không bị Thu Tuyết thấy được chưa, nàng sẽ không suy nghĩ nhiều đi. . .

	Cố Thu Tuyết lại làm như không nhìn thấy, cười hỏi mọi người nói: "Ta cho hắn dạng này dọn dẹp xuống, thế nào? Còn có thể a?"

	Nhậm Lam ho hai tiếng, cấp ra 'Đúng trọng tâm' đánh giá: "Còn có thể a, miễn miễn cưỡng cưỡng xứng làm Tiếu Vi tỷ nam nhân vật chính."

	"Thu Tuyết tay nghề của ngươi thật là khéo, như thế lôi thôi người bị ngươi dọn dẹp đẹp trai như vậy, về sau không chơi game còn có thể đi làm cái tạo hình sư."

	Đường Nịnh thì tránh nặng tìm nhẹ khen lên Cố Thu Tuyết khéo tay.

	Tần Tiếu Vi cũng là đem khích lệ đưa cho Cố Thu Tuyết, nói: "Thu Tuyết, không nghĩ tới ngươi còn có tay này, lợi hại."

	Ba nữ hài đều tựa hồ đang tận lực tránh đi Lâm Tễ Trần không nói, phảng phất đều trong lòng có quỷ.

	Cố Thu Tuyết cũng không để ý, cười nói: "Chủ yếu là Tiểu Trần nội tình quá tốt rồi, đổi lại người khác cũng không có cái này hiệu quả, mà lại mua quần áo rất đắt, có chút bỏ được dùng tiền, những y phục này đều là nàng chọn nàng bỏ tiền."

	"Hẳn là, lần này phiền phức Tiểu Lâm giúp ta ân tình lớn như vậy, mấy bộ y phục mà thôi, còn không có cảm ơn mọi người đi ra lực đâu, chờ giải quyết về sau, chúng ta ban đêm lại đi dạo phố đi, coi trọng cái gì, ta tính tiền." Tần Tiếu Vi cười nói.

	Chúng nữ nhao nhao cười đáp ứng.

	Ngược lại là Lâm Tễ Trần cái này nhân vật chính được mọi người tận lực không để mắt đến, phơi ở một bên.

	Sau đó, hắn liền triệt để biến thành công cụ người, bắt đầu ở mọi người yêu cầu dưới, cùng Tần Tiếu Vi đứng chung một chỗ chụp ảnh.

	Cái này tờ thứ nhất liền bị Nhậm Lam vị này lớn thợ quay phim yêu cầu bày ra thân mật tư thế, hai người bị ép cái trán thiếp thiếp, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần cùng Tần Tiếu Vi đều đỏ mặt, thật không tốt ý tứ.

	"Tiểu Lam. . . Đây có phải hay không là có chút quá thân mật. . . Nếu không đổi một loại đi. . ." Tần Tiếu Vi gương mặt còng đỏ, tựa như uống say, đẹp đến mức không gì sánh được.

	Nhậm Lam lại tùy tiện, làm lên kẻ độc tài: "Ai nha càng thân mật mới càng có thể chứng minh quan hệ của các ngươi a, nếu là tùy tiện đứng cùng một chỗ đập chụp ảnh chung, một điểm sức thuyết phục không có, mọi người cũng chỉ sẽ hoài nghi có phải hay không là ngươi tìm nắm."

	Cố Thu Tuyết giống như minh bạch Tần Tiếu Vi tâm tư, chủ động mở miệng nói: "Lam Lam nói rất đúng, có chút ngươi đừng có tâm lý bao phục, ngươi bây giờ đến đầu nhập đi vào, không phải sẽ có diễn kịch vết tích."

	"Cái này. . . Này làm sao đầu nhập a. . ." Tần Tiếu Vi nhăn nhó nói.

	"Rất đơn giản a." Cố Thu Tuyết trả lời: "Ngươi bây giờ liền coi Tiểu Trần là thành bạn trai ngươi liền tốt."

	"Ta. . ." Tần Tiếu Vi khuôn mặt nóng hổi, trên thân nhiệt độ đều đang nhanh chóng lên cao, đổi thành hai mươi năm trước, không phải bị kéo đi cách ly không thể.

	Đường Nịnh mỉm cười nói: "Đúng vậy a có chút, ngươi coi như là thật đang quay tình lữ chiếu, cùng bạn trai, cái này gọi chân chính nhập hí mới có thể diễn kịch, minh tinh nhất định phải học được kỹ năng."

	"Tiểu di cố lên, ta đem Lâm ca ca tạm thời cho ngươi mượn, yên tâm ta sẽ không ăn dấm đát ~ bất quá sử dụng hết về sau Lâm ca ca hay là của ta a ~" Ngưu Nãi Đường hoạt bát chen miệng nói.

	Chúng nữ đều vui vẻ, Tần Tiếu Vi dở khóc dở cười, nhưng có mọi người cổ vũ, ngược lại là không có khẩn trương như vậy thẹn thùng, thậm chí bắt đầu có một tia chờ mong.

	Lâm Tễ Trần đứng ở bên cạnh lúc này hắn rất muốn nói: "Uy, các ngươi có thể hay không cũng suy tính một chút ta người trong cuộc này cảm thụ a? Ý kiến của ta thật cứ như vậy không trọng yếu a? Công cụ người. . . Đó cũng là người a!"

	Đáng tiếc, mọi người không cho hắn cơ hội mở miệng, liền bị bắt đi chụp ảnh.

	Lần này hai người lần nữa khoảng cách gần gần sát, cái trán dựa chung một chỗ, Lâm Tễ Trần cách Tần Tiếu Vi mặt không đủ một centimet, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được đối phương ấm áp hô hấp.

	Hai người lần nữa đỏ mặt, nhưng 'Mặc cho đạo diễn' không có la ngừng, bọn hắn cũng chỉ có thể phát huy diễn viên kính nghiệp tinh thần, tiếp tục đối mặt.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Tần Tiếu Vi gần trong gang tấc kiều diễm môi đỏ, không khỏi có chút tâm viên ý mã.

	Hắn nhớ tới Tần Tiếu Vi mấy lần uống say cưỡng hôn hắn hình tượng, lập tức có loại đích thân lên đi xúc động.

	Cũng may hắn vẫn là khống chế được, vì ngăn chặn trong lòng tà hỏa, Lâm Tễ Trần vội vàng đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Tần Tiếu Vi trên ánh mắt.

	Hai người đối mặt dần dần thâm tình, đồng bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta.

	Xoạt xoạt!

	Lúc này mặc cho đạo diễn nắm lấy thời cơ, phi thường quả quyết bắt được trương này tình ý rả rích ảnh chụp!

	Nhậm Lam nhìn xem máy ảnh DSL bên trong ảnh chụp, kích động khích lệ nói: "Đập tốt! Đập thì tốt hơn! Cho hai vị diễn viên thêm đùi gà!"

	Phốc ~ ha ha ha. . .

	. . . .
Kết chương.