Chương 1247 : Thanh Linh Cung Cùng Thần Triều.
"Thanh Linh cung cũng là thật là to gan, lại dám can thiệp ta Đại Thần triều bên trong sự vụ, thật cho là trốn ở Đại tuyết sơn trong liền có thể cao thầm không lo sao?"

	Thương Hạ vừa mới đến gần sào huyệt bí cảnh phụ cận thời điểm, liền chính nghe được Thần triều vị kia Tứ phẩm Chân nhân Chương Lưu Công chính nổi cổ họng hướng về đối diện một nam một nữ hai vị chân nhân quát lớn.

	Này ngược lại là để Thương Hạ cảm thấy có chút quái dị, trước hai người này bị cuốn vào "Vạn Vân Phi Hà phù" kích phát mây tía trong, không có chịu đến tổn thương ngược lại cũng ở Thương Hạ nằm trong dự liệu, dù sao đương thời thẩm, hầu hai người quyết định chủ ý muốn chạy trốn, cũng không có dự định cùng thực lực tu vi rõ ràng vượt qua hai người Thần triều chân nhân cùng chết.

	Nhưng cái này đi đi chuyển chuyển đi xuống, ngược lại là Thần triều hai vị này chân nhân trái lại so với Thương Hạ càng sớm hơn một bước đi tới sào huyệt bí cảnh ở ngoài, không thể không nói hư không loạn lưu trong cái gì sự tình đều có khả năng phát sinh.

	Bất quá Thương Hạ sự chú ý rất nhanh liền lại từ Thần triều hai vị chân thân trên người na di đến đối diện một nam một nữ kia hai vị Thanh Linh cung chân nhân trên người.

	Cái này hai vị cùng Thương Hạ cũng được cho là không đánh nhau thì không quen biết, chính là Thương Hạ vừa bắt đầu nhập trú Tinh thú sào huyệt thời điểm, cùng hắn đã xảy ra xung đột, mà lại còn từng bị Thương Hạ trấn áp cũng đoạt lại thần binh Hồn viên Kiếp châu, lại bị Thương Hạ lừa một số lớn cao giai linh tài Lâm Tĩnh Nhã cùng Phong Nhã Tùng sư tỷ đệ.

	Đối mặt Chương Lưu Công quát lớn, Thanh Linh cung hai vị thật người thần sắc rõ ràng không dễ nhìn lắm, Tứ phẩm Chân nhân Lâm Tĩnh Nhã lạnh lùng nói: "Chương Lưu Công khẩu khí thật là lớn, ta Thanh Linh cung làm sao làm việc không cần người khác chỉ trích? Không cần nói thần đế chưa tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh, cho dù Thần triều đã có hai vị lục phẩm chân nhân, ta Thanh Linh cung lại có gì sợ?"

	Chương Lưu Công cười lạnh nói: "Bọn ngươi trăm phương ngàn kế hiệp trợ Vạn Vân hội, không phải là muốn ngăn cản ta hoàng đăng lâm lục phẩm cảnh giới? Đáng tiếc bọn ngươi cờ kém một, cái kia Thẩm Trọng Sơn hành tung vẫn bị lão phu tìm tới. Không chỉ có như vậy, vị này đến từ dị vực phù đạo Đại tông sư ẩn cư nơi, cũng đã vì bọn ta biết!"

	Không chờ Lâm Tĩnh Nhã chân nhân mở miệng, đứng ở bên cạnh nàng sư đệ, Tam phẩm Chân nhân Phong Nhã Tùng dĩ nhiên mở miệng quát hỏi: "Các ngươi giết Thẩm Trọng Sơn?"

	Chương Lưu Công không có đáp lại, mà là bên cạnh hắn vị kia Tam phẩm Chân nhân cười lạnh nói: "Chúng ta không cần giết hắn? Chỉ cần Vạn Vân hội không có tấm thứ ba 'Vạn Vân Phi Hà phù', Vạn Vân hội tông môn trụ sở liền trước sau có lưu lại kẽ hở, bản triều hiển hách thanh uy phía dưới, Vạn Vân hội tự nhiên hiểu được lấy hay bỏ!"

	Hoàng triều Đại Thần nhằm vào Vạn Vân hội sách lược tựa hồ là đánh "Không đánh mà thắng chi binh" danh nghĩa.

	Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã cùng Phong Nhã Tùng hai vị chân nhân nghe vậy sắc mặt trở nên càng khó coi.

	Lần này vì để cho Thẩm Trọng Sơn thành công từ Thương Hạ nơi này đem "Vạn Vân Phi Hà phù" mang về Nguyên Hưng giới, đồng thời cũng vì dẫn ra tông môn nội bộ mật thám, Vạn Vân hội không chỉ phái ra Tứ phẩm Chân nhân Cung Trác trong bóng tối bảo vệ, đồng thời còn mời Thanh Linh cung hai vị chân nhân, cùng với hải ngoại Thất Hoàn đảo cao thủ làm cái này song bảo hiểm tổng hợp.

	Sau đó làm người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, cùng Vạn Vân hội cùng ở tại Thần triều cảnh nội động thiên tông môn Thập Dực môn, lại sẽ toàn diện ngã về Thần triều, thậm chí còn trợ giúp Thần triều đỡ Thanh Linh cung cứu viện, mà Thần triều thì lại dựa vào sức một người liền chặn lại rồi Cung Trác cùng Thất Hoàn đảo cao thủ.

	Cuối cùng nếu không phải là Thất Hoàn đảo một cái Tam phẩm Chân nhân dựa vào thần binh chi lợi thoát khỏi chặn lại, đúng lúc chạy đi cùng Thẩm Trọng Sơn hội hợp, e sợ Thẩm Trọng Sơn cũng có thể cũng bị Chương Lưu Công hai người bắt sống đi.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng hẳn là chính mình ra sân thời gian đã đến.

	Cùng lúc đó, chính đang tại sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong giằng co song phương hai vị Tứ phẩm Chân nhân gần như cùng lúc đó xoay chuyển tầm mắt, nhìn về phía Thương Hạ nơi vùng hư không đó nơi.

	"Người nào ở nơi nào?"

	Chương Lưu Công trực tiếp mở miệng lớn tiếng quát hỏi.

	Mà ở một mặt khác, Lâm Tĩnh Nhã chân nhân thì lại nhìn về phía Thương Hạ nơi hư không nơi, trong ánh mắt có chút lấp loé không yên.

	Hầu như ở Chương Lưu Công vừa dứt lời thời khắc, Thương Hạ thân hình cũng đã từ hư không loạn lưu nơi sâu xa hiện thân mà ra.

	"Chư vị chân nhân chặn ở Thương mỗ ẩn cư vị trí vì chuyện gì?"

	Thương Hạ biểu hiện nhàn nhạt nhìn ở đây bốn vị chân nhân một chút, tựa hồ vẫn chưa đem những người trước mắt này để vào trong mắt, bất quá theo lễ phép, hắn vẫn là đưa mắt ở Lâm Tĩnh Nhã sư tỷ đệ trên người của hai người dừng lại nháy mắt, cười nhạt nói: "Lâm chân nhân, Phong chân nhân, lại gặp mặt!"

	Nếu như nói vừa bắt đầu Thương Hạ xuất hiện cũng cho thấy chính mình thân phận còn khiến Chương Lưu Công có hoài nghi, như vậy theo hắn đối với Lâm Tĩnh Nhã cùng Phong Nhã Tùng sư tỷ đệ hai người chào hỏi, cũng đã chứng minh trước mắt vị này rời đi hắn nơi sào huyệt bí cảnh chỗ ở dị vực chân nhân, đúng là bọn họ lần này yêu cầu bái phỏng vị kia lục giai phù đạo Đại tông sư!

	Liền ở Thương Hạ cảm giác hơi ánh mắt kinh ngạc ở trong, bất kể là Thanh Linh cung hai vị chân nhân, vẫn là Thần triều hai vị cao thủ, đều không hẹn mà cùng đem thân hình chuyển hướng Thương Hạ hiện tại chỗ, rất là cung kính hướng về hắn chắp tay chắp tay.

	"Thanh Linh cung Lâm Tĩnh Nhã, Phong Nhã Tùng gặp qua Thương chân nhân!"

	"Hoàng triều Đại Thần Chương Lưu Công Chương Minh Kiệt, Túc Hề hầu Nhuế Bảo Phương gặp qua Thương đại sư!"

	Nguyên lai cái kia Thần triều Chương Lưu Công chính là tước vị phong hào, người này chân thực họ tên gọi là Chương Minh Kiệt.

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, bất quá lập tức nhân tiện nói: "Chư vị khách khí!"

	Lâm Tĩnh Nhã lập tức tiếp nhân tiện nói: "Thanh Linh cung lần này làm vì cầu phù mà đến, cũng không ác ý!"

	Vị kia Thần triều công tước Chương Minh Kiệt chân nhân cũng nói: "Thần triều phái ta hai người lần này cũng vì cầu phù mà đến, bất quá Chương mỗ được ta Thần triều hoàng đế ủy thác, kính mời Thương đại sư đi tới Nguyên Hưng giới một tự, ta Thần triều hoàng đế nguyện tôn đại sư làm vì hoàng thất cung phụng, tất cả tài nguyên tu luyện cùng chế phù cần thiết vật tư tùy ý đại sư lấy dùng."

	Nghe được Chương Minh Kiệt không hề che giấu chút nào đối với Thương Hạ tiến hành mời chào,

	Lâm Tĩnh Nhã không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhưng mà vẫn chưa nói ngắt lời, càng chưa phản bác, chỉ là sắc mặt nhìn qua dị thường khó coi.

	Thương Hạ ánh mắt từ Thanh Linh cung nơi đó hơi đảo qua một chút, nhìn về phía Thần triều hai vị chân nhân cười nói: "Cái này lại là thật không tiện, đối với chư vị mà nói, Thương mỗ dù sao cũng là ngoại vực người! Huống chi Thương mỗ trước mắt vẫn còn có chức trách tại người, toà này Tinh thú sào huyệt chính là Thương mỗ lần này đất lưu đày, sợ là vẫn cần mấy năm tọa trấn nơi này."

	Đối với Thương Hạ vừa bắt đầu từ chối, Chương Minh Kiệt cũng cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nói: "Bây giờ cái này bí cảnh trong không phải đã có một cái tứ phẩm đồng đạo đang tọa trấn sao, không cần Thương đại sư lại tự kiềm chế nơi đây?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Thương mỗ cũng là tĩnh hoài muốn động, lúc này mới mời bản giới một cái đồng đạo trước để thay thế Thương mỗ tọa trấn mấy ngày, sao có thể lâu dài làm phiền? Lần này Thương mỗ trở lại, vị này đồng đạo chính là muốn rời khỏi."

	Dứt lời, Thương Hạ dĩ nhiên đi tới song phương phụ cận, sau đó hướng về bí cảnh lối vào phương hướng đưa tay một dẫn, nói: "Mấy vị, kính xin đi vào một tự!"

	Bốn vị chân nhân theo Thương Hạ đến gần sào huyệt bí cảnh sau khi, nguyên bản cái kia một đạo ở vào bí cảnh nơi sâu xa mơ hồ uy hiếp mọi người Tứ phẩm Chân nhân khí cơ liền chậm rãi thu lại đi, thậm chí hầu như đều muốn từ Chương Minh Kiệt cùng Lâm Tĩnh Nhã hai vị cùng phẩm chân nhân cảm giác ở trong biến mất.

	Toà này sào huyệt bí cảnh bên trong không gian tổng cộng mới bao lớn, lại liền có thể tách ra cảm nhận của bọn họ?

	Chương Minh Kiệt cùng Lâm Tĩnh Nhã hai vị Nguyên Hưng giới chân nhân theo bản năng trao đổi một cái ánh mắt, ai đều nhưng có thể thấy trong mắt đối phương đối với vị này tự xưng Nguyên Bình giới phù đạo Đại tông sư kiêng kỵ.

	Mấy người ngồi xuống sau khi, sớm đã có chuẩn bị Hải Viên Viên liền làm vì chư vị chân nhân phụng dâng trà thơm, đồng thời còn không quên cẩn thận từng li từng tí một quan sát bốn vị dị giới chân nhân.

	Thương Hạ lười đi bất kể nàng, chỉ là cười hỏi: "Nếu chư vị là cầu phù mà đến, không biết chư vị cụ thể mong muốn cái gì phù?"

	Thanh Linh cung hai vị chân nhân giương mắt nhìn Thần triều hai vị chân nhân một chút, vẫn chưa mở miệng đáp lại.

	Đúng là Thần triều Chương Minh Kiệt chân nhân cười ha ha, nói: "Nghe nói Thương đại sư ra tay vì bản giới Vạn Vân hội chế thành 'Vạn Vân Phi Hà phù', không biết có thể có việc này?"

	Thương Hạ thầm nghĩ, cái kia "Vạn Vân Phi Hà phù" uy lực làm sao ngươi đã sớm tận mắt nhìn thấy, cần gì phải nhiều câu hỏi này?

	Bất quá Thương Hạ từ cũng sẽ không bại lộ chính mình từng trong bóng tối quan sát song phương đấu chiến một chuyện, chỉ là cười nói: "Thật có việc này!"

	Chương Minh Kiệt chân nhân nghe vậy nhất thời nghiêm mặt, nói: "Chương mỗ được bản triều hoàng đế nhờ vả, khẩn cầu đại sư ra tay là triều ta chế tác này phù, tất cả cần thiết không có không đồng ý!"

	Thanh Linh cung hai vị chân nhân nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt.

	Chương Minh Kiệt chân nhân mục quang tự tiếu phi tiếu lại rơi vào hai người trên mặt, nói: "Nếu như Chương mỗ đoán không sai, Thanh Linh cung hai vị chân nhân lần này đến đây mục đích cũng là làm vì 'Vạn Vân Phi Hà phù' chứ?"
Kết chương.