Chương 47:: Cuồng Liệp
 
 	Tô Hiểu lật xem trước mặt danh sách, phía trên đồ vật tuy rằng rất nhiều, nhưng hắn có thể dùng đến chỉ có vài loại.
 
 	( hiện hữu Thánh Dũ giáo hội danh vọng: 13790 điểm. )
 
 	. . .
 
 	( Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) )
 
 	Giá cả;25000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng.
 
 	Tồn kho: 2 viên.
 
 	. . .
 
 	( Linh hồn kết tinh (đại) )
 
 	Giá cả: 2000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng.
 
 	Tồn kho: 15 viên.
 
 	. . .
 
 	( Thần Thánh Vãn Ca trang phục (màu vàng nhạt) )
 
 	Giá cả: 35000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng.
 
 	Tồn kho: 1 bộ (ở trong chứa Thần Thánh Vãn Ca trang phục tám cái).
 
 	. . .
 
 	( Cuồng Liệp Chi Dạ (cấp độ truyền thuyết) )
 
 	Giá cả: 10700 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng (bản thế giới sản xuất vật phẩm, hối đoái giá cả đã hạ thấp 50%)
 
 	Tồn kho: 1 kiện (áo loại dụng cụ phòng hộ, áo da dài).
 
 	. . .
 
 	( chú thuật kháng tính 1%. )
 
 	Giá cả: 300 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng.
 
 	Tồn kho: Cao nhất có thể hối đoái 10%.
 
 	. . .
 
 	( Sktandin (cấp độ truyền thuyết) )
 
 	Giá cả: 5600 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng (bản thế giới sản xuất vật phẩm, hối đoái giá cả đã hạ thấp 50%)
 
 	Tồn kho: 1 kiện (cự kiếm, đã khảm nạm ba viên đá quý màu vàng)
 
 	. . .
 
 	Trừ những món đồ này ở ngoài, phía dưới còn có mấy chục loại hối đoái tuyển hạng, Tô Hiểu không khỏi cảm khái, tiêu hao thời không lực lượng giúp Luân Hồi Nhạc Viên khai thác một thế giới đãi ngộ liền là bất đồng, trận doanh cửa hàng như vậy chi phú, tuyệt đối có tầng này quan hệ ảnh hưởng.
 
 	( Thần Thánh Vãn Ca trang phục (màu vàng nhạt) ) là giá cả cao nhất vật phẩm, không muốn cho rằng tám cái bộ màu vàng nhạt trang phục không ra sao, ( Thần Thánh Vãn Ca trang phục ) mới nhìn có chút xa lạ, đám Khế ước giả càng quen thuộc xưng nó là phi thăng bộ.
 
 	Một tên trị liệu hệ trang bị vật này phi thiên, thậm chí có thể thay đổi chiến cuộc, tuy rằng mỗi tên trị liệu hệ Khế ước giả trong cuộc đời chỉ có thể sử dụng năm lần, nhưng vật này mạnh mẽ cũng không thể nghi ngờ.
 
 	Tiến vào trận doanh cửa hàng trước, Tô Hiểu còn cho rằng hắn hơn 1 vạn điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng rất nhiều, bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không đủ dùng.
 
 	Phi thăng bộ liền là Tô Hiểu chưa dùng tới, cũng có thể bán ra, Linh hồn kết tinh lại là thứ mà hắn cần, cho tới kia hai cái cấp độ truyền thuyết trang bị, Tô Hiểu đối ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) cái này áo da dài cảm thấy rất hứng thú, vật này là Ravens thế giới chỗ sản xuất, bởi vậy giảm 50%, liền là như vậy, nó giá cả cũng cao tới 10700 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng.
 
 	Tô Hiểu có chút do dự, hắn mặc ( Lam Khải Phong Y ) trên có một loại dấu ấn hiệu quả, đó chính là sơ cấp không gian cầm cố.
 
 	Tô Hiểu thu được sơ cấp không gian cầm cố lúc, màu tím sẫm phẩm chất ( Lam Khải Phong Y ) là lúc đó cấp bậc cao nhất mấy trang bị một trong, hắn không thể trước đem 'Sơ cấp không gian cầm cố' dấu ấn tồn lên, chờ thực lực mạnh mẽ sau dấu ấn ở càng mạnh hơn trang bị trên, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Nhưng từ tình huống dưới mắt đến nhìn, ( Lam Khải Phong Y ) sức phòng ngự thiếu nghiêm trọng, lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, năng lực công kích của kẻ địch hắn mạnh bao nhiêu có thể tưởng tượng được, ( Lam Khải Phong Y ) thường thường bị dễ dàng phá vỡ, Tô Hiểu hoàn toàn là dựa vào thân thể phòng ngự mạnh mẽ chống đỡ, hầu như ngầm thừa nhận không có ngoại bộ phòng ngự.
 
 	Nếu như không phải ( Lam Khải Phong Y ) có tự lành năng lực, vật này đã sớm rách rách rưới rưới.
 
 	Cân nhắc luôn mãi, Tô Hiểu quyết định từ bỏ ( Lam Khải Phong Y ), 'Sơ cấp không gian cầm cố' tuy rằng không yếu, có thể ( Lam Khải Phong Y ) mỗi lần đều bị kẻ địch dễ dàng phá vỡ thực sự quá phiền muộn, cùng Vô Miện Lĩnh Chủ lúc chiến đấu, ( Lam Khải Phong Y ) ở đối phương dưới kiếm cùng phổ thông y vật căn bản không khác nhau.
 
 	( ngươi đã tiêu hao 10700 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, ngươi thu được Cuồng Liệp Chi Dạ (cấp độ truyền thuyết) )
 
 	( Cuồng Liệp Chi Dạ )
 
 	Nơi sản xuất: Ravens thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Áo da dài, áo gió (màu đen, thuộc da màu gốc)
 
 	Bền độ: 97~97
 
 	Trang bị nhu cầu: Thể lực 75 điểm, chân thực trí lực 90 điểm, ý chí kiên định.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Linh trang (bị động), trang bị này ban đầu sức phòng ngự 32 điểm, người mặc mỗi 100 điểm pháp lực trị đem ngoài ngạch tăng lên 1 điểm sức phòng ngự. Hiện đã tăng lên 67 điểm sức phòng ngự (tăng lên cực trị là 80 điểm).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Cuồng Liệp (bị động), xuyên thấu chống đỡ +5, đánh ngất chống đỡ +3, nhiệt độ cao giảm miễn +2, độc tố ăn mòn giảm miễn +3.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Chúc phúc (bị động), như trang bị này tổn hại, có thể tiêu hao Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ) tiến hành khẩn cấp chữa trị.
 
 	Cho điểm: 530+(cấp độ truyền thuyết trang bị cho điểm 400~530 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ravens khi còn sống là người yêu chỗ may, khó có thể tưởng tượng trong lịch sử người thứ nhất nữ phù thuỷ sẽ yêu người phương nào.
 
 	Giá cả: 280000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đem ( Cuồng Liệp Chi Dạ ) cầm trong tay, thân này áo da dài không tính quá nặng, mà là chưa qua ngày kia tẩy và nhuộm, loại này thuộc da nguyên vốn là màu đen, tuy rằng không có vải vóc như vậy mềm mại, nhưng cũng so với phần lớn thuộc da mềm mại rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu cởi nguyên bản y vật đổi ( Cuồng Liệp Chi Dạ ), vật này cùng áo gió kiểu dáng tương tự, xem toàn thể đi tới có mài mòn dấu vết, đặc biệt là vạt áo vị trí càng nghiêm trọng.
 
 	( Cuồng Liệp Chi Dạ ) không có quá nhiều thuộc tính, hắn duy nhất mạnh hơn đồng loại trang bị địa phương, chính là sức phòng ngự mạnh, loại này sức phòng ngự gần như đạt đến cùng cấp bậc kim loại áo giáp trình độ, đương nhiên, này cùng Tô Hiểu pháp lực trị hơi cao có quan hệ.
 
 	Thánh Dũ giáo hội danh vọng còn thừa 3000 điểm, hắn đơn giản đổi mua một viên ( Linh hồn kết tinh (đại) ), lần sau rời đi Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, còn không biết có cơ hội hay không trở về.
 
 	Rời đi trận doanh cửa hàng, Tô Hiểu thẳng đến lầu hai thư viện mà đi.
 
 	Vừa đi vào thư viện, Tô Hiểu liền nhìn thấy sách báo nhân viên quản lý Shae đang nằm ở trên một cái giường gỗ ngủ say như chết, Shae mặt ngoài là sách báo nhân viên quản lý + nữ thần kinh, trên thực tế nàng là mười hai tên Thánh nghị viên một trong, chỉ là có rất ít người biết điểm ấy.
 
 	Sherry cùng Shae là tỷ muội song sinh, điểm ấy từ tướng mạo liền có thể nhìn ra, thêm vào Shae là Thánh nghị viên, này hai tỷ muội thân phận liền có chút chịu người hỏi dò.
 
 	Tô Hiểu nghĩ đến loại rất thú vị khả năng, nếu như đúng là như vậy, này kia hai tỷ muội liền rất nguy hiểm, không phải đến từ vũ lực phương diện, mà là năng lực của các nàng.
 
 	Không để ý tới ngủ say như chết Shae, Tô Hiểu hướng thư viện trong cùng khu vực đi đến, nơi này chỉ có Hồng liệp nhân có tư cách kiểm tra.
 
 	Tô Hiểu săn giết nhiều ngày như vậy nữ phù thuỷ, chính là vì tới trong này kiểm tra cơ mật tình báo, cái này cũng là hắn có thể truy tra 'Ma' chữ ổn thỏa nhất thủ đoạn.
 
 	Nếu như ở đây không tìm được 'Ma' chữ tương quan tình báo, Tô Hiểu chỉ có thể mạo hiểm hướng Thánh nghị viên Carmen hỏi dò, nhưng hắn không rõ ràng Carmen có thể hay không chống đỡ loại kia quỷ dị nguyền rủa.
 
 	Melody phát động quá một lần loại kia nguyền rủa, tuy rằng Tô Hiểu bảo vệ nàng một tên, có thể ở sau đó, nàng đối Tử Vong Chi Địa tin tức không nhắc tới một lời, dùng Melody lời nói chính là, bị loại kia nguyền rủa xâm nhập thân thể cảm giác, lại như có vô số con sâu tiến vào thân thể, không ngừng gặm cắn, nhúc nhích, riêng là cảm giác kia liền suýt nữa đưa nàng bức điên.
 
 	Làm Tô Hiểu đi vào thư viện trong cùng phòng ốc lúc, nằm ở trên giường ngủ say như chết Shae trợn ra con mắt.
 
 	Tô Hiểu tiến vào chính là gian mười mấy mét vuông to nhỏ phòng nhỏ, phòng nhỏ hai bên là hai hàng giá sách, phía trên sách vở cũng không nhiều, đại thể đều là ố vàng ghi chép, có chút thậm chí là dùng tấm ván gỗ ghi chép.
 
 	( Link sự kiện ), ( Thanh Nữ Vu thức tỉnh ), (11713 lần thí nghiệm ), ( Huyết Dũ tai hoạ ), ( Thợ Săn Điên nghĩa địa ), ( đêm trăng tàn ), ( hủy diệt sử ). . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu lật xem những văn kiện cơ mật này, trong đó bất kì một loại truyền lưu đến ngoại giới, đều có rất hậu quả nghiêm trọng, đặc biệt là (11713 lần thí nghiệm ) cùng ( Thợ Săn Điên nghĩa địa ) ghi chép, này hoàn toàn là Thánh Dũ giáo hội hắc ám sử.
 
 	Lật xem hơn nửa văn kiện cơ mật sau, Tô Hiểu vẫn như cũ không tìm được liên quan với ma chữ tin tức, mãi đến tận hắn cầm lấy một vốn có chút ố vàng ghi chép, phong bì trên thình lình đánh dấu ( Tử Vong Chi Địa cùng Ma Y gia tộc ).
Kết chương.