Chương 193 : Cha con cục.
Thiêu đốt con dơi logo cứ như vậy ở hắc ám Gotham trong sáng lên, hướng thành phố Gotham dân biểu diễn bản thân trở về, mà ở bến cảng, nhìn cái đó trên bầu trời thiêu đốt con dơi logo, người hai mặt Xavi lộ ra nụ cười.

	"Được rồi, ta biết kế tiếp nên làm như thế nào, các vị."

	"Ngươi tính toán làm gì?" Một bên Gordon thấy được Xavi lộ ra nụ cười, cũng ở trong lòng không khỏi thót một tiếng, luôn cảm giác chuyện có cái gì không đúng.

	"Gordon, làm đã từng hợp tác bạn cũ, ngươi hỏi cái vấn đề này không hiện lên có chút ngu sao, nên để cho Gotham cơ động xuất động, hắn trở lại rồi, như vậy cuộc nháo kịch này nên kết thúc , là nên để cho những quái vật này biết ai mới là tòa thành thị này chủ nhân!"

	Xoay người, người hai mặt Xavi cũng đem mặt nạ trên mặt vứt bỏ, bắt đầu triệu tập nhân thủ.

	"Chỉ bằng chúng ta? Nhiều như vậy đánh không chết quái vật, chúng ta không làm được !" Một bên Penguin Cobblepot so sánh xuống địch ta sức chiến đấu, không khỏi hô lớn.

	"Đúng vậy, trước chúng ta thực sự không có đánh, nhưng đó là trước, hiện tại hắn trở lại rồi, như vậy, nên trái ngược."

	"Chỉ bằng chúng ta?"

	Đang ở tiền phương đi Xavi · trèo lên đặc biệt bước chân dừng lại, quay đầu, lộ ra một dữ tợn nhưng lại đẹp trai nụ cười, nói: "Không, bằng bọn họ!"

	Vững vàng khóa lại cửa kho hàng mở ra, bị một đám đen trắng đại lão mang theo, chuyển tới nơi này tị nạn thành phố Gotham dân lúc này cũng từ trong kho hàng vọt ra, trong tay cầm đều là bản thân từ trong nhà mang ra ngoài trường thương đoản pháo, khi nhìn đến trên bầu trời kia thiêu đốt con dơi logo lúc, cũng phát ra hưng phấn tiếng hô, bởi vì bọn họ biết, tràng này không thấy được đuôi du kích đã đến đầu . Mà nhìn lúc này sĩ khí đại chấn thành phố Gotham dân còn có cảnh sát, một bên Gordon cũng cầm lên vũ khí, nhìn vị này phát ra ngày xưa vinh quang người hai mặt, cười sang sảng một tiếng, cũng theo đó đuổi theo, một trận bão táp cứ như vậy theo Người Dơi đến tới bắt đầu .

	Yên lặng thành phố Gotham ở nơi này thiêu đốt con dơi dấu hiệu hạ bắt đầu sống động lên, mà xem như để cho Gotham lâm vào hắc ám kẻ đầu têu, Black Lantern Người Dơi, lúc này cũng ở đây Gotham trứ danh địa tiêu kiến trúc Arkham nhà thương điên bên trên nhìn thấy màn này. Chỉ là đối với vị này có Người Dơi phụ thân trí nhớ Black Lantern Người Dơi mà nói, như vậy xao động một màn ngược lại để cho hắn càng hưng phấn, bởi vì ý vị này đợi đến hắn đem Gotham tòa thành thị này hoàn toàn phá hủy thời điểm, có thể hưởng thụ được lớn hơn khoái cảm.

	Liền giống bây giờ, hắn liền đứng ở Arkham nhà thương điên nóc nhà, nhìn lúc này phía dưới thở hồng hộc cả một cái con dơi gia tộc, liền không nhịn được cười ra tiếng.

	"Nha, ta tâm niệm đọc nhi tử cũng tới, đây cũng là người một nhà thật chỉnh tề đúng không."

	"Chúng ta cũng không phải là người nhà! Ngươi theo ta nhận biết vị kia Thomas · Wayne lão gia cũng không phải là một người!"

	Làm một từ lúc còn trẻ đang ở nhà Wayne phục vụ bản thân cả đời quản gia, thân hình thẳng tắp lão quản gia Al · Fred lúc này cũng gia nhập tràng này coi như là con dơi gia tộc chiến đấu, ở cho bị thương Catwoman Selena trị liệu về sau, cũng trực tiếp đáp lại nói. Vị này luôn luôn nho nhã hiền hòa lão quản gia lúc này cũng cho thấy bản thân năm đó đầu quân lúc phong thái, một tay cầm thương một tay cầm kiếm, đứng ở nơi đó, khá có một phen đại hiệp phong phạm.

	Mà lúc này ở trên sân, Dick cũng tan mất bản thân kia thân Người Dơi ngụy trang, lấy ra Corvin tặng cho bản thân  Accel Driver, hóa thân làm Kamen Rider Accel, mà trừ Dick ra, từ Người Dơi bồi dưỡng còn lại ba đời Robin cũng đến đông đủ. Red Hood Jason · Todd, Red Robin Timur · Drake, con ruột Damian · Wayne, con gái ruột Helena · Wayne, đại lão bà Talia, chưa vào cửa nhỏ con dâu quạ Revan · Rachel, chưa vào cửa ba con dâu thần kỳ cô bé Casey · Sandsmark, chưa vào cửa dâu cả bồ câu trắng Claire · cao văn, cùng với lúc này đứng ở một chỗ khác đài cao Kamen Rider Drive AI Người Dơi, trình độ nào đó mà nói, cũng coi là người một nhà nhất tề suốt .

	Chẳng qua là như vậy sang trọng con dơi gia tộc đội hình, đến bây giờ cũng chưa bắt lại vị trên đài cao Black Lantern Người Dơi, thật sự là để cho người không thể tưởng tượng nổi. Nhưng như thế nào đi nữa không thể tưởng tượng nổi, chuyện cứ như vậy phát sinh , dù sao chỉ cần cùng Người Dơi dính líu quan hệ sự kiện, phải nhiều ngoại hạng thì có nhiều ngoại hạng, ta phải học được thích ứng.

	"A, Alfred, bạn cũ, ngươi như vậy nói rất đau đớn lòng ta a, bất quá ngươi nói cũng không tính hoàn toàn đúng, bây giờ không phải là, nhưng nửa giờ sau, bất kể ngươi muốn cùng không muốn, hoan nghênh gia nhập Black Lantern con dơi gia tộc, cho nên trước lúc này, để cho ta thật tốt giáo dục các ngươi làm con dơi gia tộc thành viên quy củ đi ~ "

	Lời nói giữa, Black Lantern Người Dơi đang lúc bọn họ trước mặt hóa thành một đoàn hắc động biến mất . Mà sớm thành thói quen Black Lantern Người Dơi loại công kích này thủ pháp con dơi gia tộc chúng thành viên cũng ngay lập tức làm ra thủ đoạn ứng đối, trừ Dick còn có AI Người Dơi ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp ra, còn dư lại gia tộc thành viên trước tiên lưng tựa lưng tạo thành một hình tròn, đem người bị thương hộ ở trung tâm, phòng ngừa đã biến mất Black Lantern Người Dơi từ bọn họ thị giác góc chết phát khởi tấn công.

	"Lưng tựa lưng? Loại này chiêu số các ngươi thật xác định đối ta hữu dụng? Không nên đem ta cùng cái loại đó kẻ ngu liên hệ với nhau a, bọn nhỏ!"

	Black Lantern Người Dơi thanh âm từ các cái phương vị truyền tới, mà đối mặt Black Lantern Người Dơi quỷ dị này chiêu số, làm Người Dơi cao đồ Dick cũng hiểu thời gian cấp bách, không nói nhảm, đem treo lên ở trên đai lưng thí luyện (Trial) trí nhớ thể cầm ở trên tay, nhìn trong không khí kia lơ lửng không cố định thanh âm truyền lại tới phương hướng, ở trí nhớ thể bên trên ấn xuống.

	【Trial! 】

	Nương theo cơ giới điện tử nam tiếng vang lên , còn có thuộc về đèn tín hiệu hoán đổi âm thanh, mà Black Lantern Người Dơi cũng ở đây hư vô trong không khí hiển hiện ra. Không suy nghĩ nhiều, Dick trực tiếp sải bước, trên người màu đỏ  Accel sinh vật thiết giáp bắt đầu lột xác, nguyên bản nặng nề nặng đầu máy thiết giáp cởi xuống, lộ ra càng nhẹ nhàng màu xanh da trời việt dã moto sinh vật thiết giáp, ở hoán đổi hình thái một giây kế tiếp, Dick thân hình cũng hoàn toàn biến mất, hóa thành một đạo ảo ảnh cố gắng bắt ở trong không khí không ngừng thuấn di Black Lantern Người Dơi.

	Trong lúc nhất thời, cả tòa Arkham nhà thương điên cũng biến thành Dick cùng Black Lantern Người Dơi chiến trường, thân hình của hai người xuất hiện ở Arkham mỗi một góc, trên đất, bầu trời, vậy mà so với ý đồ dùng bản thân cực nhanh đem Black Lantern Người Dơi bắt Dick. Black Lantern Người Dơi lộ ra càng không chút phí sức, hoàn toàn chính là lấy một loại trốn tìm thái độ ở đó trêu cợt Dick, nhân tiện còn có thời gian rảnh rỗi đối cái khác người dùng lời nói chế tạo áp lực tâm lý.

	"Cái này sẽ là của ngươi lực lượng mới a, rất nhanh, nhưng ngươi không mau hơn ta, ngươi chỉ có một người, nhưng ta, cũng không chỉ có một a ~ "

	Theo Black Lantern Người Dơi lời nói vang lên, nguyên bản làm lưng tựa lưng toàn phương diện ứng đối đội hình con dơi gia tộc cũng nghênh đón một đợt nhằm vào cái này đội hình công kích. Từ hư vô trong không khí chui ra từng cái một từ Black Lantern năng lượng xây dựng ra tới Black Lantern Người Dơi, mang theo nụ cười, từ bốn phương tám hướng đánh về phía cái này từ con dơi gia tộc tạo thành đội hình, mà xem như ở vòng ngoài đề phòng  AI Người Dơi, lợi dụng cơ giới Người Dơi thân thể tiến hành biến thân hắn, lúc này cũng là từ đai lưng làm chủ khống, cái này bức cơ giới thân thể chẳng qua là để cho hắn có thể tốt hơn xuất lực công cụ mà thôi.

	Lợi dụng tự thân kia siêu tần vận chuyển tốc độ, tay trái phần tay trên trang giáp cửa xe đạn ra, nắm trong tay. Trải qua tinh vi tính toán phán đoán trước đi ra vận động quỹ tích, để cho AI Người Dơi mỗi một thương cũng không có rơi vào khoảng không, mỗi một sáng lên đạn cũng chính xác không có lầm mệnh trung một từ Black Lantern năng lượng tạo thành Black Lantern Người Dơi. Vậy mà công kích như vậy cũng không có lên đến bất kỳ thực chất hiệu quả, mỗi một sáng lên đạn đánh trúng đều là một từ bản thể Black Lantern Người Dơi dùng Black Lantern năng lượng xây dựng ra tới phân thân, cho dù đầu bị đánh tan , cũng không làm nên chuyện gì, như cũ xông về phía trước, đồng thời Black Lantern Người Dơi lời nói cũng có thể thông qua những thứ này phân thân trong miệng truyền ra.

	"Chính xác im lặng phán đoán trước bắn, nhưng vậy thì như thế nào đâu, vô luận ngươi thế nào trả lại như cũ, ngươi cũng chỉ là một ghi lại trí nhớ nhân công AI, chỉ dựa vào cái này thân năng lực kỳ dị thiết giáp, liền muốn đối phó ta?"

	Lúc này, trong tay xuất hiện tay lái kiếm  AI Người Dơi vừa đúng đem một từ đỉnh đầu xuất hiện Black Lantern Người Dơi phân thân chia ra làm hai, hóa thành hai đoạn thân thể ở AI Người Dơi sau lưng hóa thành tiêu tán năng lượng từ từ biến mất, nhưng vào lúc này, vốn nên hóa thành năng lượng tiêu tán Black Lantern Người Dơi năng lượng phân thân lại vào giờ khắc này đột nhiên ngưng thật, rơi xuống đất nửa đoạn thân thể đình trệ, lấy tốc độ cực nhanh lại xuất hiện ở AAI Người Dơi sau lưng, âm lãnh thanh âm ở này sau tai vang lên.

	"Không, ngươi không phải Người Dơi, trước giờ thì không phải là!"

	Black Lantern Người Dơi một chiêu này từ hư hóa thực trực tiếp đánh  AI Người Dơi một ứng phó không kịp, hắn thật không nghĩ tới còn có một chiêu này, từ năng lượng xây dựng phân thân có thể hóa thành thực thể, nhất thời sơ sẩy cũng cho Black Lantern Người Dơi tìm được cơ hội công kích. Trong tay nhẫn Black Lantern ngưng tụ nồng độ cao đường bắn trực tiếp nhắm ngay AI Người Dơi biến thân  Drive bên hông, màu đen đường bắn phun ra, trực tiếp đem Drive thiết giáp, kể cả bên trong cái bọc cơ giới Người Dơi thân thể cũng đánh ra một cái lỗ thủng to, đồng thời, làm đai lưng chủ thể  AI Người Dơi cũng ở đây này mệnh trung trong phạm vi.

	Lúc này, cảm tạ Corvin trong đầu cái đó B+ hệ thống, mặc dù bình thường thức ăn điểm, ra sân cơ hội ít, nhưng là từ cái này B+ hệ thống đi ra đai lưng đích xác có bảo đảm. Loại này đổi ở TV tác phẩm trong, một chiêu là có thể để cho đai lưng tiên sinh lĩnh cơm hộp đường bắn chẳng qua là ở đem AI Người Dơi khống chế cái này bức cơ giới thân thể đánh xuyên qua đồng thời, cũng đem ký túc ở Drive Driver bên trên  AI Người Dơi đánh bay, lăn rơi xuống đất.

	Mà mất đi AI Người Dơi gia trì, cỗ này bị Drive thiết giáp bao trùm cơ giới Người Dơi thân thể cứ như vậy bạo lộ ra, bụng một phủ đầy dây điện cùng tia lửa lỗ lớn, cứ như vậy vô thần nhìn lăn rơi xuống đất  Drive Driver, mất đi động lực, trực tiếp quỳ sụp xuống đất. Theo AI Người Dơi bị Black Lantern Người Dơi lợi dụng một chiêu này chiến thuật chọc sau lưng thành công, liền như là một tín hiệu vậy, để cho con dơi gia tộc bắt đầu ở Black Lantern Người Dơi trước mặt chịu thiệt.

	"Không! Bọn nhỏ, chú ý , bọn họ tới!" Khi nhìn đến AI Người Dơi bị đánh bay, giải trừ rơi sau khi biến thân, lão quản gia Alfred cũng là phát ra kêu to một tiếng.

	Đối với hắn mà nói, AI Người Dơi cũng có thể coi như bản thân chỗ nuôi dưỡng lớn lên hài tử, ở một tiếng hô to về sau, Alfred cũng trấn định tâm thần, hướng về phía cùng mình xúm lại ở chung với nhau Robin nhóm phát ra cảnh cáo. Chỉ là như vậy cảnh báo trước đối với giờ phút này bật hết hỏa lực Black Lantern Người Dơi không có bất kỳ hiệu quả, ở con dơi gia tộc xem ra có thể nhắm vào mình xuất quỷ nhập thần thủ pháp công kích đội hình, ở Black Lantern Người Dơi xem ra, tắc tất cả đều là sơ hở.

	Ở đánh ngã AI Người Dơi khống chế  Drive về sau, thân hóa muôn vàn phân thân Black Lantern Người Dơi thẳng tắp hướng con dơi gia tộc vọt tới, còn không chờ bọn họ đem bản thân những thứ này phân thân đánh tan, trước hết bọn họ một bước trên không trung nổ tung, màu đen sương mù dày đặc cứ như vậy từ nơi này chút Black Lantern năng lượng phân thân thả ra ngoài, bao trùm cả tòa Arkham nhà thương điên. Mà ở bên kia, cùng Black Lantern Người Dơi lâm vào truy đuổi chiến Dick, cũng bị này quái dị lối đánh kiềm chế, trong tay nắm Accel dành riêng vũ khí động cơ kiếm Dick, lợi dụng màu xanh da trời thí luyện (trial) hình thái gia tốc năng lực, Dick ở một đợt bùng nổ về sau, đích xác đuổi kịp Black Lantern Người Dơi.

	Trong tay nắm động cơ kiếm cũng không chút lưu tình chặt xuống, đối với hắn mà nói, cái này chống đỡ Người Dơi danh tiếng quái vật liền loài người cũng không tính, đối với Black Lantern Người Dơi, không cần bất kỳ lòng thương hại, cũng không cần bất kỳ áy náy. Chẳng qua là khi hắn một kiếm đem Black Lantern Người Dơi chém thành hai nửa thời điểm, chuyện quái dị liền phát sinh , cầm kiếm hắn tự nhiên có thể cảm giác được kia cổ tức lưỡi đao cắt ra thân thể cảm giác, vậy mà hắn thấy, càng giống như là Black Lantern Người Dơi bản thân đem thân thể mình xé thành hai nửa.

	Tiếp theo kỳ dị chuyện liền từ Black Lantern Người Dơi trên người phát sinh , bị xé ra nửa người trên phù không, đang ở trước mắt mình hóa thành một đạo ảo ảnh, ở Dick không có phản ứng kịp trước, thực thể nửa người trên biến thành từ năng lượng xây dựng nửa người trên, hướng về phía Dick biến thành thân  Accel cười gằn một tiếng, nổ tung liền từ Black Lantern Người Dơi năng lượng xây dựng nửa người trên nổ lên, mạnh mẽ uy lực trực tiếp đem Dick bao phủ, kể cả cái này khối đài cao.

	Mà đại gia cũng đoán được , ở Dick trước mặt đổi thành Black Lantern Người Dơi nửa người trên, cũng chính là như vậy xuất hiện ở AI Người Dơi biến thành thân  Drive sau lưng, một chiêu hắc quang chọc sau lưng, đem AI Người Dơi đánh về nguyên hình, biến thành một cái đai lưng. Đón lấy, chính là đối lưng tựa lưng chiến thuật con dơi gia tộc công kích, đậm đặc hắc vụ bao trùm ở Arkham nhà thương điên bên trên, đem mọi người tầm mắt đoạt đi, đối mặt loại này quen thuộc hắc ám chiến thuật, làm bị Người Dơi một tay nuôi nấng con dơi gia tộc không thể quen thuộc hơn nữa.

	Cho dù là đại lão bà Talia đều là từ chơi cái này chiến thuật Wanted đi ra , ngay cả Người Dơi năm đó cũng theo học qua bản thân đại lão bà, chẳng qua là không nghĩ tới trò giỏi hơn thầy, nhân tiện còn đem đóa này Wanted hoa hồng ngoặt chạy . Nhưng cái này cũng nói, con dơi gia tộc đối với trong bóng tối đối phó kẻ địch loại thủ pháp này đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa , nhưng lúc này đây, bọn họ đối mặt vị này Black Lantern Người Dơi cũng không đồng dạng.

	"Revan!" Nhìn Black Lantern Người Dơi khống chế bản thân Black Lantern năng lượng phân thân chế tạo ra một hắc ám chiến trường, làm bốn đời Robin Damian cũng ngay lập tức làm ra phương án ứng đối, trực tiếp liền kêu bản thân tức phụ một tiếng.

	Thoát khỏi quỷ cha Trigon dây dưa Revan, bởi vì Constantine rác ruổi cái này Constantine một chiêu tác dụng phụ ma pháp hoàn toàn cùng Damian trói chặt . Nhưng làm mười lăm tuổi cô bé, Revan cũng ở đây Wayne trang viên nơi này đã từng chưa từng có gia đình sinh hoạt, không có Trigon đối với mình dây dưa, Revan cũng không bài xích bản thân trời sinh liền nắm giữ ma pháp thể chất, ở Wayne trang viên sinh hoạt đoạn này trong lúc, cũng càng thuận buồm xuôi gió đứng lên, vì vậy, ở Damian kêu tên mình trong nháy mắt, cái này đối sẽ chờ pháp định tuổi tác vừa đến liền nhận giấy kết hôn vợ chồng son cũng ngay lập tức đánh ra phối hợp.

	Thuộc về Revan ma pháp trước tiên phát tán ra, một ma pháp lồng bảo hộ cứ như vậy xuất hiện, đem bản thân cả nhà người cũng cái lồng chụp vào trong, nhưng là Black Lantern Người Dơi thanh âm vẫn như cũ ở không khí chung quanh trong vang lên.

	"Thông minh chiêu số, nhưng bọn nhỏ, ta và các ngươi điểm khác biệt lớn nhất ngay tại ở, các ngươi chẳng qua là đang lợi dụng hắc ám, mà ta thời là hắc ám bản thân, loại này chiêu số, quá kém!"

	Vừa dứt lời, đang duy trì ma pháp vòng bảo vệ Revan dưới chân, một con bàn tay lớn màu đen cứ như vậy dưới đất chui lên, ở Revan vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, cứ như vậy xuất hiện ở Revan trước mặt, màu xanh lá cứ như vậy thả ra ngoài. Đến từ Gotham trứ danh thần kinh học gia Scarecrow sợ hãi khí độc cứ như vậy từ Black Lantern Người Dơi con này chia ra trong tay phóng ra, lao thẳng tới Revan mặt.

	Cứ việc làm đa nguyên chiều không gian thứ nhất ma thần chi nữ, Revan có không thua với mình vị kia quỷ cha thể chất, nhưng trên người nàng đại biểu nhân loại huyết thống cũng để cho Revan có loài người vậy thân thể cấu tạo. Nhân mà đối với kim đối mọi người sợ hãi thần kinh sợ hãi khí độc, cho dù là Revan cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, đang hút vào sợ hãi khí độc trong nháy mắt, cắm rễ ở Revan trong đầu sợ nhất chuyện cứ như vậy móc ngoặc đi ra, trong lúc nhất thời, Revan trước mắt tầm mắt thay đổi , biến thành cái đầu kia đỉnh hai sừng, có ba cặp mắt ác ma, hắc ám hoàn cảnh cũng biến thành hắn kia tựa như núi cao cao lớn màu đỏ thắm thân thể, tâm linh phòng tuyến thất thủ để cho Revan phát ra thét chói tai một tiếng về sau, liền không cách nào duy trì ma pháp vòng bảo vệ, con dơi gia tộc đạo thứ nhất phòng tuyến, phá!

	"Revan!" Khi nhìn đến bản thân tức phụ trúng Black Lantern Người Dơi sợ hãi khí độc về sau, Damian cũng khẩn trương.

	Mà lúc này, ở âm Revan một thanh về sau, trong nháy mắt hoán đổi phương vị Black Lantern Người Dơi cũng xuất hiện ở Damian trước mặt, ngưng thật nửa người trên cũng ở đây kia đắc ý nói: "Ngươi hay là trước quan tâm hạ chính ngươi đi." Đang khi nói chuyện, liền đã đưa tay đi phía trước, bắt lại Damian quơ múa trường đao hai tay, hướng ngược hướng như vậy một tách, xương cốt gãy lìa âm thanh nương theo Damian tiếng kêu thảm thiết ở nơi này hắc ám trong hoàn cảnh vang lên.

	Làm Người Dơi Robin, Damian cũng vào giờ khắc này choàng lên Robin phải gãy tay  buff, từ hắn vị này lấy nhẫn Black Lantern phục khắc đi ra gia gia Thomas · Wayne đạt thành. Mà theo Damian cùng Revan cái này vợ chồng son bị Black Lantern Người Dơi đánh ngã, cái này trận tiết tấu của chiến đấu cũng giờ khắc này hoàn toàn bị Black Lantern Người Dơi nắm giữ, hắc ám trong hoàn cảnh, Black Lantern Người Dơi mượn bản thân chia làm mấy khối thân thể, trong cùng một lúc hướng toàn bộ con dơi gia tộc phát khởi tấn công.

	Hắc ám thành Black Lantern Người Dơi màu sắc tự vệ tốt nhất, đậm đặc trong hắc vụ, đồng thời đối mặt công kích con dơi gia tộc một đám người căn bản là không có cách phân rõ trước mặt mình rốt cuộc là thực thể hay là năng lượng phân thân. Không ngừng ở trong đó lẫn nhau đổi thành thân thể mình, ảnh hưởng con dơi gia tộc cả đám người sức phán đoán, cũng ở thời khắc mấu chốt đánh ra một kích trí mạng Black Lantern Người Dơi, dùng loại này vừa đập vừa đá phương thức, không ngừng tan rã con dơi gia tộc phòng tuyến.

	Nhưng ngươi cho là trước mắt là cái năng lượng phân thân lúc, đột nhiên chuyển đổi thực thể công kích cũng đủ để đem thân thể máu thịt con dơi gia tộc đoàn người mất đi sức chiến đấu, cho dù trung gian có thần kỳ cô bé còn có bồ câu trắng Claire · cao văn hai vị này còn chưa vào cửa phòng lớn cùng ba phòng con dâu cũng vô dụng. Các nàng cường hãn chỉ thể hiện tại lực lượng còn có phản ứng thần kinh bên trên cùng với thân thể độ bền bỉ bên trên, mà đối với loại này máu dày đối thủ, Black Lantern Người Dơi chọn lựa chính là năng lượng công kích, một đợt năng lượng phân thân tự bạo, là có thể để cho hai vị này mất đi sức chiến đấu.

	Theo nồng hậu hắc vụ tản đi, mới vừa rồi còn tạo thành lưng tựa lưng loại này 360 độ không góc chết chiến thuật ứng địch con dơi gia tộc, cứ như vậy ngã xuống, mỗi cá nhân trên người đều có lớn nhỏ không đều vết thương, bao gồm lão quản gia Alfred. Vậy mà Black Lantern Người Dơi lại đang đối mặt lão quản gia lúc, bị vị này đã sớm thói quen sóng gió lão quản gia bắt lại một sơ hở, thành công ở Black Lantern Người Dơi cắt đứt bản thân xương sườn đồng thời, đem trong tay mình tế kiếm cắm ở Black Lantern Người Dơi trên trán.

	"Làm không kém nha, Alfred, ngươi để cho ta thay đổi cách nhìn, lão gia hỏa." Tùy ý đem cắm ở trên ót mình tế kiếm rút ra, mang theo chút đỏ chơi giữa chất lỏng, vẩy trên đất, Black Lantern Người Dơi cũng không thể không khen ngợi lão quản gia một câu, dù sao đánh cả một cái con dơi gia tộc, cũng liền lão quản gia mang đến cho mình tổn thương, cái khác tuổi trẻ, không dùng được a.

	Trên trán phá vỡ lỗ lớn cho dù là Black Lantern Người Dơi ở chữa trị trong lúc cũng sẽ lâm vào một đoạn không cách nào hành động trạng thái, làm Black Lantern Liên minh Công lý trong, duy nhất là thông qua sao chép cha của Người Dơi, Thomas · Wayne mà chế tạo ra Black Lantern Người Dơi. Xét thấy nhẫn Black Lantern hoàn mỹ sao chép, ở phục khắc Thomas · Wayne trí nhớ đồng thời, cũng đem thuộc về loài người thân thể máu thịt xây dựng đi ra. So sánh với hắc thủ xây dựng Black Lantern Liên minh Công lý thành viên khác, nói riêng về tố chất thân thể, Black Lantern Người Dơi là kém nhất.

	Đạn có thể nhẹ nhõm ở trên người hắn đánh ra một cái hố, nhưng chính là bởi vì Black Lantern Người Dơi tố chất thân thể kém cỏi nhất, cho nên hắn cũng là nhất sẽ sử dụng nhẫn Black Lantern thành viên, ý chí tạo vật, vặn vẹo không gian tiến hành không gian di động, tu bổ thương thế, những thứ này bản chính là mỗi cái đèn giới người sử dụng sở trường kịch hay. Chẳng qua là cái khác Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, nhân vì bản thân chỗ phỏng chế cá thể đủ cường đại, để cho bọn họ cầm trong tay nhẫn Black Lantern làm một dùng tới chữa trị thân thể mình đạo cụ.

	Ngược lại là bản thân liền là gien người Black Lantern Người Dơi, ở rõ ràng chính mình tình thế xấu dưới tình huống, thành công trở thành một kẻ chân chính Black Lantern tông đồ. Vô luận là mới vừa rồi trong chiến đấu sử dụng năng lượng phân thân nghe nhìn lẫn lộn, hay là chủ động đem thân thể mình phân thành vài đoạn, mượn nhẫn Black Lantern ban cho bất tử đặc tính, nhất tâm đa dụng, thông qua vặn vẹo không gian cùng năng lượng phân thân tiến hành không gian đổi thành, đánh ra một đợt làm người ta chỉ nhìn mà than đèn giới thao tác. Thành công hoàn thành một người bao vây một đám người thành tựu, cũng đem toàn bộ con dơi gia tộc đoàn diệt thành tựu.

	Chẳng qua là Black Lantern Người Dơi đắc ý cũng không có kéo dài quá lâu, té xuống đất, bởi vì xương sườn gãy lìa mà hô hấp có chút khó khăn lão quản gia cũng lộ ra nụ cười, "Đúng vậy a, ngươi là nên đối ta rửa mắt mà nhìn, bởi vì ngươi bây giờ, vì chữa trị đại não nhưng không cách nào làm ra di động, Dick! Thừa dịp bây giờ!" Lão quản gia gầm lên giận dữ, để cho xấp xỉ chữa trị bộ phận thần kinh Black Lantern Người Dơi quay đầu, liền nghe đến bên tai truyền tới điện tử âm thanh.

	【Trial! Maximum Drive! (thí luyện! Lớn nhất khu động! )】 ở mới vừa rồi bị Black Lantern Người Dơi lợi dụng bản thân đổi thành năng lượng phân thân nổ bay Dick đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Ở lão quản gia liều mạng bản thân bị thương chế tạo ra một để cho Black Lantern Người Dơi không cách nào tiến hành không gian đổi thành cơ hội lúc, cũng đem Driver bên trên thí luyện trí nhớ thể lấy ra, ở trên của hắn ấn xuống, giống như một cái đồng hồ bấm giây thí luyện trí nhớ thể bắt đầu tính giờ, mà Dick cũng đem vãi ra, đồng thời, thân như ảo ảnh. Ở Black Lantern Người Dơi xấp xỉ khống chế thân thể mình lộn lại thời điểm, liền đã vọt tới trước mặt hắn, còn chưa chờ Black Lantern Người Dơi lên tiếng, một cái xinh đẹp đá giò lái liền đá vào này trên gương mặt, trực tiếp đem cằm đá trật.

	Đón lấy, chân như gió táp, thế như thiểm điện, bắt đầu thuộc về mình biểu diễn cá nhân. Bị Dick một cước đá trật cằm, mang theo lực đạo đem Black Lantern Người Dơi trệ không, sau đó, hóa thành gió táp đá liên tục cứ như vậy thả ra ngoài. Hóa thành gió táp cước ảnh không ngừng đá vào Black Lantern Người Dơi trên người, lại cứ hay bởi vì nhẫn Black Lantern không ngừng chữa trị thân thể mình không cách nào di động Black Lantern Người Dơi cứ như vậy bị Dick trở thành mục tiêu sống.

	Mang theo phẫn nộ của mình, còn có nhìn người nhà mình bị cái này giả Người Dơi đánh bại lửa giận, Dick đem toàn bộ trút vào đến bản thân trên hai chân, phát ra bản thân rống giận: "Euler Euler Euler!" Màu xanh da trời đá liên tục bởi vì tốc độ cao cùng không khí ma sát mang ra ngọn lửa. Bị trí nhớ thể đề cao tố chất thân thể để cho Dick đã sớm vượt qua TV tác phẩm trong, Kamen Rider W phó cưỡi Accel trong vòng mười giây một trăm đá liên tục số liệu, ở này thí luyện trí nhớ thể tính giờ đến 9·9 giây lúc, đã hoàn thành một ngàn đá liên tục thành tựu.

	Một màu xanh da trời T hình năng lượng ở trệ không Black Lantern Người Dơi trên người thành hình, mà Dick cũng tại lúc này dừng lại động tác của mình, xoay người.

	"9·9 giây, đây là ngươi khoảng cách hoàn toàn tử vong cuối cùng thời gian, " nói, cũng đưa tay ra, chuẩn bị đón lấy bản thân trước ném đi ra thí luyện trí nhớ thể.

	Mà bị Dick đến rồi cái một ngàn đá liên tục đình trệ trên không trung Black Lantern Người Dơi cũng có thể cảm nhận được nồng nặc tình cảm năng lượng trên người mình cái này thành hình  T hình đồ án trung lưu vọt, rót vào bản thân thân thể này trong. Không chịu nổi cỗ này nồng nặc tình cảm năng lượng thân thể bắt đầu bạo phá, nhưng Black Lantern Người Dơi nhìn vô ích bên trong rơi xuống thí luyện trí nhớ thể, lộ ra nụ cười, gãy lìa cánh tay bắt lại vốn nên từ Dick nắm thí luyện trí nhớ thể, ngửa ra sau gần như đến một trăm tám mươi độ sống lưng tách thẳng, ở Dick sau lưng cười nói: "Hoàn toàn, không đau không ngứa a, ngươi đá liên tục! Như vậy, đến ta!"

	Ở sau lưng hắn vang lên thanh âm để cho Dick mang theo kinh ngạc tâm tình xoay người, liền thấy trên người không ngừng phát ra nổ tung Black Lantern Người Dơi cầm bản thân thí luyện trí nhớ thể, một con khác gãy lìa tay trái đã chống đỡ ở trước mặt mình, nồng nặc Black Lantern năng lượng thành hình, mang theo Black Lantern Người Dơi kia hết sức đắc ý nụ cười. Một cái dán mặt Black Lantern năng lượng bạo phá, để cho mới vừa thả ra một một ngàn đá liên tục đại chiêu Dick không cách nào tránh né, nổ tung cứ như vậy từ trên người chính mình phát sinh, mang theo một tiếng gào thống khổ, bị Black Lantern Người Dơi hoàn toàn nổ bay.

	Nguyên bản bao trùm trên người mình màu xanh da trời sinh vật thiết giáp cũng ở loại uy lực này hạ giải thể, mang theo vết thương khắp người, Dick cũng phi hành trên không trung sau một thời gian ngắn, rơi xuống đất, không ngừng lăn lộn, mang theo đầy trời cát bụi, ở sau khi dừng lại, cũng lộ ra thống khổ há mồm nhắm mắt nét mặt.

	Về phần nguyên bản bị Dick một chiêu một ngàn đá liên tục đá phải giữa không trung không cách nào di động Black Lantern Người Dơi, cũng bắt đầu từ từ khôi phục, trên người vẫn vậy có bị nồng nặc tình cảm lực dấu vết hư hại, nhưng là nhẫn Black Lantern phục khắc thân thể cũng ở đây phá hư trong không ngừng chữa trị. Tùy ý đem bản thân nắm trong tay thí luyện trí nhớ thể vứt xuống một bên, lơ lửng trên không trung, nhìn há mồm nhắm mắt lại cố gắng đứng lên Dick, còn có những thứ kia bị bản thân đánh ngã con dơi gia tộc thành viên.

	"Thật tiếc nuối a, nếu như đổi thành những người khác tới, có lẽ ngươi đã thành công , hài tử, nhưng là ta bất đồng, ta nhưng là Black Lantern Người Dơi, tại ý chí lực phương diện, ta cũng không kém a, đừng quên đã từng, ta cũng là muốn thay đổi tòa thành thị này người. Nhưng là bây giờ ta mệt mỏi, ta chỉ muốn đem tòa thành thị này triệt triệt để để hắc ám. Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, như vậy, ngươi tối thiểu phải sử ra gấp ba như vậy tình cảm lực, nhưng là, ngươi làm được sao, ừm?"

	Nổi bồng bềnh giữa không trung, lấy người thắng tư thế nhìn dưới đáy bị đánh về đai lưng  AI Người Dơi, giải trừ biến thân Dick, còn không có cách nào tác chiến con dơi gia tộc, Black Lantern Người Dơi không thể nghi ngờ là thành công . Mà vào lúc này, xa xa truyền đến động cơ ầm vang thanh âm, một chiếc màu đen con dơi xe giống như một đạo xẹt qua hắc ám ánh đao bình thường, màu trắng đèn xe ở trong bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất, nhìn trước mắt Arkham nhà thương điên cùng bên ngoài liên kết cầu gãy, chiến xa phần đuôi khí nitơ phun ra gia trì, ở nguyên bản đã cực nhanh chạy trên chiến xa lại đẩy một cái, bay vọt cầu gãy.

	Mà ở này chiến xa phía sau bầu trời, thời là cái đó cháy rừng rực con dơi dấu hiệu, trong lúc nhất thời, bầu trời thiêu đốt con dơi dấu hiệu, cùng giờ phút này bay vọt cầu gãy con dơi xe còn có này trước mặt Arkham nhà thương điên ba điểm trên một đường thẳng, định cách hình ảnh đủ để cho người đem cảnh này nhớ ở trong đầu. Nhẹ nhõm phóng qua cầu gãy, rơi xuống xe Dơi trên đất đánh ra một xinh đẹp vẫy đuôi, văng lên cát bụi đồng thời, tràng này con dơi gia tộc chiến vị cuối cùng thành viên cũng từ xe Dơi trong nhảy ra ngoài, rơi vào Black Lantern Người Dơi trước mặt.

	"Well, Well, bây giờ chúng ta người một nhà đều đến đông đủ a, con trai ta ~ "

	Nhìn khoan thai tới chậm Người Dơi, Black Lantern Người Dơi cũng đứng ở nơi đó, đã từng không cách nào lại gặp mặt hai cha con, cứ như vậy lấy loại phương thức quỷ dị này lại gặp nhau, ở nơi này Arkham nhà thương điên trên võ đài.
Kết chương.