Chương 1218 : Hệ thống mục tiêu.
" Có điểm giống tinh đồ thứ tám! " 

Cấu tạo thứ tám Hỗn Độn Thần Ma giới quá trình bên trong, Tô Bình cũng không có cảm giác quá tối nghĩa, ngược lại có loại thông thạo cảm giác, tựa như là lúc trước tu luyện bức tinh đồ thứ tám, lấy rất nhiều nhập đạo quy tắc làm sao trời, đến cơ cấu tinh đồ thứ tám. 

Bây giờ, loại này cơ cấu chuyển biến thành108 viên đạo văn. 

Độ khó tăng lên, nhưng cảm giác lại hết sức quen thuộc, tựa hồ là có cùng nguồn gốc. 

" Chẳng lẽ nói, 《 Hỗn Độn Tinh Lực đồ》 bộ này hệ thống công pháp, chính là tại vì cấu tạo Hỗn Độn Thần Ma giới làm nền? Vẫn là nói tu luyện tới đỉnh phong, một thứ gì đó đều là tương thông......" 

Tô Bình không có đem hệ thống đơn thuần hợp lý một cái hack bộ kiện đến đối đãi, ngược lại cảm thấy hệ thống lai lịch có chút kì lạ, nguyên bản hắn còn cảm thấy, có thể là liên bang vũ trụ công nghệ cao sản phẩm, trùng hợp thất lạc đến hắn cái này may mắn trên đầu. 

Nhưng về sau mới phát giác, hệ thống năng lực xa so với liên bang vũ trụ phải cường đại. 

Tăng thêm từ hệ thống nơi đó biết được, phía trước còn có ba nhiệm ký chủ. 

Mỗi một vị đều thanh danh hiển hách...... Hệ thống tựa hồ tại bồi dưỡng một vị cường giả đỉnh cao. 

" Hệ thống đào tạo là có mục đích, nói cách khác, hệ thống cho ta tất cả mọi thứ, đều là có mục đích, tại vì tương lai trưởng thành làm nền! " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, trầm mặc một lát, Tô Bình không nghe thấy hệ thống đáp lại, trong lòng lúc này chắc chắn, chính mình suy đoán không sai, nếu không hệ thống nhất định sẽ nhảy ra châm chọc khiêu khích.. 

" Quả nhiên, là chấp nhận a......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hệ thống không nói, đoán chừng hỏi tới vậy sẽ không nói cho hắn, nhưng đủ để chứng minh, Hỗn Độn Tinh Lực đồ là một môn cực kỳ đứng đầu tu luyện bí pháp. 

Tinh đồ thứ tám cấu tạo, không bàn mà hợp Hỗn Độn Thần Ma giới mở chi đạo! 

Hệ thống là đã sớm dự liệu được, hắn có thể lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Ma giới? 

Vẫn là cho hắn tiêu chuẩn này cùng điều kiện, trợ hắn hiện tại tu thành giới này? 

" Hệ thống, ngươi đến tột cùng nghĩ bồi dưỡng một cái dạng gì người? " Tô Bình trong lòng không khỏi hỏi. 

Trầm mặc hồi lâu. 

Ngay tại Tô Bình coi là hệ thống không có trả lời lúc, hệ thống thanh âm vang lên, không phải bình thường ra vẻ cứng nhắc, mà là mang theo một loại thong dong cùng tỉnh táo, nói " Bổn hệ thống cửa hàng danh xưng chư thiên vạn giới đệ nhất cửa hàng thú cưng, thân là chủ cửa hàng, ngươi tự nhiên nên trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất người, nếu không làm sao khống chế bầy sủng? " 

" Đệ nhất nhân? " 

Tô Bình nghĩ đến hệ thống trước kia đã nói, vạn vật đều có thể làm sủng. 

Nói cách khác...... Bao quát Hỗn Độn Thần Ma. 

Chăn thả chư thiên vạn giới, muốn đem hắn bồi dưỡng thành vạn cổ đệ nhất nhân? 

" Đó là ai chế tạo ngươi đây, hệ thống. " Tô Bình dò hỏi. 

" Bổn hệ thống thiên địa thai nghén, không người chế tạo, cái này vượt qua ngươi trước mắt có khả năng biết được phạm vi, ngươi chỉ cần thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày đem cửa hàng tăng lên tới max cấp liền có thể. " Hệ thống lạnh nhạt nói xong, liền trở nên yên lặng. 

" Max cấp? " 

Tô Bình não hải bên trong hiện ra cửa hàng chế độ đẳng cấp, tối cao là9 cấp, mà trước mắt chỉ là5 cấp, bất quá lập tức liền có thể tăng lên tới6 cấp, hắn đã có tấn thăng6 cấp cửa hàng tư cách, chỉ cần tiêu hao tương ứng năng lượng là được. 

Về phần tăng lên7 cấp cửa hàng, cần hắn tấn thăng đến Phong Thần giả mới được, đây chỉ là cơ sở điều kiện một trong. 

" Vạn cổ đệ nhất......" Tô Bình tự lẩm bẩm, thế nhưng là chính mình cũng không muốn khi vạn cổ đệ nhất a, khi thứ nhất nhiều mệt mỏi, hắn từ nhỏ đến lớn đọc sách đều không muốn tranh thứ nhất. 

Đương nhiên, vậy tranh không lên. 

Khi đầu cá ướp muối, mỗi ngày lưu manh, thời gian không phải cũng thật vui sướng. 

Nhất định phải hàng đầu, người bên trên còn có người, không có cuối cùng, nhân sinh ngắn ngủi mấy chục năm, tội gì khổ như thế chứ. 

" Hệ thống ngươi tìm nhầm người, hẳn là tìm người có dã tâm mới đối......" Tô Bình lắc đầu, gặp hệ thống không còn đáp lại, vậy không có nói thêm nữa, hắn mặc dù không có dã tâm, nhưng bây giờ bên ngoài có kia Diệp lão ma uy nhiếp, hắn không thể không tu hành mạnh lên, chí ít cần phải có đánh giết Chí Tôn sức mạnh. 

Như thế mới có thể uy hiếp quần hùng, bảo đảm thân nhân không việc gì. 

" Hỗn Độn Thần Ma giới......" 

Tô Bình thu liễm tâm tư, tiếp tục vùi đầu vào thế giới cấu tạo cày cấy bên trong. 

Có ngưng luyện tinh đồ thứ tám kinh nghiệm, mặc dù mở giới thứ tám có chút khác biệt, nhưng Tô Bình hay là tìm được một chút phương thức quen thuộc, tăng nhanh cấu tạo tiến trình. 

Một đường ngưng tụ vô tận sức mạnh cùng hỗn độn khí tức thế giới, tại Tô Bình thể nội chậm rãi thai nghén, tại thất trọng tiểu thế giới đỉnh phong, tập Tô Bình sức mạnh toàn thân tinh hoa, hàm ẩn108 viên đạo văn. 

Những này đạo văn mặc dù không cách nào tham ô, nhưng Tô Bình có thể đem bọn họ tất cả đều chuyển dời đến giới thứ tám bên trong. 

Trong đó hai cái Tô Bình miễn cưỡng có thể phân giải thành đạo vân chi phối đạo văn, Tô Bình vậy cùng nhau đánh vào đi vào, giới thứ tám cường độ cường đại vượt quá tưởng tượng. 

Thời gian cực nhanh. 

Đế Quỳnh đi vào cho Tô Bình an bài tu hành chỗ ở bên ngoài, nhìn qua bên trong cổ động tiêu tán năng lượng, lông mày kích động, không nghĩ tới Tô Bình một lần bế quan thế mà lâu như vậy. 

" Hừ, bản cung sẽ còn thua ngươi phải không, muốn đuổi theo bản cung, không có khả năng! " Đế Quỳnh vung vẩy tóc, quay người rời đi, phân phó bên ngoài Kim Ô thủ vệ, một khi Tô Bình xuất quan, lại đi báo tin nàng. 

Tại tu luyện trong trận, nơi này là một chỗ cùng ngoại giới ngăn cách tu hành không gian, chỉ có năng lượng bàng bạc từ nhánh cây cùng bí trong trận tràn vào tiến đến, liên tục không ngừng. 

Trừ Tô Bình bên ngoài, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu các loại, chiếm cứ tại tu hành không gian các nơi. 

Trong này không gian cực kỳ rộng lớn, hàm ẩn Không Gian quy tắc, chứa đựng một khỏa tinh cầu cũng không có vấn đề gì. 

Giờ phút này Nhị Cẩu cùng tiểu Bạch bọn chúng tất cả đều hiển lộ ra nguyên hình, tại Tô Bình truyền thụ dưới, bọn chúng đều tại mở chính mình tiểu thế giới. 

Mỗi người đỉnh đầu đều có ngũ lục trọng tiểu thế giới tại xoay tròn hiển hiện, tại ngưng luyện tiểu thế giới đồng thời, thân thể của bọn nó vậy chịu đựng nhánh cây bên trong hỗn độn lực lượng tẩy lễ, trở nên cực kỳ cường tráng, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng tiểu Bạch thể phách, đều đạt tới hơn ngàn mét lớn nhỏ, tựa như núi cao nguy nga, uy thế doạ người. 

Bọn chúng đều lần lượt tấn thăng đến Tinh Chủ cảnh, cho dù là trước kia cảnh giới thấp nhất Tử Thanh Cổ Mãng, cũng đã đạt tới Tinh Chủ đỉnh phong, hoàn thành ngũ trọng tiểu thế giới mở, đủ để quét ngang đồng cảnh đứng đầu Long thú, cho dù là thái cổ Thần tộc, đều có thể cắn giết. 

Ông~! 

Tu hành không gian bỗng nhiên rung động, toàn bộ không gian đều đang run rẩy, cho dù là ở vào không gian này thời gian khác tiết điểm, cũng có thể cảm nhận được loại này run run, không nhìn thời không. 

Ngay tại tu hành chúng thú giật mình, mở mắt nhìn lại, cái gặp ngồi ở vùng trung tâm Tô Bình, sau lưng chậm rãi dâng lên một đóa hoa sen giống như mỹ lệ thần ảnh. 

Óng ánh kinh khủng uy áp, từ cái này hoa sen thần ảnh bên trong truyền đến, theo lên cao, Tiểu Khô Lâu bọn chúng đều nhìn thấy, cái này hoa sen có trọn vẹn bát trọng khung! 

Nhất là tối đỉnh phong đạo thứ tám thế giới, mặc dù thể tích nhỏ nhất, nhưng bên trong tựa hồ ẩn chứa một chỗ vũ trụ. 

Có108 khỏa phồn tinh óng ánh, khảm nạm trong đó, không cách nào coi nhẹ. 

Ngoài ra còn có mông lung hỗn độn sức mạnh vờn quanh, sấm sét vang dội, tựa hồ là một chỗ tại tuyên cổ thời đại, chưa mở nảy sinh thiên địa. 

Xa xôi mà thâm trầm uy thế, từ trong đó truyền ra, để Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vô ý thức muốn tránh lui, cho dù đi theo Tô Bình xuất sinh nhập tử, tại đào tạo thế giới chết qua vô số lần, nhưng giờ phút này bọn chúng lại có loại xuất phát từ nội tâm chỗ sâu e ngại, đối với hỗn độn thiên địa e ngại, đối với xa xôi tuyên cổ e ngại. 

" Thành. " 

Tô Bình mở mắt, đôi mắt ở giữa điện hỏa bay lượn, quy tắc ký hiệu ẩn hiện, chung quanh thân thể ẩn ẩn mấy chục đầu đạo vân như Bàn Long giống như lóe lên liền biến mất, khó có thể tưởng tượng uy thế ngưng tụ ở trên người hắn. 

Tô Bình có loại chưa từng có cảm giác cường đại, trước mắt thế giới vậy phát sinh biến hóa, có thể nhìn thấy chung quanh tu luyện trong không gian sức mạnh lưu động cùng phân bố, có thể nhìn thấy ở bên trong khung từng luồng thâm trầm đạo vân, chỗ này tu hành không gian lại có trọn vẹn ba điều đạo vân khung, mỗi đầu đạo vân ẩn chứa mấy chục loại quy tắc. 

" Giới thứ tám......" 

Tô Bình bàn tay nâng lên, bát trọng tiểu thế giới co vào, lơ lửng tại lòng bàn tay, giống một đóa mỹ lệ hoa sen, có thể cảm nhận được bên trong nhúc nhích lực lượng hủy diệt. 

Mở ra giới thứ tám, Tô Bình cảm giác cùng lúc trước so sánh có loại chất biến. 

" Hiện tại ta, hẳn là có thể đánh bại dễ dàng Phong Thần cảnh, cũng không biết gặp được Chí Tôn sẽ như thế nào......" 

Tô Bình lúc trước tại ba khu đoạt soái bên trong gặp qua Đại sư huynh các loại khu đứng đầu Thiên Quân biểu hiện, tự nghĩ không khó lắm đối phó, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hệ thống xếp hạng, lúc này điều ra. 

Tinh Chủ cảnh, Nhân tộcNO1! 

Chư thiên vạn tộc......2! 

Nhìn thấy thứ tự này, Tô Bình có chút thoáng vui mừng, đã cảm thấy vui vẻ, lại cảm thấy để ý liệu bên trong, dù sao tại Thiên Đạo viện đạo sư đều từng nói, Tổ Thần cũng chỉ ngưng luyện ra thất trọng tiểu thế giới. 

Mà hắn bây giờ lại là bát trọng. 

Mà lại tiểu thế giới chất lượng, Tô Bình cảm giác nên tính là thượng thừa, nhất là đệ bát trọng Hỗn Độn Thần Ma giới, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đứng đầu tiểu thế giới! 

Chỉ bằng vào Hỗn Độn Thần Ma giới, Tô Bình cảm giác chính mình liền đủ để nhẹ nhõm nghiền sát Phong Thần! 

Cái này còn không có tính toán hắn bản thân Phong Thần chiến thể. 

Nhất là bây giờ huyết mạch tấn thăng, Tô Bình cảm giác nhục thân của mình trở nên càng thêm cường đại, tràn ngập bạo tạc tính chất sức mạnh, mỗi một chỗ trong tế bào đều tựa hồ ẩn chứa ngôi sao to lớn, một quyền liền có thể phá hủy tinh hà. 

" Tại chư thiên vạn tộc bên trong, còn có người đứng tại phía trước ta, có lẽ là hệ thống trước đó ký chủ, có lẽ là khác yêu nghiệt. " Tô Bình vậy không để ý, xếp hạng chỉ là hắn cân nhắc bản thân chiến lực một cái bảng danh sách, hắn đối với thứ nhất cũng không chấp nhất, có thể cầm tới thứ nhất, mang ý nghĩa hắn có thể tại đồng cảnh giới sóng một làn sóng, không lấy được lời nói, liền cẩu thả một chút. 

" Tìm Chí Tôn cảnh thử nhìn một chút......" 

Tô Bình thu hồi sức mạnh, nhìn về phía Tiểu Khô Lâu bọn chúng, phát giác bọn chúng mở tiểu thế giới còn không có đạt tới đệ thất trọng, lúc này vậy không vội mà rời đi, nơi này là tu luyện bảo địa, bộ tộc Kim ô hậu đãi, thêm một khắc đều lợi nhuận lật. 

" Tiếp tục tu luyện. " 

Tô Bình khoát tay, để Tiểu Khô Lâu bọn chúng tiếp tục bế quan. 

Đồng thời, Tô Bình vậy đem chính mình vừa lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Ma chi đạo, cùng hai cái đạo văn, truyền thụ cho Tiểu Khô Lâu bọn chúng. 

Nhưng mà, vừa truyền thụ Tô Bình liền phát giác có chút gian nan, nhất là đạo văn, lấy trước mắt hắn năng lực, còn không cách nào truyền đạo, dù sao chính hắn đều là kiến thức nửa vời. 

Về phần Hỗn Độn Thần Ma đạo. 

Cái này tựa hồ là hắn bản thân chiến thể đạo, không cách nào truyền thụ, cho dù Tiểu Khô Lâu bọn chúng miễn cưỡng có thể hiểu được, cũng vô pháp dùng cái này mở ra giới thứ tám, dù sao bọn chúng cũng không phải là Nguyên Thủy Hỗn Độn tộc. 

Huống chi bọn chúng thể nội vậy không có thiên nhiên108 viên đạo văn. 

Tô Bình có chút tiếc nuối, nhìn như vậy đến, Tiểu Khô Lâu bọn chúng mở ra giới thứ bảy, hẳn là liền xem như cực hạn. 

Trừ phi là chính bọn chúng lại cảm ngộ ra khác tiểu thế giới, tự động mở giới thứ tám. 

Chỉ là bọn chúng mở giới thứ tám, cùng Tô Bình giới thứ tám, là con đường khác nhau. 

" Cũng được, có thể mở mang ra giới thứ bảy, vậy đủ để tiếu ngạo đồng cảnh, có hi vọng thành tựu Tổ Thần, chỉ cần huyết thống có thể tăng lên, dạng này căn cơ đã đầy đủ kiên cố. " 

Tô Bình vậy không có cưỡng cầu, Tiểu Khô Lâu bọn chúng từ phổ thông huyết thống một đường trưởng thành đến nay, đã tính phi thường bất khả tư nghị. 

Tại Tiểu Khô Lâu bọn chúng lúc tu luyện, Tô Bình cho mình vạch ra một chỗ không gian, ở bên trong tu luyện thi triển, trắc nghiệm bản thân đủ loại năng lực, cùng đạo vân phương thức chiến đấu. 

......

......

Đế Quỳnh ổ vàng chỗ ở, một tên Kim Ô thủ Vệ Tiền đến thông báo. 

Đang lúc bế quan bên trong Đế Quỳnh nghe nói tin tức, lúc này đình chỉ tu luyện, chuẩn bị xuất quan, nhưng sau đó tưởng tượng lại ngừng lại, Tô Bình vừa xuất quan nàng liền chạy tới, làm sao có chút hấp tấp đi theo người ta đằng sau chạy cảm giác? 

Nàng thế nhưng là bộ tộc Kim ô Thuỷ tổ vương thất, há có thể bị cái này Nhân tộc nắm. 

" Hừ, trước phơi hắn một chút lại nói. " Đế Quỳnh phất tay đuổi Kim Ô thủ vệ trở về. 

Một bên khác, Tô Bình dẫn đầu Tiểu Khô Lâu bọn chúng xuất quan, từ tu luyện chỗ đi ra. 

" Làm phiền thỉnh giáo một chút, nơi này nhưng có người nguyện ý cùng ta luận bàn? " Tô Bình mười phần khách khí, hỏi thăm cổng còn sót lại một tên Kim Ô thủ vệ. 

Cái này Kim Ô thủ vệ nghe vậy nhíu mày, nó đối với Tô Bình không có cảm tình gì, đương nhiên vậy không có ác cảm, chỉ biết hiểu là trong tộc quý khách, là có Thiên Tôn Nhân tộc, nó trên dưới dò xét Tô Bình một chút, có chút khinh thường: " Ngươi muốn tìm ta tộc luận bàn? " 

" Ừ, đại khái so với ngươi còn mạnh hơn một cảnh giới là được. " Tô Bình thành khẩn đạo. 

Kim Ô thủ vệ nghe được có chút khó chịu, nói " Thật muốn luận bàn lời nói, ta đến phụng bồi, mặc dù Đế Quỳnh điện hạ có lệnh, ngươi là quý khách, nhưng nếu là ngươi chủ động đưa ra, vậy không tính ta khi dễ ngươi. " 

" Không không không, ta là sợ ta khi dễ ngươi. " Tô Bình vội vàng từ chối nhã nhặn. 

Kim Ô thủ vệ giận tím mặt, toàn thân kim quang bộc phát, nói " Xin lỗi ngươi cơ hội, nếu không đừng trách ta xuất thủ tổn thương ngươi! " 

" Ta không có nói đùa. " Tô Bình liền nói. 

Kim Ô thủ vệ tức điên, đột nhiên hiện hình, hóa thành một đầu hơn ngàn mét to lớn Kim Ô, toàn thân thiêu đốt kim diễm, như một đoàn vẫn lạc nắng gắt, hướng Tô Bình bay nhào mà xuống. 

Hỗn độn lực lượng bao phủ, độc thuộc về Thần Ma khí tức có loại thổ lộ thiên hạ cảm giác. 

Đổi lại lúc trước, Tô Bình còn sẽ có chút coi trọng, nhưng bây giờ lại cảm giác, cái này Kim Ô thủ vệ quanh thân ngọn lửa, tất cả đều là sơ hở, bên trong Phong Thần quy tắc, kém xa đạo vân kiên cố. 

" Ngưng! " 

Tô Bình đưa tay một chỉ. 

Trước mắt thời không giống như là băng phong giống như, bỗng nhiên ngưng kết, bao quát kia hừng hực càn quét mà xuống Kim Ô thủ vệ. 

Nó thân thể cứng ngắc ở giữa không trung, Tô Bình ngón tay đâm trúng hư không, phá tan đến, ngay sau đó trước mắt thế giới tất cả đều vỡ ra, giống một bức xé rách họa, bao quát Kim Ô thủ vệ chung quanh thân thể, cũng bị xé rách, bám vào tại nó trên thân quy tắc thần hỏa, tất cả đều cùng nó thân thể bóc ra, chỉ còn lại có ánh vàng rực rỡ thân thể. 

Kim Ô thủ vệ con mắt chuyển động, lộ ra kinh hãi, thất thanh nói: " Không có khả năng! " 

Tô Bình nhìn thấy chính mình phóng xuất ra đạo vân, đem trước mắt thời không đánh nát quấn quanh, đây hết thảy cực kỳ đơn giản, đối phương không có chút nào ngăn cản, thậm chí không cách nào nhìn thấy công kích của hắn. 

" Cảm giác giống như không phải một cái phương diện......" 

Tô Bình thật sâu cảm nhận được đạo vân đáng sợ, trước mắt Kim Ô thủ vệ tại Phong Thần cảnh bên trong, tuyệt đối thuộc về Thiên Quân cấp chiến lực, nhưng giờ khắc này ở trước mặt hắn lại không hề có lực hoàn thủ, toàn thân đều là sơ hở, Tô Bình thậm chí cảm giác tiện tay liền có thể nghiền sát.
Kết chương.