Chương 286 : Oan Gia Ngõ Hẹp.
Vưu Thương khí thế hùng hổ, một bộ phải đem Bộ tiên sinh đưa vào chỗ chết tư thế vọt tới.

	Lương Song Nhân thấy thế liền đem dĩ nhiên trọng thương Bộ tiên sinh để cho hắn, ngược lại chuyên tâm đối phó lên một bên khác người áo đen đến.

	Nào đoán được liền vào lúc này, Vưu Thương cùng Bộ tiên sinh lại như có hiểu ngầm giống như, không hẹn mà cùng đem từng cái thủ đoạn mạnh nhất, cùng nhau hướng về Lương Song Nhân sau lưng đánh tới.

	Hơn nữa lúc này Vưu Thương cũng không còn che lấp chính mình ngưng tụ đạo thứ hai bản mệnh sát sự thực, huyết sắc sát quang phía dưới, một đạo khác xám bạc ánh sáng lộ ra , khiến cho Vưu Thương đánh lén càng tăng thêm mấy phần ác liệt.

	Bộ tiên sinh Hàn Sương sát càng là kinh người, lăng không một quyền đánh ra, ven đường liền có hàn vụ đi theo, chỗ đi qua mặt đất, bụi cỏ bên trên đều có sương lạnh ngưng tụ, cây cối cành bên trên càng là trùm lên một tầng băng sương hình thành hạt sương.

	Không chỉ có như vậy, liền ở Vưu Thương cùng Bộ tiên sinh ra tay sát na, chính trực mặt Lương Song Nhân người áo đen đồng dạng toàn lực ứng phó, lấy bản mệnh sát quang ở trước người ngưng tụ một cái cực lớn băng kiếm đâm tới.

	Trong chớp mắt, trên sân tình thế đột nhiên biến, nguyên bản bị Vưu Thương cùng người áo đen liên thủ vây công Bộ tiên sinh, lại sắp tới đem rơi vào tuyệt cảnh thời khắc, ngược lại bị người áo đen ra tay cứu.

	Ở Lương Song Nhân xuất hiện sau khi, nguyên bản phải là Thương Linh võ tu đối với Thương Vũ võ tu tiễu giết, lại ở thời khắc mấu chốt, đột nhiên biến thành Vưu Thương cùng người áo đen, Bộ tiên sinh liên thủ, đánh lén cũng vây công Trường Bạch thánh địa trưởng lão Lương Song Nhân.

	Cái này ở trong xoay ngược lại biến hóa, cùng với cái này nguyên nhân trong đó, e sợ ngoại trừ Vưu Thương, người áo đen cùng Bộ tiên sinh ba người ở ngoài, bao quát Lương Song Nhân ở bên trong những người khác không thể nào biết được.

	"Ha?"

	Đột nhiên bị ba vị tứ giai võ giả vây công, Lương Song Nhân tiếng nói trong mang theo vài phần xem thường, cũng có ba phần tự giễu, nhưng chỉ có không có tức giận cùng kinh hoảng!

	Vị này ngưng tụ ba đạo bản mệnh sát Thương Linh võ giả, ở vội vàng trong lúc đó còn có thể đều đâu vào đấy làm ra ứng đối.

	Chỉ thấy hắn đầu tiên là từ bên người nhuộm đẫm sát quang trong dẫn ra một đạo Linh sát, ngưng tụ thành một mặt linh quang thuẫn, chặn lại rồi người áo đen huyền băng kiếm lớn.

	Theo sát lại thấy hắn duỗi ra bàn tay hướng về sau lưng chậm rãi đẩy một cái, tảng lớn hộ thân Linh sát tuôn ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cái song đầu cự xà, phân biệt hướng về Vưu Thương ném huyết thương, cùng với Bộ tiên sinh sương lạnh cự quyền nuốt đi.

	"Răng rắc —— "

	Nương theo cực lớn đánh nứt thanh âm, người áo đen huyền băng kiếm lớn giữa trời vỡ vụn, nhưng mà Lương Song Nhân ngưng tụ mà thành linh quang thuẫn cũng tương tự trở nên tan rã, phảng phất một cơn gió liền có thể khiến cho tan thành mây khói.

	Bộ tiên sinh trọng thương phía dưới thực lực không đủ, hắn sương lạnh cự quyền nhìn như hùng vĩ, thực thì lại là do vì không cách nào đem bản mệnh sát uy lực thu lại sau khi ngưng làm một thể, trái lại tan rã uy lực, liền dễ dàng liền bị sát quang ngưng song đầu cự xà bên trong một cái đầu rắn nuốt lấy.

	Chỉ có ra chỗ sơ suất chính là Vưu Thương ngưng tụ nhũ đỏ bạc sắc huyết thương, song đầu cự xà mặt khác một cái đầu rắn tuy rằng nuốt vào đầu thương, lại khó có thể tiêu hao ngưng tụ hai đạo bản mệnh sát huyết thương.

	Đầu rắn lúc này bị bắn nổ, cứ việc huyết thương đồng dạng nhìn qua bị suy yếu một tầng, có thể nhìn qua lại càng hiện ra sắc bén, tốc độ cũng càng nhanh, thẳng đến Lương Song Nhân hậu tâm mà tới.

	"Ngươi. . ."

	Lương Song Nhân hô khẽ một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ đồng thời, chỉ có thể ngưng tụ quanh người quanh quẩn còn lại không nhiều bản mệnh sát quang, đến ngăn cản bắn đến trước người huyết thương.

	Vưu Thương đột nhiên bày ra Võ Sát cảnh tầng thứ hai tu vị, cố nhiên khiến Lương Song Nhân cảm thấy bất ngờ, nhưng chân chính làm hắn cảm thấy khó có thể tin, lại là Vưu Thương bày ra đạo thứ hai bản mệnh sát, cùng Thương Linh giới cố hữu phương thức tu luyện hoàn toàn không giống!

	Cái này cùng hắn kết bạn gần mười năm "Bạn cũ" đến tột cùng là người phương nào?

	Trong nháy mắt, hai người kết bạn trải qua dĩ nhiên ở Lương Song Nhân trong đầu qua một lần, cuối cùng cố định hình ảnh ở hắn vâng mệnh xuyên qua giới vực bình phong đến đây Thương Vũ giới thời điểm, "Bạn cũ" biết được tin tức hộ tống đến đây một màn trên.

	Không nghi ngờ chút nào, mình bị lợi dụng! Nhưng cái vị này cùng hắn kết bạn nhiều năm "Bạn cũ" đến tột cùng là thân phận như thế nào?

	Hộ thân sát quang bị xuyên thủng, Lương Song Nhân theo bản năng nắm bàn tay đi chặn, bàn tay lập tức liền bị xuyên thủng.

	Nhưng cái này chặn lại cũng cuối cùng quy là thay đổi huyết thương phương hướng, theo Lương Song Nhân đem đầu một mảnh, dĩ nhiên chỉ còn lại hư huyễn quang ảnh huyết thương từ bả vai của hắn xẹt qua, mang theo một lưu huyết hoa!

	Cứ việc Vưu Thương đòn đánh này hình cùng ám hại, nhưng ba người liên thủ lại chung quy là lần thứ nhất ra tay liền kích thương Lương Song Nhân, cái này liền nói rõ hiểu được đánh!

	Việc đã đến nước này, ba người trên thân bí ẩn, cùng với lẫn nhau trong lúc đó thân phận, bao nhiêu cũng đã ở Lương Song Nhân trước mặt bại lộ.

	Nếu muốn không cho những bí mật này tiết ra ngoài, biện pháp duy nhất chính là để vị này đến từ Trường Bạch thánh địa Thương Linh võ tu hoàn toàn câm miệng!

	Dù là lúc này ba người trong lúc đó đối với thân phận của nhau, vẫn là phỏng đoán lớn hơn kết luận, lẫn nhau trong lúc đó vẫn cứ có bảo lưu, nhưng ở liên thủ vây công Lương Song Nhân về điểm này, cũng đã đạt được cực kỳ hiểu ngầm!

	Nhưng mà ba người liên thủ nghĩ muốn đánh bại Lương Song Nhân vẫn còn chắc chắn, thật chính như muốn đánh chết, như vậy ba người từ vừa mới bắt đầu nhất định phải liều mạng, cũng chỉ có thể liều mạng!

	Vào giờ phút này, ba người không có cũng không dám có bất kỳ may mắn tâm lý!

	Đại chiến trong nháy mắt bạo phát, dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa lập tức phong vân biến sắc!

	Thiên địa nguyên khí hình thành cực lớn rung động gợi ra đồ sộ thiên địa dị tượng, cứ việc có núi non trùng điệp che lấp, đại chiến gợi ra nguyên khí gợn sóng vẫn có thể làm vì dãy núi Thiên Diệp ở ngoài cùng cấp võ giả cảm ứng được.

	. . .

	Trước ở Lương Song Nhân xuất hiện thời điểm, tứ trọng thiên tầng thứ ba võ giả bản mệnh sát khuấy động thiên địa, Thương Hạ cũng đã mất đi đối chiến huống cảm ứng.

	Sau đó bốn vị tứ giai võ giả đại chiến càng là khiến chu vi tảng lớn khu vực hóa thành một mảnh hỗn độn, Thương Hạ không những không dám tới gần, trái lại bởi vì đại chiến kéo dài thăng cấp, mà không thể không lần nữa rời xa đại chiến trung tâm.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn cứ có thể dựa vào vừa bắt đầu mấy vị tứ giai võ giả thấy đôi câu vài lời, phán đoán ra nguyên bản phải là lẫn nhau nhằm vào ba vị tứ giai võ giả, ở Lương Song Nhân xuất hiện một sát na, lại lựa chọn liên thủ vây công vị này đến từ Thương Linh giới thánh địa võ tu!

	Điều này làm cho Thương Hạ vừa bắt đầu cũng cảm thấy hồ đồ, còn lấy làm vì phán đoán của chính mình xuất hiện sai lầm.

	Có thể theo đại chiến kéo dài tiến hành cùng với không ngừng thăng cấp, Thương Hạ lúc này mới càng ngày càng có thể kết luận, Lương Song Nhân đang bị ba người kia vây công không thể nghi ngờ!

	Nếu không thì, dựa vào Lương Song Nhân rõ ràng cao hơn tất cả mọi người một bậc tu vi và thực lực, cái này trận đại chiến cũng không có thể kéo dài thời gian dài như vậy!

	Thế nhưng cái này ở giữa đến tột cùng phát sinh cái gì, lại vẫn cũ không làm vì Thương Hạ biết.

	Tuy nói Thương Hạ trong lòng vẫn cứ bởi vì đem Bộ tiên sinh đưa vào trước mắt tình cảnh như vậy mà hổ thẹn, chỉ là tình hình dưới mắt, Thương Hạ một cái tam giai võ giả ở lại chỗ này tựa hồ cũng không có tác dụng gì, ngược lại lúc nào cũng có thể bị tứ giai giữa các võ giả hỗn chiến liên lụy.

	Nhưng hiện nay hắn chân chính phải làm, cũng chỉ có thể là làm hết sức rời xa đại chiến bạo phát vị trí.

	Trong lòng vừa có lập kế hoạch, Thương Hạ cũng không còn kéo dài, lập tức xoay người hướng về khi đến phương hướng rút đi.

	Đợi đến vượt qua một tòa triền núi, chân chính rời xa bốn vị tứ giai võ giả đại chiến phương vị sau khi, trên bầu trời lại lần nữa truyền đến Yến Ny thúy minh tiếng.

	Con này tặc tư chim trơn trượt khẩn, từ lúc Bộ tiên sinh bị Vưu Thương cùng người áo đen phát hiện thời điểm, liền đã sớm chạy không biết tung tích.

	Lúc này thấy đến Thương Hạ đồng dạng rời đi, con này chim mới liền hiện thân cùng hắn hội hợp.

	Chỉ là hắn đang chờ muốn bắt chuyện Yến Ny dẫn đường thời điểm, một trận ngắn ngủi tiếng kêu to bỗng nhiên từ đỉnh đầu cách đó không xa truyền đến, Thương Hạ vẻ mặt theo sát chính là biến đổi.

	Phía trước có người đến, hơn nữa không ngừng một người!

	Yến Ny có thể lan truyền tin tức rất đơn giản.

	Người đến tất nhiên là bị bốn vị tứ giai giữa các võ giả hỗn chiến hấp dẫn. Từ đối phương đồng dạng là qua núi vượt đèo mà đến, vẫn chưa bay lên phi độn đến xem, người đến tự nhiên không thể là tứ giai võ giả.

	Mà bốn vị tứ giai võ giả hỗn chiến bạo phát thời gian cũng không dài, mà nơi này có việc dãy núi Thiên Diệp cực sâu chỗ, có thể ở trong thời gian ngắn như vậy tập trung một nhóm người chạy tới, như vậy đến người thân phận lớn nhất khả năng chính là những kia vượt giới mà đến sau, ẩn náu ở dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa Thương Linh võ tu!

	Thương Hạ trong nháy mắt nghĩ rõ ràng những thứ này, lập tức ở Yến Ny dưới sự chỉ dẫn, ẩn nấp tự thân khí cơ, ở rất gần khoảng cách cùng bốn vị Thương Linh võ giả đan xen mà qua.

	Thương Hạ ẩn nấp khí cơ thủ đoạn , liền ngay cả tứ giai võ giả đều khó mà phát hiện, chỉ cần không phải bị chính diện đụng tới, trước mắt cái này mấy cái tu vị bất quá tam giai Thương Linh võ giả tự nhiên càng thêm không thể phát hiện.

	Song khi bốn cái Thương Linh võ tu từ bên cạnh hắn đi tới thời điểm, Thương Hạ lại là khó có thể ngăn chặn tâm sinh sát ý!

	Cái này bốn cái Thương Linh võ tu, tu vị ở tam giai tầng thứ ba trở lên hai cái, còn lại hai người tu vị cũng đều ở tam giai tầng thứ hai.

	Càng then chốt chính là, bốn người này đều từng cùng Thương Hạ chụp qua mặt, trong đó hai người càng là từng cùng Thương Hạ từng có giao thủ!

	Bốn người này ở trong, cùng Thương Hạ đã từng có qua đối mặt hai cái, chính là lúc trước theo Lương Song Nhân cùng Vưu Thương xuyên qua giới vực bình phong, đi tới dãy núi Thiên Diệp bên trong cái kia hai cái.

	Cho tới cùng hắn từng có giao thủ hai cái, không phải người khác, chính là Thương Hạ lúc trước rời đi Khấu Trùng Tuyết tiềm tu sau khi, phục kích Thương Hạ trong ba người hai cái!

	Chính là oan gia ngõ hẹp!

	Càng làm cho Thương Hạ không nhịn được động thủ một nguyên nhân khác là, lúc trước cái kia phục kích Thương Hạ ba người, đến tột cùng là làm sao biết được Thương Hạ sẽ xuất hiện tại nơi đó?

	Liền ở Thương Hạ cân nhắc có hay không hẳn là động thủ thời điểm, đi tới Thương Hạ mới vừa vượt qua này tòa triền núi bên trên bốn người đột nhiên nghỉ chân.

	Quan sát xa xa bốn vị tứ giai võ giả đại chiến tạo thành thiên địa dị tượng, nơi đó đã sớm là một mảnh hỗn độn , căn bản không nhìn ra bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì.

	"Làm sao bây giờ?"

	Một cái trong đó hộ tống Lương Song Nhân cùng tiến vào Thương Vũ giới võ giả, có chút bối rối mở miệng nói: "Đến tột cùng phát sinh cái gì? Lương sư thúc là sẽ có hay không nguy hiểm?"

	Một cái khác cầm trong tay búa lớn võ giả thanh âm trầm thấp truyền đến: "Lương trưởng lão có ba đạo bản mệnh huyết sát, lại đến thánh địa chân truyền, bình thường Thương Vũ võ giả, chính là tu vị đạt đến tứ giai tầng thứ tư, cũng chưa chắc làm khó được đến lão nhân gia người, làm sao sẽ gặp nguy hiểm?"

	Người này chính là lúc trước vây công Thương Hạ ba người một trong, Thương Hạ nhớ tới người này phải là gọi là Viên Cương, cùng Thương Hạ bình thường đều là tam giai tầng thứ hai tu vị.

	"Viên huynh nói chính là!"

	Nói chuyện chính là một cái khác hộ tống Lương Song Nhân đến đây võ giả, chính là có tam giai tầng thứ ba tu vị, hai tay chắp sau lưng, mặt lộ vẻ cười nhạt nói: "Lương sư thúc đương nhiên sẽ không có việc, Lâm mỗ lo lắng người, chính là cùng Lương sư thúc là địch người người phương nào? Chúng ta ở đây nghỉ chân nơi có hay không đã bại lộ?"

	Người này vừa dứt lời, liền được đến mặt khác một cái đã từng tham dự phục kích Thương Hạ tam giai tầng thứ ba võ giả tán đồng.

	"Lâm sư huynh nói có lý!"

	Thương Hạ còn nhớ tới tên của người nọ tựa hồ gọi là Thiện Đao, mà người này sử dụng binh khí đồng dạng là một thanh đơn đao.

	Chỉ nghe người này nói tiếp: "Y Lâm sư huynh nhìn thấy, chúng ta đón lấy ứng nên làm những gì? Cũng không thể ở chỗ này chờ chờ đại chiến kết quả chứ?"

	"Cái này mà. . ."

	Lâm sư huynh trong lúc nhất thời có chút do dự, không biết nên nói cái gì.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, bên ngoài mấy dặm dãy núi trên không, Lương Song Nhân táo bạo tiếng nói dường như sấm nổ một bàn cuồn cuộn mà tới: "Đứng ngốc ở đó làm gì? Bố trí Dung Nguyên. . . Trận, phách. . . Đi vào!"
Kết chương.