Chương 19 : Đoạn.
Cửa sông.

	Thạch thành liên thông ngoại giới một đạo chủ yếu dòng sông, mỗi ngày thuyền con qua lại khó mà tính toán.

	Đợi cho Chu Giáp chờ nhân chạy đến thời điểm, đã có không ít nhân tề tụ nơi đây, nhất cái biểu lộ kích động, mang theo một chút bức thiết.

	"Lúc này mới vây quét đạo phỉ, các phe phái thế lực đều xuất ra hậu thưởng."

	Trần Oanh ở một bên nhỏ giọng giải thích:

	"Chỉ cần xuất thủ, tựu có tiền thưởng, đối không ít người mà nói là kiện mỹ soa."

	Chu Giáp yên lặng gật đầu.

	Hiển nhiên.

	Tuyệt đại đa số người đều không rõ ràng, bọn hắn muốn đối phó đến cùng là dạng gì tồn tại.

	Theo bọn hắn nghĩ, sở vi giang dương đại đạo chính là mạnh chút đạo phỉ.

	Bọn hắn thế nhưng là hàng ngày tiễu phỉ, lại có cái gì đáng sợ?

	Huống chi còn là vài phe thế lực liên hợp xuất thủ, càng có quân đội tọa trấn, vạn vô nhất thất.

	Chu Giáp tầm mắt lướt qua đám người, quân đội một nhóm hơn mười người đập vào mi mắt.

	Không giống với các phe phái thế lực, Xích Tiêu quân đội ngũ gần như không thanh âm truyền đến, người người người khoác khôi giáp, tựa như nhất cái điêu tố đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích, trong yên tĩnh lộ ra cỗ túc sát.

	Quân đội nhân viên thành phân cũng có khác biệt.

	Ngoại trừ Đại Lâm Vương triều Võ giả, còn có tới tự Phí Mục thế giới Nhân tộc, chút ít Giao nhân, Đế Lợi nhân, chính là tới vài cái Dực nhân.

	Nó bên trong, lại còn có vài vị Tinh tộc nhân.

	Lần này quân đội dẫn đội thủ lĩnh cũng không phải đại lâm Võ giả, mà là một vị Linh nhân nữ tử, tùy thân binh khí là tương đối hiếm thấy cung tiễn.

	Nữ tử tư thái cao gầy, lấy nhuyễn giáp, mái tóc đen suôn dài như thác nước, hai mắt có thần, trên lưng trường cung tạo hình kì lạ, hiển nhiên là kiện Hắc Thiết Huyền binh.

	Tướng mạo đến là thường thường không có gì lạ, chỉ có hai đầu lông mày ẩn chứa lệ khí nhường người ấn tượng cực sâu.

	Tuyết Lỵ!

	Kỷ công tử bên người tam vị Hắc Thiết trung kỳ cường giả chi nhất.

	Không ai thấy qua này nữ xuất thủ, nhưng bình thường mà nói, quân đội cường giả tự sát phạt bên trong trưởng thành xuất đến, xa so với bình thường Hắc Thiết càng mạnh.

	"Trần tiểu thư!"

	"Chu trưởng lão!"

	Chính giữa trầm ngâm gian, hai người cùng nhau mà tới, dao dao chắp tay.

	Một người có lưu đầu đinh, vẻ mặt điêu luyện, tên là Lưu Chương một vị thân mang nha môn đô đầu phục sức, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt ý cười, lẫn nhau chào hỏi.

	"Hai vị tới."

	Hàn đô đầu cười nói:

	"Có Chu trưởng lão tọa trấn, lần này tất nhiên vạn vô nhất thất, hi vọng đám kia phỉ nhân vừa vặn đi đường này, chúng ta cũng khả nhất cử giải quyết!"

	"Nói đến."

	Hắn nhìn hướng Trần Oanh, nói:

	"Lưu Chương huynh đệ hiện nay thế nhưng là trèo lên cành cây cao, ta đã sớm nói hắn khẳng định có trở nên nổi bật một ngày, quả nhiên."

	"Trần tiểu thư có thể nhìn trúng hắn, là phúc khí của hắn."

	Lưu Chương nhếch miệng cười khẽ.

	Hắn từ khi biết Thiết Nguyên Vũ quán La Tú Anh, vận khí tựa hồ tựu biến khá hơn, chiếm địa bàn, bái nhập Thiên Hổ bang.

	Trở thành Trần trưởng lão chi nữ Trần Oanh tâm phúc.

	Bất quá hắn càng thêm không nghĩ tới, trong bang Chu trưởng lão lại là La quán chủ trưởng bối, nếu không phải giúp đỡ làm qua sự thật đúng là không rõ ràng.

	"Ừm."

	Chu Giáp dửng dưng gật đầu:

	"Tiếp xuống nhưng có bố trí?"

	"Còn không có." Hàn đô đầu sắc mặt một khổ:

	"Đều đang đợi vị kia Tuyết Lỵ cô nương hạ lệnh."

	"Đúng rồi!"

	Nghĩ tới một chuyện, hắn thuận miệng hỏi:

	"Hàn trưởng lão tại thạch đình đường phố thế nhưng là có một cái chỗ ở?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Thế nào?"

	"Không có việc gì." Hàn đô đầu nói:

	"Kỷ công tử bên người có một vị tên là Nguyên Hương nữ tử, nàng nhường nhân thống kê một cái bên kia hộ gia đình, tựa hồ là lại tìm cái gì nhân."

	"Không là cái đại sự gì."

	"Ừm?"

	Chu Giáp mày nhăn lại.

	Vị kia Nguyên Hương hắn cũng đã gặp, tướng mạo, khí chất, tư thái đều cực kỳ xuất chúng, trước đó không lâu bởi vì Tô gia tiến cử bị Kỷ công tử thu nhập trong phòng, cũng không có lạ thường lai lịch.

	Không cẩn thận nghĩ lại đến, hắn cũng không có gì địa phương cùng đối phương dính líu quan hệ, đương thời lắc đầu, không tra cứu thêm nữa.

	"Ngươi!"

	Lúc này, quân đội một người đại đi bộ đến, chỉ một ngón tay Hàn đô đầu:

	"Tướng quân có lệnh, phong tỏa dòng sông!"

	"A!" Hàn đô đầu biến sắc, nói:

	"Huynh đài có chỗ không biết, chỗ này dòng sông là Thạch thành chủ lưu chi nhất, dân chúng trong thành mỗi ngày ăn uống có rất lớn bộ phận đều dựa vào nó."

	"Phong tỏa dòng sông, sợ là. . ."

	"Như thế nào?" Hắn lời còn chưa dứt, đối diện đã là đưa tay đè lại bên hông chuôi đao:

	"Ngươi có ý kiến?"

	". . ."

	Hàn đô đầu thân thể cứng đờ, lúc này ngượng ngùng gật đầu:

	"Không có, không có, tiểu cái này đi bố trí, làm phiền tướng quân chờ một lát."

	"Nhanh lên!" Tới người hừ lạnh:

	"Nếu như lầm sự, định trảm không buông tha!"

	*

	*

	*

	Trong rừng.

	Mấy đạo nhân ảnh đang điên cuồng chạy trốn, bọn hắn mặt lộ hoảng sợ, thần sắc hoảng loạn, tựa hồ đằng sau có tồn tại cực kỳ khủng bố.

	"Các ngươi trốn không thoát!"

	Âm nhu, thư giãn thanh âm bay tới, nương theo lấy một đạo sắc bén Kiếm khí, một đạo phi nước đại bóng người trên hai gò má bỗng nhiên thêm ra một vết nứt.

	Khe hở tự mi tâm hướng xuống kéo dài, đem thân thể đều đều một phân thành hai.

	Cực hạn tốc độ, nhường hai cái nửa đoạn thân thể chưa có thể phát giác không đúng, tiếp tục hướng trước chạy hết tốc lực mấy trượng, mới một đầu mới ngã xuống đất.

	"A!"

	Có nhân gầm thét, cong người hướng cái kia không biết danh tồn tại phóng đi.

	Còn lại nhân thì văng ra tứ tán, mưu toan dựa vào nhân nhiều phân tán đối phương truy sát, chạy ra tìm đường sống.

	"Hì hì. . ."

	Tiếng cười tựa như Quỷ Mị, không phân biệt nam nữ.

	Trong không khí đột nhiên vạch ra một đạo Vô Hình Kiếm khí, trên mặt đất chém ra một đạo dài đến hơn mười trượng thật sâu vết kiếm.

	Cùng một cái tuyến trên hai cái nhân, bị Kiếm khí xẹt qua, hộ thân bảo giáp, Đoán thể ngạnh công, tại nó phía trước đúng là không chịu nổi một kích.

	Trong nháy mắt,

	Cùng nhau mất mạng!

	"Bạch!"

	Như quỷ mị thân ảnh vừa đi vừa về lấp lóe, mưu toan chạy trốn mấy người cũng liên tiếp bị nó đuổi kịp, bọn hắn liều chết phản kháng không dùng được, thảm tao đồ sát.

	"Phốc!"

	Người cuối cùng bị Kiếm khí xuyên qua ngực, lảo đảo ngã xuống đất, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hiện lên ở phía trước kia bất nam bất nữ thân ảnh:

	"Lâu chủ, sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Ta đảo hi vọng như vậy." Bóng người than nhẹ, tiện tay vạch một cái, Kiếm khí lướt qua người cuối cùng cổ họng, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

	"Nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi Lâu chủ là kẻ hèn nhát, giết Huyết Đằng lâu nhiều người như vậy, hắn dĩ nhiên thẳng đến không hề lộ diện?"

	"Tiếp tục. . ."

	"Huyết Đằng lâu, sợ là đem không tồn tại nữa!"

	Thanh âm điểu điểu chưa tán, bóng người cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó không lâu.

	Dương Huyền thân ảnh xuất hiện tại phụ cận, kiểm tra một chút thi thể trên đất, cẩn thận từng li từng tí đảo mắt quanh mình, vô thanh vô tức thối lui.

	"Lại tới một vị cao thủ."

	"Nhìn tình huống hiện trường, coi là Hắc Thiết trung kỳ."

	"Lâu chủ không ra mặt nữa, Ám vệ cũng nhanh bị sát tuyệt, về sau còn làm thế nào sinh ý?"

	Lắc đầu, hắn cũng vô pháp có thể nghĩ.

	Đối thủ thực tế quá mạnh, Lâu chủ ra mặt cũng chưa chắc có thể giải quyết, hắn chỉ là một cái làm việc, đem sự tình hồi bẩm tiến lên là đủ.

	*

	*

	*

	"Rầm rầm. . ."

	To bằng cánh tay trẻ con xiềng xích, vượt ngang trăm mét dòng sông, mấy đạo xiềng xích bị gắt gao đóng ở trên mặt đất, cũng ngăn cản tiến lên thuyền.

	Không bao lâu.

	Rất nhiều thuyền đã triệt để nổ lát dòng sông.

	Từng chiếc từng chiếc thuyền hàng, thuyền câu, các loại hoảng hốt lo sợ đám người, bị đều đuổi tới một bên.

	"Hàn đô đầu."

	Có nhân vẻ mặt đau khổ chắp tay:

	"Tiểu nhân đưa đồ vật là Tô phủ muốn thời vụ hoa quả, cá tươi, băng tinh, những vật này cũng không thể lâu thả, cần mau chóng đưa đến kho trong mới được."

	"Đúng vậy a!"

	Tiếng phụ họa liên tục vang lên:

	"Đồ đạc của chúng ta cũng thế, chủ gia chờ sốt ruột dùng, đã qua bây giờ Thiên Minh thiên tựu lầm canh giờ, ngài nhìn có thể hay không giơ cao đánh khẽ?"

	"Ta cũng vậy!"

	"Một dạng."

	". . ."

	Rất nhiều tiếng ồn ào, làm cho Hàn đô đầu chỉ muốn che lỗ tai.

	"Các vị!"

	"Các vị!"

	Hắn giơ cao hai tay, bất đắc dĩ lớn tiếng nói:

	"Đây là tướng quân ra lệnh, ta chỉ là phía dưới làm việc, các ngươi nói với ta cũng vô dụng, ta khuyên chư vị thành thành thật thật chờ lấy."

	"Có thể qua một thời gian ngắn, tựu cho đi."

	"Vậy cần bao lâu?"

	"Chúng ta đã đợi hai canh giờ , chờ trời đang chuẩn bị âm u!"

	"Đúng vậy a, đúng a!"

	"Bằng không, tìm bên kia nhân hỏi một chút?"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương e ngại.

	Quân đội nhân không tốt liên hệ, điểm ấy mọi người đều biết, mà nha môn Hàn đô đầu, lại là một đám thương nhân thuyền phiến quen biết.

	"Ta đi!"

	Một người cắn chặt hàm răng, coi là bị buộc gấp, kéo lấy hai cái đồng hành có việc gấp nhà đò, hướng về quân đội chỗ đi đến.

	Một lát sau.

	"Phốc!"

	Mấy cỗ thi thể bày ở trước mặt mọi người, hoảng sợ chưa định biểu lộ dừng lại ở trên mặt. . .

	"Còn ai có ý kiến?"

	Thân mang nhuyễn giáp Tuyết Lỵ chân đạp đất trên máu tươi, từng bước một hướng về đám người đi tới, mang theo từ tính khàn giọng thanh âm vang lên:

	"Đứng ra!"

	Đám người run lẩy bẩy, không một người dám lên tiếng.

	"Hừ!"

	Tuyết Lỵ lặng lẽ đảo qua, khinh thường hừ nhẹ:

	"Thành thành thật thật ở lại , chờ có thể cho đi thời điểm tự nhiên sẽ cho đi, ta nếu như được nghe lại có nhân líu ríu gọi bậy gọi. . ."

	"Oanh!"

	Nàng một chân giẫm một cái, phương viên hơn mười trượng mặt đất tựa như Địa long xoay người, vô số nhân bị hất tung ở mặt đất, bao quát một bên Hàn đô đầu.

	Kinh khủng Kình lực, dưới mặt đất vừa đi vừa về khuấy động.

	"Đều cút cho ta!"

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, âm thầm đánh giá một tý.

	Hắn coi như toàn lực ứng phó chính là tới kích phát bạo lực, sợ cũng làm không được trình độ này.

	Đơn thuần luận Nguyên lực thâm hậu thành đều.

	Đối phương có thể so với phá sáu quan Thần Hoàng quyết, không kém Lôi Bá Thiên.

	"Tướng quân!"

	"Đến rồi!"

	. . .

	Quân đội liên thủ các thế lực lớn, phong tỏa Thạch thành quanh mình sở hữu đường thủy, chưa từng nghĩ Hồn Thiên phỉ lại thực tuyển con đường này.

	Có lẽ là chướng nhãn pháp.

	Nhưng không thể không phòng.

	Ra lệnh một tiếng, thế lực khắp nơi tề tụ dòng sông hai bên, ẩn vào rừng cây dưới, đá ngầm về sau, ngừng thở nhìn hướng xa xuất thủy đạo.

	Các loại thế công vận sức chờ phát động.

	Vài vị Hắc Thiết, cũng bị đơn độc gọi vào một chỗ.

	"Mục tiêu Khiếu Mông Nam, là cái Giao nhân, có thể là vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, tu hành pháp môn là truyền lại từ Đế Lợi tộc Bạch Tượng Bí chú."

	Hiếm thấy.

	Tuyết Lỵ nói lên mục tiêu lần này, cũng làm cho trừ này nghe này sự mấy người biến sắc, trong mắt càng là ẩn ẩn hiển hiện ý sợ hãi.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	To lớn Thạch thành cũng không có mấy người, mấy tháng trước còn chết một vị nửa.

	Bực này tồn tại, lại là mục tiêu của bọn hắn!

	Đến nỗi sở vi Bạch Tượng Bí chú, coi như Chu Giáp hàng ngày đọc qua Tàng Thư uyển, cũng là lần đầu nghe, nhưng có thể nhường quân đội trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất nhiên cực kỳ bất phàm.

	"Đợi chút nữa trước lấy người bình thường hao mòn hắn Nguyên lực, đợi cho không sai biệt lắm thời điểm các ngươi lại ra tay, ta sẽ ở hậu phương yểm hộ."

	Tuyết Lỵ mặt không đổi sắc:

	"Yên tâm, có thể so với Hắc Thiết hậu kỳ hung thú ta không biết giết bao nhiêu, lần này cũng sẽ không có cái gì bất đồng, hơn nữa còn có cao thủ đang chạy đến."

	"Chỉ cần kéo dài thời gian nhất định. . ."

	Ngừng nói, nàng sắc mặt trầm xuống:

	"Hắn đến rồi!"

	Chu Giáp cũng trong cùng một lúc nghiêng đầu, nhìn hướng Thuỷ vực.

	Dòng sông mặt nước ngoại trừ gió nhẹ quét gợn sóng, không có chút nào dị dạng, nhưng một loại nào đó kì lạ chấn động, cũng đã truyền vào màng nhĩ.

	Tuyết Lỵ, cũng hẳn là phát giác được điểm ấy.

	"Hoa. . ."

	"Oanh!"

	Bình tĩnh mặt nước, chợt hiện oanh minh.

	Một cái nhọn thuyền giác theo thủy hạ xông ra, trực tiếp đụng ngã lăn mấy chiếc thuyền hàng, ngạnh sinh sinh chen vào rất nhiều thuyền bên trong phóng tới dây sắt.

	Xuất hiện thuyền hình dáng tướng mạo quái dị, giống như là một cái hai đầu mang nhọn chùy toa, trên đó càng là bao trùm lấy lít nha lít nhít vảy cá trạng đồ vật.

	Nó không biết như thế nào quấy nhiễu dòng nước, tốc độ nhanh kinh người, thuyền hàng tới vừa chạm vào, lúc này bị nó xé rách, hóa thành gỗ vụn hài cốt.

	"Thuyền của ta!"

	"Hàng của ta!"

	Tiếng gào đau thương tự nhà đò khẩu bên trong truyền đến, tê tâm liệt phế.

	"Miết Lân toa!"

	Tuyết Lỵ hai mắt co rụt lại, mãnh nhiên giương cung cài tên, xa xôi gần dặm nhắm chuẩn quái thuyền.

	Cung trong tay của nàng chừng một người cao, dây cung kéo động, băng băng rung động, tựu liền quanh mình không khí tựa hồ cũng bởi vậy biến bắt đầu vặn vẹo.

	Tiễn thất càng là kinh người.

	To bằng cánh tay trẻ con đen nhánh trường tiễn, chỉ là nhìn lên một cái, cũng làm cho nhân khắp cả người phát lạnh.

	"Băng!"

	Dây cung rung động, không khí cấp tốc vặn vẹo.

	Cùng lúc đó.

	Một tia ô quang lướt qua gần dặm chi địa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào quái thuyền, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang lên theo.

	Một tiễn,

	Thuyền hỏng!

	Kia quái thuyền toàn thân lấy cứng rắn tinh cương rèn đúc mà thành, độ cứng sợ là vượt qua Chu Giáp trong ấn tượng xe tăng, lại bị một tiễn xuyên qua.

	Mà bạo tạc, càng là bao trùm nửa đoạn thân tàu, chói mắt hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt.

	Một tiễn này chi uy, đã vượt qua Hắc Thiết trung kỳ cực hạn.

	"Lên!"

	Tuyết Lỵ sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên một tiễn này cũng làm cho nàng Nguyên khí đại thương, phất phất tay, tự có quân đội hung hãn tốt thúc giục động thủ.

	"Giết!"

	"Sát a!"

	Nha môn, Tô gia, Thiên Hổ bang nhân xông pha đi đầu, chân đạp trên mặt nước thuyền, hướng về kia thiêu đốt lên quái thuyền đánh tới.

	Các loại ám khí, tiễn thất, trước một bước bao phủ.

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Trên mặt nước, chợt hiện rất nhiều thủy tiễn, bắn về phía đột kích đám người.

	Kia thủy tiễn thuần lấy dòng nước hội tụ mà thành, uy lực lại không thua gì chân chính tiễn thất, thậm chí có thể đơn giản xuyên qua nặng nề thiết giáp.

	"A!"

	Chỉ một thoáng, tiếng kêu rên liên hồi.

	"Cẩn thận!"

	"Có Giao nhân!"

	Đám người rống to, cũng phát giác được giấu ở trong nước Giao nhân, thế công không khỏi dừng một chút, có ít người càng là mặt lộ e ngại vô ý thức lui lại.

	"Người thối lui, giết!"

	Tuyết Lỵ gợn sóng phất tay.

	Chỉ một thoáng, cuồn cuộn đầu người rơi xuống đất.
Kết chương.