Chương 59 : Rèn ánh sáng.
Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi xếp bằng trên giường, lúc này chỉ còn một mình hắn, Benny ra đi tìm hiểu giá cả thị trường, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tổ chức thành đoàn thể ra ngoài rong chơi.

	Từ trong không gian chứa đựng lấy ra 120 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), ngoại trừ Thế giới tranh đoạt chiến, cơ bản không có cơ hội đồng thời đạt được nhiều như vậy Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Đao thuật vượt qua Lv. 40 về sau, mỗi đề thăng một cấp cần 30 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đây cũng là rất nhiều người trên đường buông tha tu hành năng lực loại kỹ pháp nguyên nhân, thật sự là quá đắt, đắt đến đủ kéo sụp cỡ trung Mạo hiểm đoàn.

	Gắng gượng qua những cái này, đạt được chính là cường đại chiến lực, không biết có bao nhiêu Khế ước giả cùng Liệp sát giả chết đang tăng lên kỹ pháp trên đường, tiền kỳ lúc, bởi vì tăng lên tới lúc, Tô Hiểu vô cùng nghèo, hắn là cứng rắn chịu đựng tới đây.

	Nếu như buông tha đao thuật, Tô Hiểu hiện tại tuyệt đối là toàn thân Thánh Linh cấp đẳng cấp cường hóa cao trang bị , nhưng vậy thì lại thế nào? Vô danh Thánh đồ giàu có bao nhiêu, chỉ là một cái thế giới tiến độ mà thôi, liền bị Tô Hiểu kéo mở chênh lệch, đây chính là kỹ pháp tại hậu kỳ chỗ cường đại.

	Tiền kỳ nghèo thành quỷ, trung kỳ vẫn như cũ nghèo, nhưng chỉ cần là gặp phải địch nhân, đều có tư cách mạnh mẽ đối kháng, hậu kỳ tốc độ phát triển nhanh.

	Tỷ như hiện tại, cho Tô Hiểu một kiện Thánh Linh cấp trang bị, cùng cho Vô danh Thánh đồ một kiện Thánh Linh cấp trang bị, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 42, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×30+700000 Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu lựa chọn liên tục tăng lên bốn cấp, Nhạc Viên tệ rất sung túc, thật sự gom không đủ, còn có thể bán Linh hồn tiền, hắn trước mắt đã có thu được Linh hồn tiền con đường, đánh chết cấp bảy tinh anh địch nhân có thể số ít đạt được.

	Trọn vẹn 120 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tại Tô Hiểu bên cạnh nghiền nát, tình cảnh rất đồ sộ, Tô Hiểu cảm giác trước mắt tối sầm, ý thức lôi kéo cảm giác xuất hiện.

	Hắc ám, thâm thúy, thời gian trôi qua tựa hồ cũng chậm chạp một chút.

	"Người trẻ tuổi, ngươi là vì sao cầm lên lợi nhận trong tay? Tín niệm? Cừu hận? Hay hoặc là, vì trảm sát địch nhân cái kia trong nháy mắt sung sướng?"

	Thanh âm già nua từ chung quanh truyền đến, trước mắt Tô Hiểu xuất hiện một đoàn bạch quang, hào quang này đập như là trái tim.

	Đương~

	Như là rèn sắt, một thanh thiết chùy nện ở trên hào quang kia, hạt ánh sáng như là đốm lửa tung toé khắp nơi, rực rỡ tươi đẹp dị thường,

	Hạt ánh sáng chiếu sáng khuôn mặt của một lão giả cường tráng, chòm râu chỗ cằm hắn tết lên bện xoắn rất thô, trên mặt làn da thô ráp, hắn chỉ là đứng ở đó, liền giống như một tòa núi lùn.

	"Ta vì rất nhiều người chế tạo qua linh hồn nhận, mà ngươi, đã có linh hồn nhận của mình, người trẻ tuổi, trả lời ta, ngươi vì sao cầm lên lợi nhận trong tay?"

	Cường tráng lão giả có một đôi tràn đầy đốm lửa con ngươi, thấy được hình tượng của hắn, Tô Hiểu giật mình kêu lên, người này Redd giống như cùng hắn đề cập qua.

	"Vẫn chưa tới thời điểm sao, người trẻ tuổi, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ có thể gặp ta hai lần, lần sau gặp, hy vọng ngươi có thể cho ta trả lời."

	Cường tráng lão giả tay thoáng nâng lên, từng thanh quang nhận hướng Tô Hiểu bay tới, đây là bị rèn luyện sau Linh hồn kết tinh, chế tạo lợi nhận.

	Tô Hiểu bị lợi nhận cường quang nuốt hết, hắn cuối cùng liếc nhìn cường tráng lão giả, cường tráng lão giả cũng đang nhìn Tô Hiểu, hoặc là nói, hắn đang nhìn phía sau Tô Hiểu huyết thú, đang nhe răng cười huyết thú, đây là Tô Hiểu khí tức.

	"Cực ác người cầm nhận, tàn sát sinh linh nhiều, đủ khiến người ta khiếp sợ, tại sao lại có nhiều như vậy thế giới đối với ngươi ôm lấy thiện ý, khiến người ta khó có thể lý giải, nhìn tới ngươi không phải cuồng ma, lưỡi đao trong tay sẽ không chém về phía người không liên quan với ngươi."

	Thanh âm này tại trong tai Tô Hiểu tiêu tán, phịch một tiếng, hắc ám nghiền nát, con mắt của hắn mở ra.

	"Một giai đoạn biến đổi về chất khác của đao thuật sao."

	Tô Hiểu không rõ ràng lắm cường tráng lão giả là ai, hắn chỉ nghe Redd đã từng nói qua có một vị như vậy, Redd lời nói nguyên gốc là, có thể gặp vị kia một mặt, cũng vượt qua, hắn chết cũng không tiếc.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 46. 】

	【 đao thuật Tông sư : Lv. 46(bị động kỹ năng) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tăng lên vũ khí loại đao lực công kích 649%(tăng lên 40%), tốc độ phản xạ thần kinh +215%(tăng lên 24%), miễn dịch khống chế loại tinh thần, miễn dịch tâm linh hệ mê hoặc, dẫn dụ các loại.

	Lv. 10 chung cực năng lực : Vạn vật rung động (bị động)+++++(đột phá hạn mức tối đa năm cái cấp bậc)

	Lv. 20 chung cực năng lực : Linh Hồn Chi Nhận (bị động)

	Lv. 30 chung cực năng lực : Nhận Chi Cực (bị động / chủ động)

	Lv. 40 chung cực năng lực : Tâm · Hồn · Nhận (bị động)

	. . .

	Tổng hợp cường độ có chỗ tăng lên, Vạn vật rung động (bị động) lại thành công phá tan một cái cấp bậc, điều này đại biểu Tô Hiểu minh tưởng hiệu quả càng tốt, khai phá đao thuật tốc độ cũng có chỗ tăng lên.

	Tô Hiểu có chút do dự, có nên hay không dùng 3 điểm kỹ năng hoàng kim, đem đao thuật Tông sư vọt tới Lv. 49, rất nhanh nghênh đón lần tới biến đổi về chất, Lv. 50.

	Cân nhắc đến Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) thu được độ khó thấp hơn điểm kỹ năng hoàng kim, hắn quyết định vẫn còn là dùng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên max cấp năng lực, lâu dài phát triển quan trọng hơn.

	Linh Ảnh Thể Chất đã đẩy max, nếu không thì Tô Hiểu tuyệt đối là trước tiên tăng lên loại năng lực này, trước mắt hậu tuyển tăng lên năng lực có ba loại, Long Ảnh Thiểm, Đồ Lục Chi Ảnh, và Thanh Ảnh Vương.

	So với Thanh Ảnh Vương tiền lời, cái khác hai loại muốn thấp.

	【 nhắc nhở : Không cách nào sử dụng điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Thanh Ảnh Vương (áo nghĩa kỹ năng). 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong mắt có chút kinh ngạc, hắn lần đầu có năng lực mà điểm kỹ năng hoàng kim không cách nào tăng lên.

	Đến tận bây giờ, Tô Hiểu đều không tìm được Thanh Ảnh Vương tăng lên phương thức, trước tiên không nói Ảnh Nhiên, Thanh Ảnh Vương đối với chân thực thương tổn tăng lên liền vô cùng mê người , đáng tiếc, đến tận bây giờ còn không biết như thế nào tăng lên.

	Nếu không cách nào tăng lên Thanh Ảnh Vương, Tô Hiểu quyết định đem điểm kỹ năng hoàng kim sử dụng tại Đồ Lục Chi Ảnh trên, Phóng Trục có bao nhiêu thực dụng, nhiều lần chiến đấu đã nghiệm chứng.

	Huống hồ Phóng Trục chỉ là Đồ Lục Chi Ảnh trạng thái ban đầu, làm khi Tô Hiểu đạt được Đoạn Hồn Ảnh năng lực về sau, hắn Đồ Lục Chi Ảnh liền có thể khai phá ra Hồn Liêm hình thái, đó là so với Phóng Trục càng mạnh hình thái.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu bắt đầu tiêu hao điểm kỹ năng hoàng kim tăng lên Đồ Lục Chi Ảnh, hắn vừa lựa chọn tăng lên, cảm giác đau nhức kịch liệt liền từ mọi chỗ toàn thân truyền đến, bởi vì quá đột ngột, hắn suýt nữa từ trên giường té ngã xuống.

	Gần một giờ đồng hồ về sau, Tô Hiểu hô hấp mới vững vàng, lau mồ hôi trên mặt.

	Hắn liên tục tăng lên 3 cấp Đồ Lục Chi Ảnh, thể nghiệm cũng không tốt, so với lúc trước thức tỉnh Đồ Lục Chi Ảnh lúc càng thêm khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	【 Đồ Lục Chi Ảnh, Lv. MAX+++++(chuyên môn trưởng thành loại năng lực) 】

	Kỹ năng hiệu quả : Tăng lên Ngạo Ca trạng thái cường độ 320% , có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa làm thực thể trạng thái tiến hành phóng ra ngoài, cũng tại trong cự ly 126 mét tiến hành điều khiển.

	Nhắc nhở : Thanh Cương Ảnh năng lượng thực thể hoá sau đó cường độ, lực sát thương, tốc độ, nguyên tố xuyên thấu tính, tính điều khiển, sẽ căn cứ trí lực thuộc tính mà định ra (hiện chân thực trí lực thuộc tính là 149 điểm).

	Nhắc nhở : Năng lực này tổng hợp cường độ , có thể theo Thanh Cương Ảnh năng lượng tăng lên mà tăng cường.

	. . .

	Ngạo Ca trạng thái chính là Thanh Cương Ảnh năng lượng chuyển hóa làm tầng tinh thể, hiện tại lực phòng ngự tăng vọt một mảng lớn, điều khiển Phóng Trục khoảng cách cũng tăng lên rất nhiều, đây hết thảy cũng là vì đến tiếp sau làm chuẩn bị.

	Đồ Lục Chi Ảnh cũng sắp đẩy max rồi, loại năng lực này đạt đến cực hạn về sau, Tô Hiểu chuẩn bị bắt đầu tăng lên Long Ảnh Thiểm.

	Bản thân thực lực tăng lên cơ bản hoàn thành, Tô Hiểu lấy ra mấy viên cấp sử thi bảo thạch, muốn dùng chúng nó tăng lên trang bị, phải dùng đến Thiên Khải Nhạc Viên đặc sản, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】.

	【 Tinh Vẫn Dong Lô 】

	Nơi sản sinh : Thiên Khải Nhạc Viên (duy nhất có)

	Số lần sử dụng : 1 / 3

	Sử dụng hiệu quả : Có thể đối với trang bị tiến hành lần thứ hai dung rèn, dung rèn trong lúc , có thể hướng Tinh Vẫn Dong Lô bên trong đưa vào màu vàng kim ~ cấp sử thi bảo thạch, chỗ đưa vào bảo thạch phẩm chất, số lượng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng lần thứ hai dung rèn kết quả.

	Giới thiệu vắn tắt : Xanh thẳm chi diễm, mặc dù là kỳ tích, cái này chỉ là một luồng ngọn lửa mà thôi.

	. . .

	Tổng cộng chín khối cấp sử thi bảo thạch, đều dùng đến đề thăng Giới đoạn tuyến, về phần vì sao không đề thăng Mệnh Vận Chúa Tể, là vì chịu không nổi thất bại tổn thất.

	Giới đoạn tuyến thất bại rồi không sao, Mệnh Vận Chúa Tể ra ngoài ý muốn liền bất đồng.

	Đi tới trước bàn trà, Tô Hiểu đem có chút mini 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 đặt ở phía trên, từ trên bao tay dỡ xuống Giới đoạn tuyến về sau, tính cả chín khối cấp sử thi bảo thạch cùng nhau bỏ vào.

	Đậy lên nắp lò về sau, 【 Tinh Vẫn Dong Lô 】 bên trong dâng lên xanh thẳm chi diễm, 45 phút đồng hồ sau ra thành quả, thành hay bại, liền nhìn Giới đoạn tuyến tạo hóa.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, so với Giới đoạn tuyến tăng lên, hắn càng để trong lòng một chuyện khác, chính là 'Khí tức ngoại phóng' năng lực còn chưa khôi phục, hắn có thể cảm giác được, khí tức của mình đang tại tích súc, làm khi Khí tức ngoại phóng khôi phục lúc, tuyệt đối cùng lúc trước khác nhau rất lớn, Chiến tranh thế giới hắn giết Dị chủng quá nhiều, dẫn đến Khí tức ngoại phóng năng lực đến bây giờ vẫn như cũ đang tăng lên.
Kết chương.