Chương 238 : Vây Giết (2).
Trương Vinh Phương rất rõ ràng, chân chính quyết phân thắng thua, vẫn là muốn xem Vĩnh Hương quận chúa bên kia thắng bại.

	Tam Không tầng thứ cao thủ, mới là lần này vây quét căn bản mục đích.

	Những người còn lại chạy thoát đều ảnh hưởng không lớn, nhưng một khi cái kia Tam Không Đại giáo chủ thoát đi, có thể tạo thành nguy hại cũng quá to lớn.

	Hơn nữa, hắn luôn cảm giác, những thứ này Bạch Thập giáo cao tầng, liền như thế không duyên cớ bị vây chặt ở đây, một điểm phòng bị biện pháp cũng không làm, liền như thế đần độn mà chờ bị vây quét.

	Trong đó tựa hồ có vấn đề.

	Bọn họ lẽ nào sẽ đem tất cả an toàn, đều ký thác ở Linh đình kiêng kỵ dân thường sinh mệnh này sự kiện trên?

	Trương Vinh Phương đổi vị trí suy nghĩ xuống, nếu là mình là Bạch Thập giáo cao tầng, tuyệt sẽ không như thế ngu xuẩn.

	Tuy rằng đến trước Vĩnh Hương có người nói là thông qua chính mình gián điệp được đến tuyệt mật tình báo.

	Nhưng. . .

	Trương Vinh Phương cảm thấy, trong này tuyệt đối còn có biến số!

	Chịu tính tình cùng đối thủ giao thủ hơn mười chiêu sau, hắc giáp kỵ sĩ rõ ràng khí lực không chống đỡ nổi, dần dần thở dốc càng ngày càng kịch liệt.

	Trương Vinh Phương không có thả lỏng cảnh giác, coi như nhỏ yếu đến đâu đối thủ, cũng có khả năng bùng nổ ra khó lòng phòng bị thủ đoạn.

	Chỉ là ở hắn chưa kịp đến đối phương ép đáy hòm thủ đoạn thì xa xa cười to một tiếng truyền đến.

	Vĩnh Hương quận chúa chính một đao lăng không, chém trúng Đại giáo chủ gậy chống, đưa tay trượng từ ở giữa chia ra làm hai, liền người mang vũ khí, hoàn toàn chia làm hai đoạn.

	Ngay khi nàng cười to bình định thắng bại nháy mắt.

	Trên đất một tên dân thường, nguyên bản từ lâu ngã xuống đất, chính sợ hãi nằm rạp mặt đất , chờ đợi kết thúc.

	Nhưng là ở Vĩnh Hương từ trên người hắn nhảy một cái mà qua trong nháy mắt, cái này người hai mắt vừa mở, kinh hoàng vẻ mặt biến mất trong nháy mắt.

	Một đạo bén nhọn tiếng xé gió từ trong tay bắn mạnh mà ra.

	Một phần mười giây bên trong.

	Người này hỏa tiển vọt lên, trong tay đoản đao mạnh mẽ đâm hướng về Vĩnh Hương áo lót.

	Lần này tốc độ quá nhanh, nắm thời cơ cũng quá đúng.

	Vừa vặn ngay khi Vĩnh Hương toàn lực ra tay, dùng sức đến phần cuối gián đoạn.

	"Thái Tinh tử! ! Ngươi dám! !"

	Tuyết Hồng các hai tên Linh lạc nhận ra người, vừa kinh vừa sợ, quát lớn lên tiếng, phi thân nhào về phía bên kia.

	Nhưng đã quá muộn.

	Oành! !

	Đoản đao mạnh mẽ đâm vào Vĩnh Hương áo lót nơi, tựa hồ bị một loại nào đó nội giáp ngăn trở, không thể đâm thủng đi vào.

	Nhưng dù là như vậy, sức mạnh khổng lồ cũng đem Vĩnh Hương cả người nện đến bay về phía trước trụy, ầm ầm rơi xuống đất.

	Nàng phần lưng đau nhức, nội tạng xé rách bị thương, tại chỗ một ngụm máu từ trong miệng phun ra.

	Lúc này ra tay hai tên Tuyết Hồng các cao thủ, dĩ nhiên cùng đánh lén người kia giao thủ lên.

	Nhưng mới giao thủ mấy chiêu, hai người liền rõ ràng rơi xuống nhập hạ phong. Tốc độ lực lượng chênh lệch rõ ràng.

	Nếu không phải hai người phối hợp rất tốt, e sợ mười mấy chiêu bên trong, liền sẽ bị người này ung dung bắt xuống.

	"Quận chúa ngày hôm trước ban cho, hôm nay bản tọa nguyên số xin trả!" Đánh lén người kia cười dài một tiếng, hai chưởng đẩy ra hai người, lại lần nữa nhào về phía Vĩnh Hương.

	"Ngăn cản hắn! ! !" Vĩnh Hương quận chúa bén nhọn rống to, không chậm trễ chút nào, xoay người liền trốn.

	Nàng xoay người ra sức hướng xa xa lao nhanh.

	Còn lại Linh lạc dồn dập biến sắc, từ bỏ mình đối thủ, toàn bộ nhào về phía Thái Tinh tử.

	Như Vĩnh Hương có chuyện, bọn họ những thứ này người bị thiên nộ phía dưới, sợ là toàn đều phải chết!

	Nhưng rất hiển nhiên, những thứ này vội vàng chạy đi Siêu Phẩm Linh lạc , căn bản không phải người này đối thủ.

	Chỉ thấy Thái Tinh tử tựa như tản bộ giống như, ung dung thoải mái, song chưởng nhanh đến cơ hồ không nhìn thấy cái bóng, tựa như vẽ ra từng đạo từng đạo thái cực.

	Chỉ cần có người che ở trước người, không ra mấy chiêu, liền bị ung dung trọng thương đẩy lui.

	Đúng lúc chạy tới ba tên Linh lạc Siêu Phẩm, chớp mắt liền bị đánh lui. Trong đó hai người bị giết một lần, một người hai tay đứt đoạn.

	Nếu không phải chu vi vây công người quá nhiều, Thái Tinh tử hoàn toàn có thể lấy lấy linh tuyến nuốt chửng, hoàn toàn giết chết mấy người.

	"Tất cả Siêu Phẩm, toàn bộ lên cho ta! ! Ngăn cản người này người tầng tầng có thưởng! !"

	"Lâm trận không tiến người, lấy đào binh xử trí, luận tội đáng chém! !"

	Vĩnh Hương thấy Linh lạc căn bản không ngăn được đối phương, trong lòng càng thêm sợ hãi, vừa trốn, vừa trong miệng không ngừng la lớn mệnh lệnh.

	Đại Linh bên này, tất cả Siêu Phẩm nghe vậy, lúc này đều hơi biến sắc mặt.

	Trương Vinh Phương chu vi hai người, khẽ cắn răng, đều chuyển hướng, bất đắc dĩ xông hướng Thái Tinh tử.

	Ầm ầm ầm! !

	Liên tục dày đặc tiếng súng truyền ra, nhưng đã sớm bị Thái Tinh tử sớm né tránh.

	Người này mắt sáng như đuốc, chỉ cần xem người bắn nhắm vào phương hướng, liền sớm tách ra. Sau đó lại nhấc lên một bộ hắc giáp kỵ sĩ chặn ở trước người.

	Căn bản không có viên đạn có thể xuyên thấu hắc giáp kỵ sĩ thi thể, lại đối với hắn tạo thành thương tổn.

	Rất nhanh, Tuyết Hồng các Linh lạc cũng bị nhẹ nhàng mấy chưởng đánh rơi, tại chỗ ngã xuống , chờ đợi phục sinh.

	Sau đó là chu vi mới đến bình thường võ nhân Siêu Phẩm.

	Trương Vinh Phương mắt thấy chu vi cao thủ đều xông lên tới, chỉ còn lại mình vẫn còn ở nơi này chậm rãi triền đấu.

	Hắn rõ ràng cảm giác mình càng ngày càng dễ thấy.

	Trong lòng không muốn bị Vĩnh Hương liên lụy, hắn quả đoán chuẩn bị lùi lại rời đi.

	Rất nhanh.

	Phía trước mới xuất động mấy tên Siêu Phẩm , căn bản liền năm giây đều không có thể chống đỡ, liền bị đánh tan đánh tan.

	Một người tại chỗ bị giết, còn lại dồn dập trọng thương ngã xuống đất.

	Cái kia Thái Tinh tử ra tay quá nhanh, chỉ là vừa đối mặt, không phải Siêu Phẩm căn bản liền là thuấn sát.

	Mà đạt đến Siêu Phẩm người, cũng chỉ nhiều chống đỡ mấy chiêu, liền bị đánh đổ phòng ngự tư thế, hoàn toàn trọng thương ngã xuống đất.

	Đảo mắt Thái Tinh tử liền lại đuổi theo là do thương biến chậm Vĩnh Hương.

	Chỉ là chính khi Trương Vinh Phương chuẩn bị rút đi thì hắn khóe mắt dư quang lại nhìn thấy, Vĩnh Hương lại không chút do dự mà hướng về hắn bên này chạy như điên tới.

	"Trương Ảnh! Nhanh để sau lưng ngươi Tuyết Hồng các Linh lạc đi ra chặn! !"

	Vĩnh Hương thét to gọi lớn.

	Nhìn Thái Tinh tử tấm kia bình thường không có gì lạ khuôn mặt trên, hiện ra kiên quyết sát ý tròng mắt.

	Trương Vinh Phương không nói hai lời, lúc này đã nghĩ chuyển hướng chạy trốn.

	"Ngươi dám chạy, trở lại ta liền gọi phụ vương trị tội ngươi! !" Vĩnh Hương tức giận uy hiếp.

	Tiếng gào nương theo phía sau nàng Thái Tinh tử cười to.

	Rất hiển nhiên, đối phương nếu là muốn giết người, đã sớm giết, hắn chính là đang đùa.

	Đang trêu Vĩnh Hương.

	Từng bước một ở nỗ lực đem nàng bức tiến tuyệt lộ.

	Trương Vinh Phương lại tại chỗ, nhìn nhanh chóng tiếp cận Thái Tinh tử hai người.

	Hắn trong lòng biết, coi như mình bạo phát toàn bộ ẩn giấu lực lượng, xông lên cũng đại khái tỉ lệ không phải Thái Tinh tử đối thủ.

	Nhìn thấy Thái Tinh tử bao hàm sát ý hai mắt, đang từ Vĩnh Hương trên người chuyển đến trên người mình.

	Trương Vinh Phương nhịn xuống trong lòng sát ý cùng lửa giận, hét lớn một tiếng, xông hướng hai người.

	Oành!

	Mới lao ra cách xa mấy mét, vừa vặn một tên chung quanh tán loạn Bạch Thập giáo giáo chúng, bỗng từ mặt bên lao ra, đánh vào Trương Vinh Phương bên cạnh người.

	Phốc!

	Trương Vinh Phương theo tiếng liền đổ, hai mắt lộn một cái, mất đi ý thức. Khóe miệng còn chậm rãi tràn ra một tia máu tươi.

	Phía sau hắn hai tên Tuyết Hồng các giám hộ, lúc này cũng không thể không xông lên phía trước, nghênh địch Thái Tinh tử.

	Dù như thế nào, bọn họ cũng không thể trơ mắt nhìn Vĩnh Hương bị người chặn giết.

	Thấy cảnh này, Vĩnh Hương trợn mắt ngoác mồm.

	Mà Thái Tinh tử ở không nhịn được cười ha ha, thân pháp triển khai, hai bên trái phải, ung dung lắc lư mở Tuyết Hồng các hai người.

	Bạch!

	Tay phải hắn nắm trảo, bén nhọn như đao đầu ngón tay, vững vàng kẹt ở Vĩnh Hương quận chúa nơi cổ.

	"Còn gọi sao?"

	Còn có thể động Siêu Phẩm, cùng mới phục sinh Linh lạc, cùng với còn lại vây lên quan binh, tất cả mọi người lúc này cũng không dám nhúc nhích.

	Một đám người vây nhốt hai người, tay đè vũ khí, câm như hến.

	"Ngươi có dũng khí! !" Vĩnh Hương cắn răng nghiến lợi nói.

	"Bị xé rách một phần ba linh tuyến, còn dám đứng ra đánh lén! Ta xem ngươi giết ta làm sao chạy đi!"

	Nàng trong lời nói mơ hồ lộ ra một tia tin tức.

	Hiển nhiên Thái Tinh tử cũng lúc trước chém giết bên trong chịu trọng thương.

	"Bản tọa làm việc một hướng về quang minh chính đại. Nếu không phải hôm qua bị các ngươi đánh lén, cần gì phải ra hạ sách nầy." Thái Tinh tử cười nói.

	Trên mặt hắn hiển nhiên đeo đặc thù mặt nạ, không vẻ mặt gì, chỉ có một đôi mắt lộ ra các loại thần thái.

	"Có bản lĩnh ngươi giết ta!" Vĩnh Hương tiếng nói ngột ngạt, hai mắt đỏ chót.

	"Hoàng tộc huyết mạch, ta cũng không dám tùy ý ra tay." Thái Tinh tử cười to lên, "Bất quá tội chết có thể miễn, mang tội khó thoát."

	Răng rắc!

	Trong phút chốc một tiếng vang giòn, Vĩnh Hương cánh tay phải bị cành cây giống như bẻ gãy, phản lồi.

	Ngay sau đó một tiếng vang nhỏ.

	Ánh đao lóe lên.

	Thái Tinh tử một tay từ trên mặt đất nhặt lên một thanh loan đao, một chiêu đập đứt Vĩnh Hương hai chân.

	"Thân là hoàng tộc, điểm ấy thương đối với ngươi mà nói, cũng không tính là cái gì chứ? Chỉ liền là làm lỡ một thoáng ngươi võ đạo tu hành mà thôi. Ngươi nói đúng chứ?" Thái Tinh tử cười nói.

	Vĩnh Hương lúc này đã không công phu trả lời hắn, đau nhức làm cho nàng hét ầm lên.

	"Ngươi. . . Chờ. . . Phụ vương. . . Chắc chắn sẽ không để ngươi mạnh khỏe qua! !"

	"Lời này, vẫn là chờ Chân Định vương tự mình ngay mặt, lại đối với bản tọa nói đi." Thái Tinh tử không để ý chút nào.

	Hắn vốn là Cảm Ứng môn tông sư, lại là Mật giáo Linh lạc, quanh năm bị Linh đình truy nã cắn giết.

	Còn sợ điểm ấy uy hiếp?

	Mang theo Vĩnh Hương, Thái Tinh tử thả người nhảy một cái, lấy làm vì bia đỡ đạn, nhanh chóng hướng về xa xa chạy nhanh rời đi.

	"Mau đuổi theo! !"

	Linh đình mọi người dồn dập theo sát phía sau.

	Bực này tầng thứ giao thủ, từ đầu tới đuôi chỉ là ngăn ngắn mấy phút biến số, nhưng rất nhiều quan binh căn bản liền thế cuộc đều không thấy rõ, liền cơ bản kết thúc.

	Chờ đến hai nhóm người một đuổi một chạy, biến mất ở xa xa, phủ đốc vội vã dẫn người dẫn binh mã đuổi tới.

	Mặc dù biết không đuổi kịp, nhưng thái độ nhất định phải làm.

	Trong nháy mắt, bản thân bị vây quét Bạch Thập giáo giáo chúng, trái lại không ai để ý tới.

	Bạch Thập giáo thế lực còn sót lại dồn dập thừa dịp loạn thoát đi.

	Nguyên bản một tràng vây quét chiến, liền bị Cảm Ứng môn tông sư Thái Tinh tử loạn nhập, hoàn toàn đầu voi đuôi chuột.

	Trần Hãn lặng lẽ đi tới Trương Vinh Phương bên cạnh người, đẩy một cái hắn.

	"Đạo tử, mau đứng lên, người đều đi xong." Hắn nhìn hai bên một chút, nhẹ giọng lại nói.

	Trương Vinh Phương chậm rãi mở mắt, liếc chung quanh một cái.

	Giống như hắn 'Bị thương' cao thủ, lúc này cũng đều dồn dập từ trong đống người chết bò dậy.

	Mọi người dồn dập tách ra nhìn nhau, cấp tốc thu thập trên người, tại thuộc hạ quan binh thân tín nâng đỡ, cấp tốc rời đi.

	Đứng lên, Trương Vinh Phương thở dài một tiếng, cùng Trần Hãn cùng nhau nhanh chóng rời đi chiến trường, hướng về Viễn Tinh cư phương hướng trở về.

	Ở xe ngựa trong buồng xe, hắn cấp tốc đổi đi trên người vết máu rách nát áo bào, sắp xếp xuống ngổn ngang đạo kế.

	"Ai, không biết Vĩnh Hương quận chúa có hay không có việc, chính là ta lực có thua, không thể làm tận lực , đáng tiếc. . ."

	Trương Vinh Phương ngồi ở bên trong buồng xe, trong tay bưng một chén mới hâm nóng rượu sữa ngựa, thở dài một tiếng.

	Hắn múc một cái mới hâm nóng đậu xào kiểu Tứ Xuyên, đưa vào trong miệng, thoả mãn gật gù.

	"Hương vị không sai."

	Trần Hãn ở một bên mỉm cười.

	"Sáng sớm mới mua, tìm vài nhà mới tìm được mùi vị tốt."

	Hắn dừng một chút.

	"Đúng rồi Đạo tử, ngài nói, chúng ta như thế rõ ràng qua loa, quận chúa thật sự không chuyện xảy ra sau tính sổ sao?" Hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	"Ngươi đủ tận lực, sợ cái gì. Nên lo lắng chính là ta." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	"Ta trước không phải đã dạy ngươi sao? Đi lên đừng tiếp chiêu, cùng sau lưng người khác, tiếng gào muốn lớn, động tác muốn chậm, vẻ mặt muốn đúng chỗ. Sau đó gặp phải dư âm mau mau hướng lên va.

	Sau đó không bận rộn ngã xuống đất, như vậy mới có thể tích lũy thương thế, là cuối cùng ngã xuống đất không dậy nổi làm tốt làm nền."

	"Ân. . ." Trần Hãn một mặt bất đắc dĩ. Hắn chỉ làm đến nhiều ngã xuống đất, vẻ mặt cái gì, thật không am hiểu a. . .
Kết chương.