Chương 9: Suốt đêm chạy trốn

	Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh, tình huống trước mắt chính là như thế, Caesar móc ra Thâm Uyên Chi Quán không có gì, chủ yếu vấn đề là dị tượng của Thâm Uyên Chi Quán.

	Từng sợi khói khí màu u lục từ trong miệng bình phiêu tán ra, loại khói khí màu u lục này, có mấy phần cảm giác của Thâm Uyên, càng nhiều chính là ám lạnh cùng chẳng lành, phảng phất chỉ cần hơi chút đụng chạm, đều sẽ bị kia xâm thực, đồng hóa.

	Trong phòng tổ, bầu không khí an tĩnh một lát sau, bị Vong Linh muội đánh vỡ.

	"Đây là?"

	Vong Linh muội chưa từng gặp Thâm Uyên Chi Quán, nhưng nàng mơ hồ cảm thấy vật này nguy hiểm, loại thâm thúy cùng dày nặng kia, cùng với cảm giác Thâm Uyên trước mặt mà đến, tất cả để người nhìn mà biến sắc.

	Vong Linh muội tại cấp tám dừng lại rất lâu, nàng đang cố ý tích lũy tài nguyên, các loại thế giới nguy hiểm nàng đều đi qua, trong đó để nàng khắc sâu ấn tượng nhất đấy, chắc chắn là "Thâm Uyên", nàng thậm chí có loại cảm giác, cho dù đến cấp tám đỉnh phong nhất, cũng chỉ là có đủ tư cách tiếp xúc đến Thâm Uyên mà thôi, muốn cùng kia đối chiến, chắc chắn là châu chấu đá xe.

	So với Vong Linh muội, Tô Hiểu thì đã sớm biết Thâm Uyên chi lực đáng sợ, lúc trước Ngân Nguyệt Lang như thế nào? Cuối cùng cũng bị Thâm Uyên xâm thực, lấy thân thể tàn phá, vung vẩy thanh kiếm đã vi phạm bản ý nó kia.

	Tô Hiểu nhìn đến Thâm Uyên Chi Quán về sau, ý tưởng đầu tiên là, tai hoạ sắp đến, chẳng lẽ là Thâm Uyên năng lượng trực tiếp xâm lấn?

	Nếu là như vậy, vậy liền chết chắc rồi, một khi Thâm Uyên năng lượng trực tiếp tràn vào, liền lấy cường độ sinh linh của thế giới cấp tám mà nói, Thâm Uyên xâm lấn sơ kỳ, nhất định chính là diệt sạch tính chủng tộc huỷ diệt, sau đó thế giới hoàn toàn hóa thành hắc ám.

	Mấy nghìn năm, thậm chí mấy vạn năm về sau, Thâm Uyên năng lượng trong thế giới dần dần mỏng manh, hoặc là căn cứ các loại buff vật, có đặc tính bất đồng, sinh linh mới sẽ lần nữa hồi phục, đó chính là chuyện của không biết bao nhiêu năm sau.

	Tô Hiểu quan sát Thâm Uyên Chi Quán chốc lát, cho ra một cái kết luận, bản thế giới có trên 90% xác suất, sẽ không gặp phải Thâm Uyên lực lượng trực tiếp xâm lấn, nguyên nhân là trong Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi ra khói khí màu u lục, rõ ràng là đã có đặc tính, đây là một loại lực lượng cực đoan bị Thâm Uyên năng lượng tăng phúc ra.

	Như thế suy đoán, đó chính là loại lực lượng càng tiếp cận U Minh, người chết này, sẽ đối với bản thế giới tạo thành xâm lấn.

	Đây tuy không phải tin tức tốt, nhưng tối thiểu nhất không phải tuyệt cảnh, nếu Thâm Uyên lực lượng hàng lâm, giai đoạn sơ kỳ chính là khó giải, càng khó giải chính là, sơ kỳ này sẽ liên tục tối thiểu nhất mấy nghìn năm, đối với cả quá trình Thâm Uyên xâm nhập, mấy nghìn năm đích thực chỉ tính là sơ kỳ.

	Đối với ngọn nguồn của nguy hiểm có đại khái hiểu rõ, Tô Hiểu cảm thấy áp lực trên vai chợt giảm, hắn không bao giờ sợ hãi địch nhân cường đại, mà là phi thường kiêng kị những nguy hiểm không biết kia.

	"Tạm thời xưng loại lực lượng này là U Minh, nó đại biểu cái gì? Một thế lực?"

	Vong Linh muội nhìn khói khí màu u lục phiêu tán trong Thâm Uyên Chi Quán, trong mắt như có điều suy nghĩ.

	"Có lẽ không chỉ là một thế lực đơn giản như vậy, đế quốc thế lực thi hành chính sách thực dân nhiều năm, mười mấy cái sinh vật tinh bị chính sách thực dân của đế quốc áp bách, trong đó khó tránh thế lực có hệ thống thần bí, có lẽ chính là trước khi những thế lực với hệ thống thần bí trắc này bị diệt, lưu lại tai hoạ ngầm, người tại lúc tuyệt vọng cực đoan, Tà Thần, Cổ Thần, dị tồn tại, chỉ cần là người có thể vì bọn hắn mang đến trợ giúp, bọn hắn đều sẽ đối với kia xin giúp đỡ."

	Lời nói của thần phụ nói có lý, đế quốc xưng bá nhiều năm, dưới chính sách thực dân máu tanh, tích lũy cừu hận không cách nào tưởng tượng.

	Có thể xác định chính là, tồn tại hoặc thế lực tạm thời được mệnh danh là "U Minh" này, không phải hệ thống của bản thế giới, càng như là muốn xâm lấn tới đây.

	Xâm lấn mà nói, nhất định sẽ có dấu hiệu sơ kỳ, nhưng nhìn hành vi hiện tại của đế quốc, hiển nhiên là không có mảy may cảnh giác, hạm đội thứ ba vẫn như cũ tại Pandora Tinh không vội không chậm thu thập Trùng tộc.

	Đế quốc là khoa kỹ trắc thế lực, nhiều năm qua, bọn hắn dùng phi thuyền, cơ giáp, quỹ đạo pháo không biết phá tan bao nhiêu thần bí trắc thế lực, trước mắt gặp được sơ kỳ xâm lấn của "U Minh" thế lực, thái độ mà đế quốc thế lực thể hiện ra, sẽ bảo trì coi thường mãi cho tới nay của khoa kỹ trắc đối với thần bí trắc.

	Thật ra cái này cũng bình thường, tại trong nhận thức của đế quốc, những hệ thống lực lượng quái dị kia đều là rác rưởi, pháo hạm oanh thành tro liền xong việc rồi.

	Đế quốc thế lực đây hiển nhiên là ếch ngồi đáy giếng rồi, bọn hắn có lẽ đi Họa chi thế giới, Thụ Sinh thế giới, Hắc Vương thế giới xem chút, xem chút thần bí trắc khuynh hướng hắc ám xâm nhập, đến cùng đáng sợ bao nhiêu, đó là loại tai hoạ không cách nào lớn tiếng rống giận, chỉ có thể chết lặng tiếp nhận, tai hoạ của loại cấp bậc kia, có thể tại tai hoạ hàng lâm sơ kỳ chết đi, thật ra là loại may mắn.

	Cái này cũng tạo thành, những người sống sót kia dùng ngữ khí bình thản nhất, nói ra tai nạn sử để người sởn tóc gáy, nhưng lại hùng vĩ dậy sóng.

	Tin tức xấu không ít, nhưng tin tức tốt cũng có, Caesar Joker đen đỏ ném ra về sau, trực tiếp đem lão âm tất · thần phụ, nổ thành đồng đội tốt · thần phụ.

	Tô Hiểu, thần phụ, Vong Linh muội cũng không sợ chết, nhưng cái này không đại biểu bọn hắn muốn chết, trái lại, bọn hắn sẽ quý trọng tính mạng của mình, nhưng tại lúc cần, sẽ không chút do dự đem kia ép lên.

	Thần phụ hóa thân đồng đội tốt , có thể nói là cấp lực tột cùng, lão gia hỏa này chuẩn bị ngồi không quỹ thuyền, đi hành tinh mẹ của đế quốc · Okai Tinh.

	Cái gọi là không quỹ thuyền, là loại kỹ thuật không gian loại nhảy lên, chỉ cần cáp trạm của hai nơi xây dựng ổn định, liền có thể thực hiện lữ hành vượt tinh cầu cao tốc.

	Thần phụ chuyến này đi Okai Tinh, là làm ra hi sinh to lớn, Thế giới chi lực của thế giới này, không thể nghi ngờ đều tập trung tại Pandora Tinh bên này, thần phụ đi Okai Tinh mà nói, phương diện tiền lời sẽ giảm bớt nhiều.

	Đế quốc thế lực càn rỡ nhiều năm như vậy, Okai Tinh xác suất lớn sẽ trở thành điểm khởi đầu mà "U Minh" xâm lấn, dưới tình huống bậc này đi bên kia nguy hiểm bao nhiêu có thể nghĩ.

	Thần phụ tạm thời hóa thân đồng đội tốt, bốc lên nguy hiểm lớn như vậy, Tô Hiểu, Vong Linh muội, Caesar đương nhiên có lẽ tỏ vẻ xuống, tối thiểu nhất cũng phải lấy ra chút tài trợ.

	Bên bàn tròn, mấy người đều giữ im lặng, Vong Linh muội lấy ra khối đầu lâu mini, đem kia đặt ở trên bàn trước người thần phụ, nói ra: "Gặp đến đột phát tình huống ném ra ngoài , có thể triệu hoán ra số ít Khô Lâu kỵ sĩ."

	"Số ít?"

	Thần phụ đối với số ít này hơi có chần chờ.

	"Ừm, cũng chính là tám chín nghìn."

	"Phốc, gảy gảy ~ "

	Bố Bố Uông nước trái cây từ trong lỗ mũi chạy ra, khục không ngừng, 'Số ít' này, thật sự cũng 'Quá ít', sau một câu 'Cũng chính là tám chín nghìn', lời này nghe không đúng.

	Nếu như bị bình thường triệu hoán hệ nghe đến, nhất định sẽ lưu lại nước mắt hâm mộ.

	Thần phụ vừa thu hồi mini khô lâu, Caesar liền cầm ra một trương hóa đơn dúm dó, thần phụ sau khi tiếp nhận, thần tình kinh ngạc trong nháy mắt, sau đó trịnh trọng đem hóa đơn dúm dó thu hồi.

	Tô Hiểu lấy ra bốn cái trụ thuỷ tinh to 20 cm, cao nửa mét, bên trong là dung dịch nửa trong suốt, trong dung dịch ngâm Thôn Phệ Giả, bốn loại Thôn Phệ Giả song song bày đặt.

	Đời đầu Thôn Phệ Giả · Hắc A: Ưu điểm là chiến sĩ max chỉ số, khuyết điểm là giết chóc bạo ngược, khó kiểm soát.

	Đời hai Thôn Phệ Giả · Phí Hồng: Nữ tính dành riêng, điều khiển hệ, thủ đoạn mạnh nhất là "Ám Ma Huyết Ảnh" .

	Đời ba Thôn Phệ Giả · Ám Dương: Thái Dương hỏa diễm hệ, thuần túy hỏa hệ, cực đoan hơn nữa cường đại.

	Đời bốn Thôn Phệ Giả · Thái Dương sứ giả: Loại hình thần côn, chiến lực trung đẳng, đặc biệt có thể lừa gạt.

	"Bốn chọn một."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, trong miệng phun ra khói khí.

	"Không thể toàn bộ chọn?"

	Thần phụ nhìn bốn loại Thôn Phệ Giả, đều rất vừa ý.

	Cũng khó trách thần phụ như thế, hắn chuyến này đi Okai Tinh, tìm một tên dân bản địa hợp tác hoặc lợi dụng là lựa chọn tốt nhất, vấn đề là, có thực lực liền tương đương có bối cảnh, các loại phiền toái không ngừng.

	Thần phụ không cần một cái người tính kế lẫn nhau với hắn, mà là cần một tên người không não tại phía trước giúp hắn không ngừng đạp mìn.

	Loại người không não này bồi dưỡng lên quá khó, thúc sinh mà nói, các loại tác dụng phụ vô cùng lớn, người trong cuộc khó tránh lòng sinh tuyệt vọng, biến thành tử sĩ, hiệu suất tại phía trước đạp mìn đại giảm.

	Lúc trước tại Liên Minh Tinh, Tô Hiểu liền cảm giác được Thôn Phệ Giả dùng tốt, khi đó Thôn Phệ Giả vẫn còn là loại hình đời đầu, cũng chính là Hắc A.

	Hắc A+ Ike tổ hợp rất mãng, người không não tại phía trước đạp mìn.

	Lúc này thần phụ nhận biết được bốn loại Thôn Phệ Giả đặc tính về sau, lập tức ý thức được giá trị to lớn của nó, đây quả thực là lựa chọn tốt nhất bồi dưỡng không não đạp mìn.

	Bị Thôn Phệ Giả cộng sinh về sau, người không não sẽ ngộ nhận rằng mình là thiên tuyển chi nhân, tiểu thuyết nhân vật chính, hậu cung khắp nơi nhân vật chính các loại, chỉ cần mấy ngày, thực lực của đối phương liền sẽ bị Thôn Phệ Giả cộng minh lên.

	Có như vậy một cái người không não tại phía trước dò đường, mạo hiểm chuyến này đi Okai Tinh của thần phụ, tối thiểu nhất hạ thấp bốn thành, Thôn Phệ Giả đặc tính, quá phù hợp thủ đoạn lão âm tất của thần phụ rồi.

	Nếu như cần mà nói, thần phụ có thể giả trang thành nhân viên thần chức từ ái, hoặc là 'NPC dẫn đường', thử hỏi, ai sẽ đi hoài nghi một tên 'NPC dẫn đường' từ ái đấy? Ai sẽ đi phỏng đoán thôn trưởng Tân Thủ thôn là người xấu?

	Trong bốn loại Thôn Phệ Giả, thần phụ trước hết bài trừ "Đời bốn Thôn Phệ Giả · Thái Dương sứ giả", bản thân hắn chính là cái thần côn, không cần bồi dưỡng một cái đại lừa gạt.

	Đời đầu Thôn Phệ Giả rất mãng, đời hai tâm tư tinh tế, đời ba Thôn Phệ Giả mà nói, không cân nhắc tính cách túc chủ, đây chính là cái hỏa diễm ngu ngơ, trẻ trâu trong Thôn Phệ Giả, dùng Hắc A lời nói chính là, đây là cái ngốc bức.

	Thần phụ chỉ hướng đời ba Thôn Phệ Giả · Ám Dương, hiển nhiên là chuẩn bị nhanh chóng bồi dưỡng ra một tên hỏa diễm ngu ngơ, giúp hắn tại phía trước đạp mìn.

	"Thứ này có vấn đề cấm kỵ gì?"

	Thần phụ quan sát Ám Dương trong trụ thuỷ tinh, trong lòng rất hài lòng.

	Nghe vậy, Tô Hiểu nói: "Ám Dương bản thân ý thức thể không quá thông minh, cho nó tìm cái túc chủ với đầu óc hơi khá hơn chút."

	"Hiểu rõ rồi."

	Thần phụ cầm lên trụ thuỷ tinh, đứng dậy liền đi.

	Thấy được một màn này, Vong Linh muội nhăn lại đầu lông mày, nàng tại dưới bàn đá nhẹ vào chân của Tô Hiểu, lệch thân thấp giọng hỏi: "Byakuya, lão gia hỏa này sẽ không mang tiền lẩn trốn a."

	"Nói như thế nào."

	"Hôm trước hắn thiếu chút nữa thu tiền cọc của ta sau mang tiền lẩn trốn, ta nói với ngươi, lão gia hỏa này có thể làm ra chuyện này, lão già hỏng vô cùng."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, lấy hiểu rõ của hắn đối với thần phụ, đối phương xác thực làm được ra chuyện này.

	"Đi, ngươi bên này nỗ lực phát triển a, ta đây cùng đế quốc thế lực tiếp xúc có chút manh mối rồi."

	Lưu lại câu nói này, Vong Linh muội mang lên mũ lớn của mình rời đi, đối với cái này, Bahar còn đặc biệt hỏi thăm qua, Vong Linh muội vì cái gì mang cái mũ lớn như vậy, đối phương trả lời có chút chọc cười, mũ nữ vu khổng lồ với loại kiểu dáng này, nàng từ cấp một liền bắt đầu mang, mục đích là phòng ngừa bị sniper nổ đầu.

	Xin đừng cười, xạ thủ lúc cấp một đối mặt có người mang cái mũ lớn như vậy, đích thực không dễ khoá chặt.

	Đến cấp bậc càng cao về sau, Vong Linh muội đã mang quen thuộc rồi, không mang loại mũ này, luôn cảm giác kém chút ý tứ, dùng lời của bản thân nàng chính là, tựa như không mặc quần lót liền ra cửa, không an tâm.

	Caesar nhìn đến người ngoài đều đi về sau, nét cười gian trá trên mặt hắn biến mất chút, khó được nghiêm túc nói:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, tình huống lần này so với chúng ta tưởng tượng càng nguy hiểm, mấy lần trước, chúng ta chỉ là tiếp xúc đến Thâm Uyên còn dư, lần này khoảng cách Thâm Uyên lực lượng quá gần, đây không phải cấp tám có lẽ tiếp xúc đấy."

	"Thâm Uyên còn dư?"

	Bahar hỏi ra vấn đề mà người khác cũng muốn biết.

	"Đúng, còn dư, ví dụ như vật nguy hiểm của Liên Minh Tinh, Thâm Uyên trưởng nữ của Thụ Sinh thế giới, Tinh Linh tộc dị biến, những cái này đều là còn dư. . ."

	Caesar giải thích là, cùng Thâm Uyên tiếp xúc phân ba cấp, từ mạnh đến yếu là: Trực diện, xâm nhập, còn dư.

	Còn dư đẳng cấp chỉ chính là, một thế giới từng bị Thâm Uyên chi lực xâm nhập, sau đó Thâm Uyên năng lượng cùng thế giới này dung hợp về sau, xuất hiện Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng, cũng chính là đời hai Thâm Uyên chi lực.

	Đời hai Thâm Uyên chi lực lại đối với sinh linh hoặc tồn tại trong bản thế giới tạo thành ảnh hưởng, đây được xưng là Thâm Uyên còn dư.

	Giống như vật nguy hiểm ·S-001 của Liên Minh Tinh, hoặc là Chén Thánh tử vong, cùng với Thâm Uyên trưởng nữ của Thụ Sinh thế giới, tứ sinh ác quỷ, Ứ Nhân các loại, những cái này đều là "Thâm Uyên còn dư" .

	"Xâm nhập đẳng cấp" cao hơn "Còn dư đẳng cấp", thì là chỉ một cái vật chủng, trực tiếp nhận đến Thâm Uyên chi lực xâm nhập, xuất hiện dị dạng hoặc lột xác.

	Về phần "Trực diện đẳng cấp" nguy hiểm nhất, đó là trực tiếp đối kháng Thâm Uyên.

	Trong cấp tám, vô luận bất kỳ ai, một khi gặp phải Thâm Uyên sự kiện "Trực diện cấp", chết chắc, cho dù chỉ là bị lan đến, cũng là cục diện chết chắc.

	Mà gặp phải thê đội thứ hai "Xâm nhập cấp", Caesar phân tích, hiện tại sắp phải kinh lịch đấy, có lẽ chính là rồi, U Minh thế lực, chính là thế lực đáng sợ đã kinh lịch Thâm Uyên chi lực với trạng thái ban đầu xâm thực qua, cũng còn sống sót.

	Thê đội thứ ba "Còn dư cấp" liền sắp muốn mạng, trước mắt "Xâm nhập cấp" cao hơn một cấp, hiển nhiên không phải cấp tám có lẽ gặp phải, đây là cứng rắn nghẹn ra đấy.

	"Chúng ta còn thời gian chuẩn bị bao lâu?"

	Tô Hiểu nhíu mày mở miệng, đây là vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Caesar thăm dò một hồi Thâm Uyên Chi Quán, thêm chút suy tư, nói: "Có lẽ còn có 10 ngày khoảng chừng, U Minh tuy rằng cường đại, nhưng muốn từ thế giới bên ngoài xâm lấn tới đây, cũng phải tiêu phí chút thời gian.

	"10 ngày."

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, khuỷu tay của hắn chống tại trên bàn, mười ngón đan chéo, trong não suy tư đối sách tiếp sau.

	Đơn thuần đào khoáng là tuyệt đối không làm được đấy, hướng Tri Chu nữ vương bên kia vay nặng lãi, mượn tới 10~15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cũng nhiều nhất là có thể giải khát, tổ mẹ tấn thăng đến cấp tám về sau, cần tài nguyên, có thể xưng lượng lớn.

	Coi như không phát triển, chỉ nói sinh vật năng mà Ratchet cần thiết từ Mẫu Hoàng cấp tấn thăng đến chúa tể cấp, liền đạt đến kinh người 870 vạn điểm, cũng chính là 87 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Đừng cho rằng cái này rất nhiều, nếu không phải Tô Hiểu để Ratchet nuốt Thâm Uyên Thạch, cùng với hấp thu đại lượng bản nguyên · Ác Ma năng lượng, Ratchet muốn tấn thăng đến chúa tể cấp, tuyệt đối không phải có sinh vật năng là được rồi.

	Xem chút Thâm Hồng nữ hoàng liền biết, đối phương tại Mẫu Hoàng cấp kẹt rất nhiều năm, mãi đến hôm nay, cũng không thể tấn thăng đến chúa tể cấp, về phần cấp bậc kia ở phía trên chúa tể cấp, đó là lý luận tầng cấp, trong bản thế giới còn không xuất hiện qua Trùng tộc mẫu thể loại cấp bậc kia.

	Tô Hiểu không cần Ratchet có thể tấn thăng đến đỉnh phong Trùng tộc của bản thế giới, mà là muốn tại trong mười ngày tấn thăng đến chúa tể cấp, chỉ có như vậy, mới có thể chống được "U Minh thế lực" vòng đầu công tập.

	Có một vấn đề, chỉ tích luỹ sinh vật năng cho Ratchet tấn thăng cấp bậc mà nói, chiến đấu Trùng tộc sẽ phát triển không nổi, phòng ngự của tổ mẹ phe mình, cùng với chấn nhiếp cùng công tập đối với thế lực bên ngoài, đều không còn bảo đảm.

	Vì vậy ngoại trừ 87 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch tấn thăng cần thiết bên ngoài, còn muốn làm đến sinh vật năng cần để phát triển tinh anh Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long.

	Chỉ bằng khai khoáng, mỗi ngày sản xuất 1. 8 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, đã là cực hạn, Tô Hiểu nhìn về phía Caesar ở đối diện, cái thằng này thường xuyên lấy quan tiếp liệu là thân phận ban đầu tiến vào thế giới, lần này có hay không cũng là như thế?

	"Caesar, ngươi lần này thân phận ban đầu là?"

	Nghe Tô Hiểu lời này, Caesar ở đối diện cười chà xát tay.

	Thấy vậy, Bahar mang tính thăm dò hỏi thăm: "Ngươi bây giờ là quan tiếp liệu của đế quốc?"

	Caesar duỗi ra ngón trỏ, lung lay trái phải, nói: "Kẻ hèn này ở công ty nhậm chức, đương nhiệm quản lý bộ hậu cần, hôm qua vừa được đề bạt đi lên."

	Trong khi nói chuyện, Caesar cười đến lộ ra vài phần bỉ ổi, chỉ có thể nói, công ty thế lực sợ là mất trí, đề bạt Caesar làm quản lý bộ hậu cần.

	"Bất quá bằng hữu thân yêu của ta, phương pháp lúc trước chúng ta dùng, lần này giống như không làm được, nội bộ công ty thế lực cực kỳ hỗn loạn, đều tại cắn nhau, ta đây hơi buông tay chút, lập tức có một đám người cắn lên, ta cũng rất khó làm a."

	Caesar một bộ thần tình bóp cổ tay thở dài, phảng phất thật sự vô kế khả thi, tròng mắt của hắn giảo hoạt quét vài vòng về sau, đột nhiên nói ra:

	"Bất quá đấy, gần nhất công ty có mấy nhóm đặc cấp kim loại cùng sinh mệnh khoáng thạch muốn vận tải, lộ tuyến ta vừa vặn biết, Pandora Tinh là địa phương rất hung hiểm, vạn nhất trên đường bị cướp, chậc chậc chậc ~ "

	Caesar một bộ dáng dấp tiếc hận, một bên há miệng, còn chậm rãi lắc đầu.

	Trải qua Caesar giới thiệu, Tô Hiểu biết được, kỹ thuật kim loại đặc cấp của công ty, là đế quốc đều trông mà thèm rất lâu đấy, cũng là bởi vì kỹ thuật này, công ty mới có thể tại dưới áp chế của đế quốc phát triển.

	Nghe nói, trong đặc cấp kim loại muốn áp tải lần này, có một phần là chất siêu dẫn, thứ này là dùng vật xen lẫn của sinh mệnh khoáng thạch là nguyên vật liệu chế ra, hiện tại chỉ có Pandora Tinh sinh, đế quốc bức thiết cần loại chất siêu dẫn này.

	Caesar ý ở ngoài lời đã rất rõ ràng, hắn làm quản lý bộ hậu cần của công ty, có thể đánh cắp đến lộ tuyến vận tải lần sau của công ty.

	Sau đó Tô Hiểu bên này ra tay, cướp nhóm vật tư này, có lộ tuyến đồ cùng tình báo thời gian tinh chuẩn, tỷ lệ thành công cao kỳ lạ.

	Chú ý, kế tiếp mới là tao thao tác, Tô Hiểu bên này đắc thủ về sau, Caesar sẽ làm người thần bí, phân biệt liên lạc đế quốc thế lực, công ty thế lực, cùng với Thâm Hồng nữ hoàng.

	Đến lúc Caesar sẽ đem nhóm hàng này, đồng thời bán cho đế quốc, công ty, cùng với Thâm Hồng nữ hoàng.

	Ba phương này, đế quốc cần vật tư này, công ty là người mất của, Thâm Hồng nữ hoàng thì là không muốn để đế quốc đạt được khoản vật tư này, vì vậy ba phương đều sẽ mua.

	Sau đó, càng tao tới rồi, Caesar muốn làm một cái bình đài online, mời đế quốc, công ty, Thâm Hồng nữ hoàng, đối với nhóm vật tư này tiến hành đấu giá trên mạng.

	Hành vi bậc này, nộ khí của đế quốc cùng công ty, tuyệt đối là từ từ dâng lên, đây chính là Caesar muốn nhìn đến đấy, tới lúc đó, hắn sẽ đem chuyện này vung nồi cho Khải Nhân Anh Linh điện, để mạo hiểm đoàn cỡ lớn này cõng nồi.

	Về phần vì sao lựa chọn Khải Nhân, dùng lời nói của Ceasar chính là, giống tên của lão tử như vậy (Khải Tát), không biết còn cho rằng là có thân thích, nếu là thân thích, vậy liền có nạn cùng chịu.

	Nếu Khải Nhân biết chuyện này, nhất định sẽ nho nhã hiền hoà nói một câu, ta cmn cảm tạ ngươi a.

	Vung nồi cho Khải Nhân về sau, thao tác chân chính mới bắt đầu, chờ công ty đem lực chú ý chuyển tới việc này lúc, Tô Hiểu cùng Caesar sẽ làm lại chiêu cũ, đi công ty cái kia 'Nhập hàng', tiếp đó suốt đêm chạy trốn.

	Chờ công ty thế lực phản ứng kịp lúc, Tô Hiểu cái này đã phát triển lên, không phục liền tới đánh một tràng, đến lúc công ty thế lực chỉ có thể oán hận cắn răng nhận rồi.

	Tô Hiểu đối với kế hoạch này không có ý kiến, phương diện phân thành, tạm thời đều đầu nhập đến trong phát triển của tổ mẹ, chờ sống qua lần này, lại bàn vấn đề phân thành, nếu chết tại "U Minh thế lực" xâm lấn, phân đến nhiều hơn cũng không có ý nghĩa, chờ phe mình có tư cách chống được "U Minh thế lực" xâm lấn, đó mới là thời điểm kiếm tiền.

	"Một lời đã định."

	Caesar đứng dậy rời đi, trở về công ty trù tính chuyện này, chỉ có thể nói, lần này thật sự là trời không tuyệt đường người, nếu không có vận tải hàng hoá của công ty lần này, sự tình thật sự không dễ làm.

	Như thế nào cướp nhóm hàng hóa này, trực tiếp mãng không được, đây không phải vấn đề có thể hay không giết sạch đội vận tải, trong hộ tống lần này, có binh sĩ của đế quốc tham dự, phong cách của đế quốc cực đoan, mỗi lần vận tải vật tư trọng yếu, đều sẽ bố trí chất nổ tại trong hàng hoá, một khi vật tư trọng yếu sắp bị cướp, coi như nổ rồi, cũng sẽ không tiện nghi địch nhân.

	Vì vậy lần này cướp vật tư, Tô Hiểu chuẩn bị lấy 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 ngụy trang, hoàn thành thanh trừng mục tiêu nhanh chóng, để tránh vật tư bị nổ.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu tổ mẹ, 34 vạn công hạt khai thác một buổi sáng, mới để tổ mẹ đạt được 28334 điểm sinh vật năng, khoảng cách 870 vạn có chênh lệch to lớn.

	Liếc nhìn thời gian, người đến thăm của Tri Chu nữ vương bên kia có lẽ sắp rồi, tên người đến thăm kia lần này làm khách, là mấu chốt có thể hay không từ chỗ Tri Chu nữ vương mượn tới khoản vay nặng lãi.

	Tô Hiểu để Ratchet cắt giảm số lượng của công hạt, từng con công hạt lần lượt đến trên khuẩn thảm, bị khuẩn thảm phân giải hết.

	Tổng cộng 30 vạn con công hạt, hơn 1 vạn con phổ thông Ác Ma thú, toàn bộ chuyển hóa thành sinh vật năng, sinh vật năng mà tổ mẹ dự trữ biến thành 256986 điểm.

	Tô Hiểu lấy hiện có sinh vật năng bồi dưỡng tinh anh Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long, đã đến lúc rồi, Ratchet tấn thăng Mẫu Hoàng cấp, nhất định phải đối ngoại hiện ra chiến lực phe mình, Ác Ma Diễm Long chính là phương thức tốt nhất.

	Theo mệnh lệnh bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long truyền đạt, một khối trứng đường kính gần hai mét, từ trong trứng hóa tổ chức thoát ly, bị chuyển vận đến túi bồi dưỡng.

	Một lát sau, trên tổ mẹ xuất hiện một vết nứt, cánh rồng không vảy, bằng da thô ráp thò ra, tiếp đó, một đạo hắc ảnh khổng lồ cuốn lấy phong áp bay lên.

	Ác Ma Diễm Long bay tại bầu trời toàn thể màu đen, trên da rồng có nhô lên dạng viên bi bất quy tắc, dưới da rồng thô ráp, là vân nham tương như mạch máu, phía dưới cổ thì hoàn toàn là màu nham tương.

	Ác Ma Diễm Long tại triển khai hai cánh về sau, cánh giương đạt đến 40 mét khoảng chừng, tại trong cặp ngươi dọc kia, tựa như có luyện ngục chi hỏa đang thiêu đốt.

	Thiêu huỷ, khói dày, làn da cứng bền, thân thể khó mà thương tổn được, đây là ấn tượng đầu tiên mà Ác Ma Diễm Long cho người.

	"Rống!"

	Ác Ma Diễm Long tại bầu trời gầm gừ, ngay sau đó, lại có hai con Ác Ma Diễm Long bay lên, 4000 điểm sinh vật năng mới có thể bồi dưỡng một con đại gia hỏa, tương đối có thể diện.

	Làm khi sinh vật năng chỉ còn 136 điểm lúc, trên khuẩn thảm trước tổ mẹ tổng cộng có 4097 con tinh anh Ác Ma thú, cùng với 10 con Ác Ma Diễm Long.

	So với phổ thông Ác Ma thú, tinh anh Ác Ma thú hình thể có chỗ tăng lên, sức chiến đấu tổng hợp tăng vọt một đoạn, trực tiếp từ binh chủng chiến đấu đứng đầu cấp bảy, tăng lên tới trung thượng du cấp tám, nếu Ratchet có thể tấn thăng đến chúa tể cấp, Ác Ma thú sẽ theo trùng tổ mà lột xác, nhất định tăng lên tới binh chủng chiến đấu đứng đầu cấp tám.

	Hiện tại nhìn như là số lượng của chiến đấu Trùng tộc giảm bớt hơn một nửa, chỉnh thể chiến lực lại không giảm mà lại tăng, muốn biết, đây còn là tại dưới tình huống Chiến Tranh Lãnh Chúa chưa hoàn toàn phát động.

	Tri Chu nữ vương sắp phái tới sứ giả, để tên sứ giả kia cảm thấy phe mình quá mạnh, Tri Chu nữ vương khẳng định không muốn lại vay nặng lãi, đối phương cũng lo lắng phải cho vay không trả.

	Trái lại, đối phương cảm giác Ratchet thuộc quần quá yếu mà nói, sẽ trực tiếp trở mặt.

	Chừng mực rất trọng yếu, Tô Hiểu cho rằng, trước mắt chừng mực này vừa vặn, hắn để tất cả đường giáp bắt đầu xây dựng "Hang đất" cỡ lớn, cho Ác Ma Diễm Long nương thân, đến lúc tình cảnh tốt nhất là, Ác Ma Diễm Long không trực tiếp hiển lộ ra, chỉ để người thăm nhận biết được, từ đó lòng sinh kiêng kị.

	Không có để Tô Hiểu đợi quá lâu, người đến thăm liền đến rồi, Tô Hiểu thu hồi Tham Lam Chi Chương, gần nhất công lược Ám Nha, công lược tương đối choáng váng đầu, Ám Nha phân liệt hút máu lưu, thật sự khó đối phó.

	Cùng Tô Hiểu suy đoán bất đồng, Tri Chu nữ vương không có phái tới sứ giả, mà là bản thể đến rồi, chuẩn xác mà nói, là Tri Chu nữ vương lấy tinh thần phân thân, bồi dưỡng ra bộ thân thể thứ hai, lúc này tới đấy, chính là thân thể tiếp cận chân thực phân thân này.

	"Không hoan nghênh ta sao?"

	Tri Chu nữ vương mở miệng, chỉnh thể hình tượng của nàng, cũng không phải thân người bụng nhện, mà là dáng dấp Nhân tộc hoàn toàn, sở dĩ như vậy, là bởi vì ý định ban đầu của Tri Chu nữ vương bồi dưỡng bộ thân thể này, là muốn lấy cái này lẻn vào đến đế quốc trận doanh, tiếc rằng gặp phải đâm lưng.

	Gặp Tri Chu nữ vương tới, Bahar làm ra thái độ nhiệt tình, nói: "Đương nhiên hoan nghênh, nữ vương đại nhân bên này mời."

	"Nữ vương đại nhân? Ta không thích xưng hô này."

	Tri Chu nữ vương kết hợp các loại đặc điểm như vũ mị, mỹ nhân rắn rết mở miệng, riêng là nghe đến thanh âm của nàng, liền để người muốn ngừng mà không được, đây hiển nhiên là năng lực mị lực hệ của Tri Chu nữ vương.

	"Dạ dạ, vậy liền không kêu ngài nữ vương đại nhân, sau này liền kêu ngài nữ vương a?"

	"Ngươi. . ."

	Tri Chu nữ vương luôn cảm giác không đúng chỗ nào, trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra được.

	Chủ nợ dự bị tới thẩm tra, Bahar mở màn liền thăm hỏi đối phương, liền tài ăn nói này của nó, có thể mượn tới vay nặng lãi mới gặp quỷ.

	"Mời vào trong."

	Tô Hiểu làm ra thủ thế mời về sau, liền cùng Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ hướng trong tổ mẹ đi đến, cái này để Tri Chu nữ vương sững sờ, theo lý thuyết, nàng là khách nhân, không nên nàng đi trước sao.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu là cố ý như thế, là thời điểm hiện ra diễn kỹ rồi.

	Không đi ra vài bước, A Mỗ bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Tri Chu nữ vương, ngu ngơ này phảng phất đang hỏi: 'Ngươi như thế nào không đi vào, ngươi đặt đó nhìn cái gì đấy.'

	"?"

	Đối mặt nhiệt tình của Tô Hiểu đội, Tri Chu nữ vương biểu lộ cứng đờ, nhưng trong lòng nàng để mình tỉnh táo lại, nàng là tới cho vay nặng lãi đấy, muốn ổn định, không thể doạ đến những người này.

	Tại dưới bầu không khí kỳ diệu, một đoàn người đi tới trong phòng tổ vừa rồi, ngồi xuống về sau, Tri Chu nữ vương nhìn quanh, đối với ánh mắt đánh giá của Ratchet ôm thái độ hoài nghi, nơi đây nhìn lên không có mỹ cảm của Trùng tộc.

	Trên thực tế, đây là Tri Chu nữ vương chưa từng đi Ratchet phòng ngủ, mọi thứ nơi đó, Trùng tộc hệ mỹ cảm bùng nổ.

	"Liên quan với khó khăn của ngươi, ta thấy được, đích thực, ngươi bên này bước tới đến Mẫu Hoàng cấp, cần một món lớn tài nguyên trải qua sơ kỳ, nhưng mạo hiểm cho vay 10 vạn sinh mệnh khoáng thạch. . ."

	"Nữ sĩ, là 15 vạn."

	Bahar cười nhắc nhở, thái độ rất là khiêm tốn, chỉ có thể nói, diễn kịch rất không tệ.

	Thật ra song phương đều đang diễn, Tri Chu nữ vương sợ Tô Hiểu bên này bị danh khí của nàng doạ đến, giây phút cuối cùng không dám vay nặng lãi rồi.

	Tô Hiểu bên này lo lắng Tri Chu nữ vương phát hiện năng lực bạo binh của phe mình, từ đó không dám vay nặng lãi rồi.

	Cũng tạo thành cục diện lẫn nhau diễn, một cái muốn cho vay, một cái muốn mượn tiền, nhưng lại đều không thể nói rõ.

	"Không thể, ngươi biết 15 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch có bao nhiêu sao?"

	Tri Chu nữ vương thái độ kiên quyết.

	"Nếu như thế, hiệp đàm của song phương chúng ta, chỉ có thể đến đây chấm dứt."

	Tô Hiểu thay đổi thái độ vừa rồi, biến thành cường thế lên.

	"A?"

	Tri Chu nữ vương vũ mị cười cười, cũng không để ý Tô Hiểu đột nhiên biến thành cường thế, theo nàng, mảnh rau hẹ này nàng cắt định rồi, không ai có thể đoạt.

	"Liên lạc quý phương lúc, chúng ta cũng liên lạc công ty bên kia, kết quả còn không tệ."

	Bahar cũng chuyển đổi thái độ, tựa hồ cùng Tri Chu nữ vương hiệp đàm, đã không cần thiết tiếp tục.

	Nghe lời này, Tri Chu nữ vương nhăn lại lông mày, ấn tượng của nàng đối với công ty kém tới cực điểm, rõ ràng là lúc trước bị đoạt qua sinh ý, cho vay nặng lãi loại chuyện này, quá phù hợp khí chất của công ty.

	Gặp đàm phán dần dần lệch quỹ đạo, Tri Chu nữ vương hỏi: "Các ngươi tin tưởng công ty? Tin tưởng những công ty chó nguyện ý hướng tới kẻ xâm lược khuất phục kia?"

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ánh mắt rõ ràng đang nói: 'Ngươi mắng ai, ngươi mắng nữa!'

	"So với nữ sĩ ngài, công ty tựa hồ càng có thành ý."

	Bahar lấy ra một phần văn kiện, là hợp đồng của công ty bên kia, thấy vậy, Tri Chu nữ vương vô thức nghĩ đến làm giả, nhưng tại tiếp nhận xem xét về sau, nàng phát hiện đây là thật sự, mặt trên thậm chí đều có khế ước chi lực.

	Càng mấu chốt chính là, công ty tại trên hợp đồng viết rõ, nguyện ý mượn 20 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch cho Tô Hiểu, lợi tức chỉ là một nửa của Tri Chu nữ vương.

	Nhìn đến hợp đồng này, Tri Chu nữ vương trong lòng giận sôi máu, từ khi đế quốc cùng công ty đi tới viên tinh cầu này, nơi đây thói đời đổi thay, liền cho vay nặng lãi đều có người cạnh tranh rồi.

	Nhìn đến ánh mắt của Tri Chu nữ vương, Bahar thiếu chút nữa phì cười, thần mẹ nó cho vay nặng lãi chỉ trích một cái cho vay nặng lãi khác không giảng luật lệ.

	"Nếu như công ty cho điều kiện dồi dào như vậy, lần này gặp mặt có ý nghĩa gì? Ta có thể lý giải là, các ngươi là đang đùa ta sao."

	Tri Chu nữ vương nheo lại con ngươi, khí tức biến thành nguy hiểm, giống như nhện độc sắp nhào giết con mồi.

	Tri Chu nữ vương đây là muốn trực tiếp mạnh bạo rồi, theo nàng, chỗ khoáng mạch cỡ lớn này, đã là vật tư hữu của nàng, sẽ không nhường cho công ty.

	"Nữ sĩ, đừng hiểu lầm, chúng ta tìm ngươi tới, thật ra là càng muốn cùng ngài hợp tác, thanh danh của công ty thối bao nhiêu, ở đây mọi người đều biết, trái lại nữ sĩ ngài, tín dự của ngài, chúng ta vẫn còn là tin được đấy."

	Bahar một trận cầu vồng vỗ mông ngựa, để bầu không khí một chút liền thư giãn.

	"Còn tốt a."

	Tri Chu nữ vương thần sắc như thường, trong lòng lại lần đầu tiên cảm thấy một phần hổ thẹn, những người này tựa hồ còn không tệ, lừa gạt những người này, để lương tâm của nàng, lâu không gặp hơi đau đớn, nhưng nàng tiếp đó liền nói ra:

	"Tốt, 15 vạn sinh mệnh khoáng thạch, tối nay đưa đến."

	Trong khi nói chuyện, Tri Chu nữ vương đối với Tô Hiểu duỗi ra tay trắng nõn dài nhỏ, nói ra: "Đây là lễ nghi của Nhân tộc các ngươi."

	Thấy vậy, trong lòng Tô Hiểu chần chờ xuống, cuối cùng vẫn là lựa chọn cùng Tri Chu nữ vương nắm tay, chân tay tiếp xúc lúc, độ khó thu liễm của khí tức càng lớn.

	"Hả?"

	Tri Chu nữ vương nhìn quanh, mắt lộ ra nghi hoặc, nàng đột nhiên cảm giác được một tia lãnh ý đánh úp lại, nhưng lại nháy mắt trôi qua.

	"Cầu chúc chúng ta song phương hợp tác thuận lợi."

	Bahar mở miệng, nghe hắn nói như vậy, Tri Chu nữ vương cười gật đầu.

	"Gần nhất thế cục rất loạn, di tích cổ đại phụ cận chúng ta, có Thần Linh tồn tại hàng lâm."

	Tri Chu nữ vương tán gẫu mở miệng.

	"Thần Linh hệ tồn tại? Thần gì? Trung lập Thần Linh vẫn còn là thân thiện Thần Linh?"

	Bahar ngữ khí hơi có tăng lên, trước mắt giờ phút quan trọng này , cũng không thể lại có thế lực ngoại lai thêm phiền phức.

	"Giống như là. . . Tà Thần? Ừm, đúng, là Tà Thần."

	Tri Chu nữ vương bưng lên hồng trà khẽ uống, hiển nhiên đối với Tà Thần là tồn tại gì đó, không có khái niệm trực quan, dù sao không có rời đi thế giới này, hiểu biết của phương diện này có hạn có thể lý giải.

	Lại chuyện phiếm chốc lát, Tri Chu nữ vương tại dưới hộ tống của một đội tinh anh chiến đấu Trùng tộc, rời đi địa bàn phe mình.

	Tri Chu nữ vương đi về sau, Tô Hiểu, Bahar, A Mỗ đều không còn thu liễm khí tức, liền lấy khí tức của ba người bọn hắn, Tri Chu nữ vương tới rồi, lập tức liền sẽ cảm giác đây không phải nhóm người tốt, để ổn thoả, lựa chọn không làm cuộc làm ăn này.

	Tô Hiểu bên này vừa thả lỏng, Ratchet trong phòng tổ bên cạnh, thì đã là mặt nhỏ trắng bệch, thiếu chút nữa trực tiếp bất tỉnh, vừa rồi Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar có thể triệt để thu liễm khí tức, không bị Tri Chu nữ vương phát hiện dị thường, chính là vì có Ratchet tinh thần lực che đậy.

	"Đi."

	Tô Hiểu xác định Ratchet vô sự, liền mang theo Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, nhảy đến trên lưng một con Ác Ma Diễm Long.

	Hắn muốn lập tức đi đến di tích mà Tà Thần hàng lâm, đem Tà Thần kia chém rồi, hiện tại đã không phải vấn đề có hay không có ân oán, mà là một khi Tà Thần này bắt đầu gây sự, phát triển tiếp sau sẽ khó càng thêm khó, nhất định phải tại trước khi Tà Thần này bắt đầu gây sự, đem kia săn giết.

	Đi săn thần, nhất định phải mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, săn thần phương diện này, ba chúng nó cùng Tô Hiểu đồng dạng, là chuyên nghiệp đấy.

	"Rống!"

	Ác Ma Diễm Long gầm gừ một tiếng, phi hành ở trên trời, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, phong thanh tại bên tai gào thét mà qua, cảnh tượng phía dưới xem rõ hết thảy.

	Ác Ma Diễm Long hết tốc lực phi hành hơn nửa canh giờ về sau, một mảng lớn di tích xuất hiện ở phía dưới, Tô Hiểu điều khiển Ác Ma Diễm Long lao xuống, rơi vào trước cổ điện của di tích, long trảo nện đến đá vụn tung toé, mặt đất rạn nứt.

	Vừa đến đây, Tô Hiểu liền cau mày, hắn đích thực nhận biết được Tà Thần khí tức, nhưng khí tức này quá phai nhạt.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, quang minh chính đại đi tới cửa chính cổ điện, vừa tiến vào cổ điện, hắn liền thấy được trên đất có thi thể của động vật siêu phàm, mấy con siêu phàm động vật này, thực lực tối thiểu nhất cũng là cấp lãnh chúa, trong đó một con đại tinh tinh, càng là sinh vật cấp bá chủ cấp tám.

	Những siêu phàm động vật này đều chết thảm, chúng nó là máu tươi cùng sinh mệnh lực bị rút khô, Tô Hiểu tiếp tục cất bước hướng về trước, tại trên mặt đất sát bên trong cổ điện, hắn thấy được một đạo trận đồ đường kính gần 20 mét.

	Trận đồ này do máu tươi phác hoạ mà thành, ngoại trừ cái này, còn không ít vỏ rỗng của Linh hồn thạch, khảm ở trên mặt đất.

	Quan sát chốc lát, Tô Hiểu đoán được công dụng của trận đồ này, đây là loại kỹ thuật của nghi thức học, tác dụng là vượt giới cấp truyền tống, đại giới khá lớn.

	Mọi thứ này đều đại biểu một chuyện, chính là vị Tà Thần cấp tám kia tại vài ngày trước hàng lâm, sau đó tại đêm qua, bố trí trận đồ này, rời đi thế giới này, đi tai họa thế giới khác.

	Đây có phải hay không có thể đại biểu, bản thế giới đã nguy hiểm đến, liền Tà Thần cấp tám cũng không muốn lưu tại đây lâu, hơn nữa vẫn còn là suốt đêm chạy trốn đấy.

	(bản chương xong)
Kết chương.