Chương 582: Đại tai nạn
 
 	"Cha ——" có tiểu hài tử trong giấc mộng bị bừng tỉnh, vừa tỉnh tới, phát hiện mình bị hút trên không trung, sợ tới mức thét lên, ôm chặt bên người phụ thân, mà phụ thân cũng bị sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vô ý thức ôm con của mình.
 
 	"Mẹ, gia gia. . ." Trong lúc nhất thời, không ít đứa trẻ hãi nhiên thét lên, cũng có đại nhân, lão nhân bị dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Cây cột, nhanh ôm chặt ——" cũng có lão nhân bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn bị hù dọa lúc, lập tức thét lên, ở phía dưới tráng hán ôm thật chặt chân giường, nhưng là y nguyên vô dụng, vẫn bị hút vào bầu trời.
 
 	Trong lúc nhất thời, mười vạn trở lên phàm nhân lập tức bị hút vào bầu trời, nguyên một đám bảo túi rơi xuống, lập tức đem những phàm nhân này từng túi lấy đi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Đạo hạnh cạn tu sĩ cũng bị hút vào bầu trời, dù là thân là tu sĩ, cũng như nhau bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Quỷ tộc ——" khi thấy trên bầu trời đứng vững vàng nguyên một đám quỷ tộc đại nhân vật, những tu sĩ này sợ tới mức hồn cũng phi lên, những này quỷ tộc đại nhân vật từng cái thần hoàn quanh quẩn, huyết khí ngập trời, bọn hắn sừng sững trên bầu trời, giống như là từng tôn từng tôn thần chỉ.
 
 	Những này đại nhân vật tế ra từng cái một bảo túi, trong nháy mắt đem hút phàm nhân, tu sĩ thu sạch đi.
 
 	"Lục Đằng quỷ tộc, Thánh Thổ đại giáo, ta Ô Thạch thành cùng các ngươi gì thù!" Rống to một tiếng vang lên, đang kinh biến bên trong, Ô Thạch thành cường đại nhất Ô Thạch Vương mang theo mấy trăm đệ tử từ dưới đất vọt ra, gầm lên giận dữ nói.
 
 	"Các ngươi cùng chúng ta không thù, nhưng là Thiên Thần chi mệnh khó vi phạm. Các ngươi nhanh chóng tán đi đi, nếu không, liền các ngươi cũng như nhau thu!" Trên bầu trời vang lên một cái như sấm thanh âm.
 
 	Ô Thạch Vương nhìn thấy trong nháy mắt bị lấy đi đại lượng phàm nhân cùng tu sĩ, không khỏi vì đó cuồng nộ, hét lớn: "Thánh Thổ đại giáo, các ngươi khinh người lớn rất, muốn mang đi thần dân của ta, trước hỏi qua trong tay của ta trường mâu!"
 
 	"Vậy thì tốt, sẽ thanh toàn ngươi!" Trên không trung như sấm thanh âm vang lên, một cái cự chưởng vỗ xuống, tựa như muốn đập nát phía dưới cả tòa Ô Thạch thành.
 
 	"Mở ——" Ô Thạch Vương cuồng hống một tiếng, trường mâu đâm thiên, trường mâu cực kỳ cuồng bá, "Phốc" một tiếng, trên bầu trời cự thủ tăng trưởng mâu hung mãnh như vậy, chỉ tránh lui một cái, nhưng là, trong chớp mắt này lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ vỗ xuống.
 
 	"Phanh" một tiếng, Ô Thạch Vương không tránh kịp tại chỗ trúng một chưởng, xương vỡ vụn, cả người bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.
 
 	"Sư tôn ——" gặp Ô Thạch Vương trọng thương, Ô Thạch thành không ít cường giả chạy đến hộ giá, vội vàng nâng dậy Ô Thạch Vương.
 
 	"Bảo hộ Ô Thạch thành ——" Ô Thạch Vương không để ý trọng thương, hét lớn.
 
 	"Không có ích lợi gì ——" trên bầu trời cường giả hừ lạnh một tiếng, theo tiếng oanh minh vang lên, một cái thần thương lấy vô địch tư thái đâm xuống, đâm xuyên Cửu U, Ô Thạch Vương mang theo chúng đệ tử cuồng hống một tiếng, nghênh tiếp cái này đâm xuống thần thương, nhưng là y nguyên ngăn không được cái này vô địch thần thương.
 
 	Nghe được "A" tiếng kêu thảm thiết chập trùng, trong phút chốc, Ô Thạch thành không ít cường giả chết thảm tại đây thần thương dưới, Ô Thạch Vương coi như khóe mắt mắt khóe miệng, cuồng hống nói: "Giết ——" mang theo trọng thương, lấy cường đại nhất một kích nghịch không mà lên, muốn trảm thiên thượng tồn tại.
 
 	"Keng" một tiếng, cuối cùng Ô Thạch Vương cũng đánh không lại đối phương ba, năm chiêu, bị thần thương đính tại Ô Thạch thành trên đường cái, coi như bị trường thương xuyên qua thân thể, Ô Thạch Vương y nguyên thẳng tắp đứng đấy, coi như lúc sắp chết cũng không nguyện ý ngã xuống!
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Không trung cường đại tồn tại lạnh lùng nhìn thoáng qua bị đinh chết Ô Thạch Vương, sau đó trầm giọng quát lên: "Tất cả người sống đều mang đi, một tên cũng không để lại! Vệ Thần đại nhân đang chờ tươi mới người sống huyết tế đây!"
 
 	Ở đây quỷ tộc cường giả không khỏi vì đó mừng rỡ, nhao nhao tế ra bảo túi, đem còn lại cái khác phàm nhân, tu sĩ thu sạch nhập trong túi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ô Thạch thành bên trong tiếng thét chói tai chập trùng không ngừng, không biết có bao nhiêu phàm nhân cũng không rõ vì cái gì đột nhiên dạng này tai nạn sẽ hàng lâm tại chính mình trên đầu, có rất nhiều phàm nhân ôm thật chặt chính mình phụ cận đồ vật, mặc kệ là bàn chân, chân giường lại hoặc là đại thụ, nhưng là hết thảy đều là uổng công, mặc kệ bọn hắn ôm không có cái gì dùng, chỉ là phàm nhân làm sao có thể cùng cường đại tu sĩ chống lại đâu?
 
 	Tại Ô Thạch thành bên trong, có tu sĩ thấy tình huống không ổn, xoay người bỏ chạy, nhưng là còn chưa chạy ra Ô Thạch thành liền bị đối phương chặn ngăn đón. Lần này tới thu Ô Thạch thành thế nhưng là quỷ tộc hai cái đại giáo, đệ tử phần đông, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Cũng có nhiệt huyết tu sĩ cuồng hống lấy giết đến tận bầu trời, dốc hết sở học, muốn cứu đồng bào, nhưng là cũng như nhau uổng công, đối phương một vị tồn tại cường đại bước ra một bước, một bàn tay liền đánh bay những này nhiệt huyết tu sĩ, căn bản không phải đối thủ.
 
 	Nam Đường thành, đây là U Cương nam bộ một cái thành lớn, cái này thành trì rất cổ xưa, đã có trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt. Tại Nam Đường thành cư trú hơn 50 vạn nhân khẩu, trong đó lấy nhân tộc làm chủ.
 
 	Nhân tộc vất vả cần cù cùng cố gắng để Nam Đường thành phồn vinh phú quý, tại Nam Đường thành có hơn bốn vạn tên tu sĩ, trong đó không thiếu có Thánh Tôn, Thánh Hoàng cường giả!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay hôm nay buổi sáng, Nam Đường thành rất nhiều cư dân còn chưa rời giường, nhưng thật giống như thiên băng, Nam Đường thành mấy chục vạn phàm nhân còn không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên, vô số người từ chính mình trong phòng bay ra.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Có rất nhiều người còn đang trong giấc mộng, lập tức tỉnh lại, phát hiện mình bị hút vào bầu trời, bị dọa đến hồn cũng phi.
 
 	"Má ơi ——" rất nhiều phàm nhân nhìn thấy chính mình đột nhiên bị hút vào không trung, sợ tới mức hồn phi phách tán.
 
 	Lúc này, Nam Đường thành trên bầu trời xuất hiện một cái đáng sợ lỗ đen, đó là một cái to lớn bảo bát, cái này to lớn bảo bát lúc này hút lấy Nam Đường thành bên trong mấy chục vạn cư dân.
 
 	"Cha —— mẹ ——" trong lúc nhất thời, tiếng la khóc vang vọng toàn bộ Nam Đường thành, không biết bao nhiêu tiểu hài tử trong giấc mộng bị bừng tỉnh, nhìn thấy chính mình bay ở không trung, bị dọa đến hét rầm lên.
 
 	"Hộc nhi ——" đồng dạng bị hút vào bầu trời phụ thân quát to một tiếng, liều mình hướng con mình bên này vạch tới, nhưng là, bất kể thế nào liều mình huy động, đều không thể hoạt động mảy may, lúc này, đối cha mẹ mà nói, không khỏi vì đó tuyệt vọng thét lên! Gần trong gang tấc lại không thể bảo vệ mình hài tử!
 
 	"Là người phương nào như thế làm càn ——" lúc này, từ Nam Đường thành bên trong xông ra rất nhiều tu sĩ, nhìn thấy một màn này, không bằng nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít tu sĩ phóng lên tận trời, từng kiện từng kiện bảo vật chém ra, muốn chém xuống trên bầu trời cái kia to lớn bảo bát.
 
 	Nhưng mà, theo hừ lạnh một tiếng vang lên, bảo bát về sau đứng ra một người, chỉ gặp đầu hắn trên trán bao lớn nhúc nhích, một cái hung trùng bay ra.
 
 	"A ——" trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, hung trùng trong nháy mắt xuyên thấu nguyên một đám tu sĩ thân thể, những tu sĩ này bị mất mạng tại chỗ, khi bọn hắn thi thể rơi xuống lúc, lập tức bị hủ hóa, một màn như thế để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn thấy hung trùng trong nháy mắt chém giết hơn một ngàn tu sĩ, xông ra rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến nỗi sởn hết cả gai ốc!
 
 	"Trùng Hoàng đế thống!" Vừa nhìn thấy đứng ở trên bầu trời quỷ tộc, Nam Đường thành rất nhiều tu sĩ không khỏi sắc mặt đại biến, vì đó hãi nhiên!
 
 	"Trùng Hoàng đế thống, chớ có ở đây hành hung!" Gặp bảo bát lấy đi nội thành mấy chục vạn phàm nhân, một vị cường đại nhất Thánh Hoàng hét lớn một tiếng, nghênh không mà lên, muốn đánh nát bảo bát.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, trên bầu trời một đạo huyết quang đâm xuống, ôm theo vô địch đế uy, "Phốc" một tiếng, máu tươi phún lên, cái này Thánh Hoàng tại chỗ bị đâm xuyên đầu sọ, một mạng hô minh.
 
 	"Tiên Đế Bảo khí ——" nhìn thấy huyết quang đâm xuống, tại chỗ chém giết Nam Đường nhất tiếng tăm lừng lẫy Thánh Hoàng, trong thành tu sĩ cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Hiện tại thúc thủ chịu trói còn kịp!" Lúc này, Trùng Hoàng đế thống một vị đại nhân vật đứng ở trên không bên trên lành lạnh nói ra: "Nếu không để cho các ngươi sống không bằng chết!" Nói, đầu hắn trên trán bao lớn ngọ nguậy, bên trong Minh Hoàng trùng tựa như lúc nào cũng sẽ phá bao mà ra.
 
 	Một màn như thế để cho người ta coi như sởn hết cả gai ốc, nghĩ đến Minh Hoàng trùng đáng sợ, Nam Đường thành rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi đến run rẩy một chút.
 
 	"Ta Nam Đường cùng quý môn từ trước đến nay đều không cừu không oán, vì sao quý môn muốn đối ta Nam Đường đuổi tận giết tuyệt!" Trong thành tu sĩ bên trong, một cái người đời trước tộc Thánh Hoàng không khỏi trầm giọng nói ra.
 
 	"Nam Đường là cùng chúng ta Trùng Hoàng đế thống không oán không cừu." Lúc này, Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật đứng ở trên không bên trên, cười gằn, nói ra: "Bất quá, Thiên Thần đại nhân có lệnh, chúng ta không thể không từ, còn nữa, nhân tộc đáng chết!" Nói đến đây, hai mắt mãnh liệt, ánh mắt dâng trào ra đáng sợ nộ khí cùng sát cơ.
 
 	Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật hận nhân tộc không phải là không có nguyên nhân. Một, trước đó không lâu Lý Thất Dạ chém giết bọn hắn Trùng Hoàng đế thống truyền nhân Quỷ Trùng Ma Tử; hai, Lý Thất Dạ đưa bọn họ Trùng Hoàng đế thống Đế khí ma linh nổ tung, mặc dù bọn hắn cuối cùng phí hết cửu ngưu nhị hổ lực lượng truy hồi ma linh, nhưng là ma linh tổn thương nghiêm trọng, uy lực giảm nhiều!
 
 	Trùng Hoàng đế thống có thể nói đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, đáng tiếc, Lý Thất Dạ đã mất mạng tại Tử Đồ bên trong, hiện tại Thiên Thần có lệnh, muốn lấy quỷ tộc bên ngoài các tộc phàm nhân huyết tế, cho nên, Trùng Hoàng đế thống chính là xung phong nhận việc, tự mình đến Nam Đường, muốn đem Nam Đường tất cả Nhân tộc một mẻ hốt gọn, để báo đại thù!
 
 	"Vệ Thần thị vệ trưởng cần các ngươi máu mới làm huyết tế, nếu như các ngươi thúc thủ chịu trói, bản tọa miễn các ngươi cực khổ, nếu không để cho các ngươi sống không bằng chết!" Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật nhìn chằm chằm Nam Đường thành bên trong tu sĩ, âm trầm cười nói nói.
 
 	"Dù sao đều là chết, không bằng cùng bọn này quy tôn tử vứt!" Nghe được Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật nếu như vậy, Nam Đường thành bên trong tất cả tu sĩ cũng không khỏi đến phẫn nộ.
 
 	"Giết ——" một vị Thánh Hoàng tự mình suất lĩnh những cường giả khác hét lớn một tiếng, xông lên bầu trời, muốn nghênh chiến Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật, bọn hắn muốn buông tay đánh cược một lần!
 
 	"Không biết chết sống đồ vật!" Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật lành lạnh cười một tiếng, đầu trong bọc Minh Hoàng trùng trong nháy mắt bay ra.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, không trung xuất hiện Trùng Hoàng đế thống không ít đại nhân vật, toàn bộ đều là trưởng lão cấp thậm chí nguyên lão cấp cường giả, thậm chí có lão tổ tự mình tọa trấn.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, những này Trùng Hoàng đế thống đại nhân vật cũng không hề động thủ, mà bọn hắn đầu bao bên trên Minh Hoàng trùng bay ra, tràng diện mười phần kinh khủng.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết chập trùng không ngừng, nguyên một đám tu sĩ từ trên cao rơi xuống, vận khí tốt một chút người tại chỗ tử vong, vận khí kém người bị Minh Hoàng trùng cắn được, ngã trên đất lúc toàn thân run rẩy, sống không bằng chết, vô cùng thống khổ, nhìn mình từng tấc từng tấc bị hủ hóa, thậm chí có cường giả không chịu đựng nổi dạng này đau khổ, tự sát thân vong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.