Chương 14:: Nụ cười từ từ cứng ngắc
 
 	Theo Doflamingo tiếng cười im bặt đi, một bên Pica đưa tay đè trên mặt đất, bất cứ lúc nào chuẩn bị hoạt hoá chu vi nham thạch, thân ở lục địa, sức chiến đấu của hắn chí ít tăng lên một phần ba.
 
 	"Ùng ục ~ "
 
 	Chính nuốt quả nho Sugar bị nghẹn nguýt một cái, A Mỗ chẳng biết lúc nào đã đứng sau lưng Sugar, chỉ cần tình thế hơi có biến hóa, nó sẽ chớp mắt đem Sugar nắm cái nát tan, nó mới không để ý Sugar manh không manh.
 
 	Doflamingo đối Pica giơ bàn tay lên, công việc hắn không muốn manh động, ba người này sở dĩ có phản ứng như thế này, đúng là bình thường, nếu như nói bị lưỡi dao sắc chặn lại yết hầu là kim đâm cảm, như vậy khoảng cách gần quan sát Apollo lại như một khối bàn ủi tới gần mi tâm, nóng rực, đâm nhói.
 
 	"Đây là ngươi chế tác vũ khí?"
 
 	Doflamingo rất nhanh bình tĩnh lại, nhưng hắn năm ngón tay rung động, vô hình sợi tơ xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi.
 
 	Phun ~
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, quấn quanh ở Tô Hiểu phía trên, ở giữa không trung ghìm lại mấy cây trong suốt sợi tơ.
 
 	"Đương nhiên, bằng không thế giới chính phủ cũng sẽ không khắp nơi đuổi bắt ta?"
 
 	Tô Hiểu thần sắc như thường, vẫn chưa ngẩng đầu đến xem phía trên giới đoạn tuyến.
 
 	Doflamingo ngón trỏ móc lên, triệt hồi Tô Hiểu phía trên sợi tơ, đây là hắn trái Ác Quỷ năng lực, đã khai phá đến thức tỉnh trình độ Ito Ito no Mi.
 
 	"Ta phải biết vật này tài liệu cặn kẽ, phải chăng có thể đại quy mô sinh sản, uy lực, chi phí. . ."
 
 	Doflamingo chỉ cảm thấy Apollo rất nguy hiểm, liên quan với Apollo tin tức, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	"Ngươi có thể gọi nó Apollo, đây là một loại phạm vi lớn chất nổ, cho tới nó giết địch nguyên lý, ngươi có thể đem nó tưởng tượng thành một viên loại nhỏ nhân tạo mặt trời rơi trên mặt đất.
 
 	Trên thực tế, Apollo nổ tung uy lực cũng không mạnh, nó là dựa vào nổ tung chớp mắt nhiệt độ cao đem kẻ địch đốt cháy đến hoá khí, đường kính nửa km, sử dụng trước cần 30 giây kích hoạt, kích hoạt sau coi như là người bình thường cũng có thể nhận biết được nguy hiểm. . ."
 
 	Tô Hiểu đem Apollo bộ phận tin tức giới thiệu cho Doflamingo, Apollo ưu điểm là bán kính nổ tung lớn, uy lực khủng bố, khuyết điểm là kích hoạt thời gian dài, chi phí hơi cao.
 
 	"Nếu như dùng cho đại quy mô chiến tranh lời nói, hoàn toàn có thể ở nửa km ở ngoài kích hoạt Apollo, sau dùng quăng ném công cụ tìm đến phía kẻ địch, như vậy có thể tạo được rất mạnh giết địch hiệu quả."
 
 	Tô Hiểu cũng không lo lắng Doflamingo sẽ từ chối Apollo, đối phương đang cùng bác gái băng hải tặc khổ chiến, tuy rằng có băng hải tặc Bách Thú trợ trận, nhưng băng hải tặc Bách Thú cũng không phải người hiền lành.
 
 	Băng hải tặc Bách Thú tuy rằng đến đây trợ trận, nhưng bọn họ cũng sẽ không giúp Doflamingo hoàn toàn ngăn trở bác gái thế lực, băng hải tặc Bách Thú muốn nhìn nhất đến kết quả là, Doflamingo thế lực bị bác gái đánh cho tàn phế, sau chỉ có thể bám vào băng hải tặc Bách Thú bên dưới, thậm chí bị băng hải tặc Bách Thú chiếm đoạt, trở thành con rối.
 
 	Doflamingo cũng biết điểm ấy, điều này làm cho hắn áp lực càng to lớn hơn, đã muốn đứng vững bác gái băng hải tặc, còn phải đề phòng 'Minh hữu' .
 
 	Cho tới đem nhân tạo trái Ác Quỷ phân tiêu cho bác gái băng hải tặc, điều này cũng không thể, đầu tiên là băng hải tặc Bách Thú sẽ không đồng ý, thậm chí khả năng trực tiếp trở mặt, thứ yếu là nhân tạo trái Ác Quỷ sản lượng quá thấp, không đủ để phân tiêu cho hai vị Tứ hoàng.
 
 	Chỉ cần Doflamingo thế lực vượt qua tai nạn này khó, hắn mới có thể cùng băng hải tặc Bách Thú tiến hành đối lập công bằng hợp tác.
 
 	Trước mắt tin tức tốt duy nhất là, Tân Thế Giới cách cục rung chuyển, có người đồn, băng hải tặc Râu Trắng · nhị phiên đội đội trưởng · Hỏa Quyền Ace bị hải quân bắt lấy.
 
 	Gần đây bên trong, băng hải tặc Râu Trắng ra rất nhiều đại sự, tứ phiên đội đội trưởng Thatch bị đồng bạn giết chết, người giết người phán ra băng hải tặc Râu Trắng, đến nay tung tích không rõ.
 
 	Không chỉ có là như vậy, cùng băng hải tặc Râu Trắng có thiên ti vạn lũ quan hệ Hải Hiệp · Jimbei cũng bị bắt, phải biết, Jimbei nhưng là Ouka Shichibukai, hải quân bắt lấy Jimbei, là tất cả mọi người đều không nghĩ ra sự.
 
 	Băng hải tặc Râu Trắng nội bộ xảy ra vấn đề, cái khác ba tên Tứ hoàng đều nhạy cảm nhận ra được điểm ấy, Kaido, bác gái đối Râu Trắng địa bàn mơ ước đã lâu, ba ngày trước, bác gái bộ hạ đến Ngư Nhân đảo, mà là gặp mặt Ngư Nhân đảo quốc vương Neptune, cuối cùng song phương tan rã trong không vui.
 
 	Ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Râu Trắng sẽ đem đầu mâu nhắm ngay bác gái lúc, Râu Trắng lại lạ kỳ trầm mặc, vị này trên biển bá chủ trầm mặc, để Tân Thế Giới loạn thành một nồi cháo.
 
 	Nếu như nói nội dung vở kịch nhân vật chính Luffy tiến vào Tân Thế Giới lúc, Tân Thế Giới độ nguy hiểm là 10, vậy bây giờ Tân Thế Giới nguy hiểm lũy thừa chí ít ở 200 trở lên.
 
 	Vào hoàn cảnh quan trọng này, Doflamingo chỉ muốn bảo tồn thực lực của tự thân, làm sao bác gái lại nhìn chằm chằm nhân tạo trái Ác Quỷ.
 
 	Doflamingo so với đại đa số hải tặc đều thông minh, hắn biết hiện tại không thích hợp cướp địa bàn, tình huống dưới mắt đơn giản là hai loại kết quả, một là băng hải tặc Râu Trắng thành công vượt qua cửa ải khó, tiếp tục làm trên biển bá chủ, hai là Râu Trắng tên này người khổng lồ ầm ầm ngã xuống, đó mới là cướp địa bàn thời cơ.
 
 	"Vật này chi phí. . . Sẽ đắt đỏ đến mức độ nào?"
 
 	Doflamingo đã nghĩ đến Apollo chiến lược giá trị, dùng vật này triệt để phá tan bác gái băng hải tặc không có khả năng lắm, nhưng đánh đuổi bác gái thế lực vẫn rất có khả năng, nếu như có cơ hội ở bác gái đảo Whole Cake trên ném mấy viên. . .
 
 	"Trước tiên không nói chi phí, nếu như ngươi có thể ở bác gái địa bàn làm nổ mấy viên Apollo, vậy nàng mấy năm gần đây bên trong đều sẽ không lại đến trêu chọc ngươi, Kaido bên kia hợp tác thái độ cũng sẽ thành khẩn rất nhiều."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay Apollo, thấy cảnh này, Doflamingo nhịp tim đều chậm nửa nhịp, hắn có thể rõ ràng nhận biết được, nếu như vật này nổ, bên trong biệt thự có thể sống được người chỉ có hai cái.
 
 	"Ta càng quan tâm chi phí vấn đề."
 
 	Doflamingo nụ cười trên mặt rút đi, thần sắc ung dung tựa ở trên ghế salông, nhếch lên hai chân, đây mới là hắn bình thường nói chuyện hợp tác dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu cau mày, Doflamingo vẫn quan tâm chi phí vấn đề, điều này làm cho hắn có chút đau đầu, Apollo chi phí kỳ thực không tính quá cao, có thể nó cần thiết tài liệu rất khó tìm, coi như là Chính phủ Thế giới, cũng chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm tới hai phần.
 
 	"Mặt trời hài cốt, hỏa kim, linh hồn. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa định nói ra Linh hồn kết tinh, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hải tặc thế giới người không biết cái gì là Linh hồn kết tinh, hắn đơn giản lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	"Thêm vào loại này tinh thể."
 
 	Tô Hiểu không chỉ có lấy ra một viên Linh hồn kết tinh, còn theo trong không gian dự trữ lấy ra khối nhỏ mặt trời hài cốt cùng hỏa kim.
 
 	Doflamingo trầm mặc, nguyên nhân rất đơn giản, hắn trừ bỏ Linh hồn kết tinh ở ngoài, căn bản chưa từng thấy còn lại hai loại tài liệu, không, hắn nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	"Chờ ta mười phút."
 
 	Doflamingo lấy ra chỉ Denden Mushi, đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, mười phút không tới, trong phòng của hắn.
 
 	"Nguyên liệu phương diện không thành vấn đề, ta muốn loại kỹ thuật này, để báo đáp lại, ta giúp ngươi giải quyết thế giới chính phủ cùng CP bộ môn phiền phức."
 
 	Doflamingo yêu cầu rất 'Rõ ràng', hắn trực tiếp muốn kỹ thuật, xem ra là không muốn ăn kỹ thuật lũng đoạn khổ.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu trả lời rất thẳng thắn, Doflamingo lập tức linh cảm đến tình huống không ổn.
 
 	Doflamingo muốn chế tạo Apollo kỹ thuật? Tô Hiểu đương nhiên sẽ không keo kiệt, hắn đã đem Apollo cải tạo mấy lần, Apollo thiết kế bản gốc, trừ hắn ra, căn bản không người thứ hai có thể xem hiểu.
Kết chương.