Chương 766: Thảm bại.

	Đối mặt Trần Uyên đánh cược, Sở Thiên Hàn thống khoái đáp ứng.

	"Tốt, ngươi muốn đánh cược nhiều ít?"

	"Ta toàn bộ thân gia, hết thảy chín vạn khối linh thạch, tám ngàn điểm cống hiến giá trị, toàn áp, dám tiếp không?"

	Trần Uyên như trước vẫn là như vậy thích lấy nhỏ thắng lớn, lần trước Thăng Tiên đại hội thua kia đơn thuần là Bách Lý Tàn Phong quá cay gà.

	Lần này là tự mình ra trận, hắn không tin mình thất bại!

	Chỉ cần thắng, của cải của nhà hắn liền có thể đảo lộn một cái, đến lúc đó liền có thể mua càng quý giá hơn lễ vật đưa cho tiểu sư tỷ!

	"Không có vấn đề." Sở Thiên Hàn không cần suy nghĩ liền tiếp nhận.

	Đánh cược thành lập, song phương đem riêng phần mình tích súc cùng điểm cống hiến giao cho Nam Cung Vũ đảm bảo.

	Nam Cung Vũ thật sự là đối tên đồ đệ này bất lực nhả rãnh, gia hỏa này cứ như vậy vội vàng cho người ta đưa tiền?

	Quyết đấu bắt đầu!

	Trần Uyên cũng không có giống vừa rồi nhẹ như vậy địch, mà là toàn thân tâm đầu nhập trận chiến đấu này.

	Làm Nguyên Anh cảnh Kiếm Tu, thật sự là hắn có không tầm thường chỗ, vô luận là kiếm pháp uy lực vẫn là ra chiêu tốc độ, đều so Cụ Linh cảnh thường có tăng lên cực lớn.

	Nhưng mà, những này tăng lên, tại Sở Thiên Hàn trước mặt, tựa hồ cũng không đáng chú ý.

	Sở Thiên Hàn không có Lâm Tễ Trần tốt như vậy tính tình bắt đầu còn tránh né đối phương, hắn hoàn toàn là để mà chiến ứng chiến phương thức, thô bạo lại ngang ngược cùng Trần Uyên kịch chiến cùng một chỗ.

	Nhìn ra được, Sở Thiên Hàn hỏa khí cũng không là bình thường lớn.

	Trần Uyên dám đem Lạc Mộ Tiêm nói ra kích thích hắn, cũng là tự tìm khổ ăn.

	Rất nhanh, Trần Uyên kiếm chiêu bị hắn đều tan rã.

	Bất quá Trần Uyên cũng không cam chịu yếu thế, song phương kiếm chiêu đối oanh nửa ngày.

	Trên thân hai người đều lưu lại không ít vết thương.

	Bất quá Trần Uyên vết thương trên người rõ ràng nhiều không ít, nhất là ngực một đạo dữ tợn xuyên qua tổn thương, máu chảy ồ ạt.

	Trái lại Sở Thiên Hàn chỉ là một điểm bị thương ngoài da, nói là chà phá da đều không đủ.

	Trần Uyên cắn răng lấy thở phì phò, không thể tin được sẽ là cảnh tượng như thế này.

	Có lầm hay không? Hắn nhưng là Nguyên Anh cảnh a! Kiếm Tông cái thứ nhất đột phá Nguyên Anh cảnh đệ tử a!

	"Ta không tin! Ta không tin!"

	Trần Uyên nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân pháp lực rót vào, lập tức trên đài khí lưu trào lên, vô số linh khí tụ hợp vào trong cơ thể hắn.

	Trần Uyên tay cầm trường kiếm, trong thân thể phảng phất có một cái cầm kiếm hư tướng xuất hiện, hư ảnh lâm không một trảm, Trần Uyên làm ra động tác giống nhau.

	"Thần thông · Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Trong tích tắc, trên đài kinh hiện vô số kiếm ảnh, kiếm ngân vang thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ luận kiếm đài.

	Phụ cận lôi đài liên tiếp bạo liệt, to lớn cứng rắn huyền cương thạch tựa như đậu hũ bị ép vì bột mịn.

	Kiếm ảnh hóa thành một tấm võng lớn, mang theo chen lẫn lấy vô tận cuồng bạo kiếm khí, hướng Sở Thiên Hàn vào đầu chụp xuống!

	Các đệ tử đều ngừng thở, mắt lộ ra kinh hãi nhìn xem một màn này.

	Liền ngay cả Lâm Tễ Trần đều có chút kinh ngạc nói: "Lại là Địa phẩm cấp bậc thần thông? Tiểu tử này vận khí cũng quá tốt."

	Trần Uyên có thể tự tin như vậy, cũng là bởi vì có cái này Địa phẩm thần thông.

	Thần thông thuộc về Nguyên Anh cảnh đại sát khí, thường thường linh phẩm cấp bậc thần thông đều uy lực khó lường, không phải phổ thông tu sĩ có thể ngăn cản.

	Cái này Địa phẩm thần thông, uy lực tương đương với mười cái tuyệt kỹ kết hợp lực lượng.

	Đây chính là Vương Cảnh Hạo Vạn Thế công hội bỏ ra giá cả to lớn mới từ một cái Nguyên Anh cảnh BOSS trên thân xoát ra.

	Trần Uyên vì muốn bản này thần thông, sửng sốt đáp ứng cùng Vương Cảnh Hạo, ký mười năm hợp đồng bán thân, hắn trong vòng mười năm đều là Vạn Thế người.

	Sở Thiên Hàn thấy cảnh này cũng quả nhiên đổi sắc mặt, gầm thét một tiếng, thân ảnh đằng không mà lên.

	Có thể không vài kiếm ảnh lại giống như là tự mang theo dõi, theo đuôi Sở Thiên Hàn đánh tới.

	Nhưng mà, Sở Thiên Hàn cũng không có tránh, mà là trốn vào không trung, sau đó tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một thanh cự kiếm lóe ra kim quang, từ trên trời giáng xuống!

	"Kim lân thần kiếm!"

	Hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm chiêu, cuối cùng trên không trung va chạm.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt bạo tạc trên không trung như vạn mai pháo hoa đồng thời nổ tung, ánh lửa chiếu đỏ màn trời.

	Toàn bộ luận kiếm núi đều đang chấn động.

	Sớm có dự cảm Nam Cung Vũ lập tức gọi ra bình chướng triệt tiêu dư uy, mới miễn cho quan chiến các đệ tử gặp nạn.

	Kiếm chiêu kết thúc sau.

	Sở Thiên Hàn từ không trung vững vàng rơi xuống.

	Hắn nôn một ngụm máu, áo quần rách nát, vết thương cũng nhiều không ít, nhưng nhìn qua vẫn không có cái gì trở ngại.

	Trần Uyên nhìn xem một màn này không dám tin, hắn Địa phẩm thần thông, cứ như vậy kết thúc?

	"Vì không cho ngươi thua đến không minh bạch, ta thẳng thắn nói cho ngươi, ta cái này kim lân kiếm chiêu, chuyên khắc thần thông."

	Sở Thiên Hàn cười ha ha, sau đó không cho Trần Uyên phản ứng cơ hội, rút kiếm mà lên!

	Trần Uyên sắc mặt tái xanh, vội vàng vặn kiếm trên đỉnh.

	Hai người lần nữa giao chiến, nhưng vừa vặn thi triển thần thông sau pháp lực tiêu hao Trần Uyên đã là nỏ mạnh hết đà.

	Không có mấy hiệp, hắn liền đã toàn thân đẫm máu.

	Bất quá tiểu tử này miệng cũng cứng rắn, dù là thảm như vậy, cũng vẫn là không muốn đầu hàng.

	Cũng may Nam Cung Vũ nhìn không được, lên tiếng nói: "Thiên Hàn, chớ có tổn thương tính mạng hắn."

	Sở Thiên Hàn kiếm dừng ở giữa không trung, cuối cùng hóa kiếm vì chân, một cước đem Trần Uyên cho đá ra lôi đài.

	Trần Uyên ngã trong vũng máu, ánh mắt lại gắt gao trừng mắt Sở Thiên Hàn.

	Sở Thiên Hàn khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta nói qua, ngươi chính là chỉ ếch ngồi đáy giếng, nếu không phải cho Nam Cung trưởng lão mặt mũi, ta hôm nay liền phế bỏ ngươi!"

	Trần Uyên cắn chặt răng, chật vật từ dưới đất bò dậy, run rẩy đưa tay chỉ đi.

	"Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ thắng ngươi, cũng sẽ thắng tất cả mọi người!"

	Nói xong, Trần Uyên ánh mắt quét về phía Lâm Tễ Trần, tính nhắm vào đã rất rõ ràng.

	Quẳng xuống lời nói này, Trần Uyên mới khập khễnh rời đi nơi này.

	Nam Cung Vũ thở dài, thậm chí đều có chút hối hận thu tên đồ đệ này.

	Cái này Trần Uyên kỳ thật thiên phú rất không tệ, mà lại tu luyện cũng phi thường khắc khổ, chính là tính cách quá cưỡng, hành động theo cảm tính, mà lại tính cách cố chấp, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

	Hắn thật không biết thu hắn làm đệ tử là tốt là xấu.

	"Thiên Hàn, thực lực của ngươi lại có tiến bộ không nhẹ a, đây là ngươi nên được."

	Nam Cung Vũ vừa nói vừa cười đem Trần Uyên tiền đặt cược cùng chính hắn hết thảy giao cho Sở Thiên Hàn.

	Sở Thiên Hàn không khách khí nhận lấy, cung kính nói tiếng cám ơn, liền trực tiếp rời đi, một khắc cũng không nguyện ý tại cái này lưu thêm.

	Hai người giao đấu lấy dạng này cách xa kết quả kết thúc, ngược lại để mọi người không nghĩ tới.

	Bọn hắn lúc đầu coi là Trần Uyên tốt xấu cũng đã là Nguyên Anh cảnh, coi như không thắng được cũng hầu như có thể cùng Sở Thiên Hàn đánh cái chia năm năm a?

	Nhưng kết quả là Trần Uyên cơ hồ hoàn toàn bị nghiền ép, ngoại trừ thần thông cho Đại sư huynh tạo thành một điểm phiền phức bên ngoài, cái khác đều chỉ là đơn phương bị đánh.

	Cái này khiến không ít người chơi cũng bắt đầu hoài nghi, cảnh giới thật sự có trọng yếu như vậy a?

	Vì cái gì cao hơn một cảnh giới vẫn là đánh không lại?

	Liên tưởng đến Lâm Tễ Trần hiện tại vẫn là Cụ Linh cảnh, có chút thông minh Kiếm Tu người chơi tựa hồ có chút đã hiểu.

	Tỷ thí kết thúc, mọi người ai đi đường nấy.

	Nam Cung Nguyệt vẫn như cũ đi theo Lâm Tễ Trần bên người, kề cận hắn không chịu rời đi.

	"Tiểu sư đệ, mang ta xuống núi chơi có được hay không?"

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, trực tiếp điểm đầu: "Tốt, vậy liền đi Phượng Khúc Thành đi, vừa vặn cửa hàng của ta hôm nay có đấu giá hội."

	"Tốt a!" Nam Cung Nguyệt vỗ tay bảo hay.

	Lâm Tễ Trần thì tại cân nhắc, muốn hay không đem cô gái nhỏ này lừa gạt đến khách sạn đi, sau đó. . .

	. . . .
Kết chương.