Chương 12 : Xin lỗi.
Vụ đảo.

	Theo ở trên đảo quanh năm sương mù không tan thành danh.

	Thạch thành quanh mình có hai nơi địa phương lấy vụ dương danh, Vụ đảo chính là một cái trong số đó.

	Sương mù che nhãn, gió thổi không tan, có thể xưng thiên nhiên mê trận, lại thêm cao nhân thiết trí, đã là nhất tọa dễ thủ khó công thành lũy.

	Thiên Thủy trại bát đại Phân đà, Vụ đảo độc thuộc một phần.

	Đại điện.

	"Đà chủ."

	Thuộc hạ ngoắc, nhường nhân nhấc tới hai cái rương lớn, mở ra sau khi Châu Quang Bảo ngọc lấp lóe mê người quang trạch, Nguyên thạch từng mai từng mai chỉnh tề xếp chồng chất.

	"Trước đó vài ngày, Hàn gia bị nhân tra ra mấy năm gần đây nhiều lần bao che đào dân, sự tình huyên náo rất lớn, bọn hắn muốn thỉnh Đà chủ giơ cao đánh khẽ."

	"Đây là tạ lễ!"

	"Hàn gia?" Tần Vô Ảnh như có điều suy nghĩ:

	"Hàn Thông chỗ Hàn gia?"

	"Đúng vậy." Thuộc hạ gật đầu:

	"Long Xương đường cái mười mấy gia phú hộ, kỳ thực sau lưng đều không thế nào sạch sẽ, này Hàn gia hẳn là trêu chọc cái gì là không phải, mới có thể bị tuôn ra tới."

	Mỗi lần trưng binh, đều sẽ náo ra to to nhỏ nhỏ nhiễu loạn.

	Bực này sự, rất phổ biến.

	Giấu kín đào thoát chế độ tòng quân chi nhân, sự tình nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, tựu nhìn muốn làm sao xử lý.

	Đi lớn xử lý, phá gia diệt hộ cũng là bình thường, có không ít gia tộc chính là bị các thế lực lớn cho mượn lý do, như vậy diệt trừ.

	Năm đó Lôi Bá Thiên diệt Nhiếp gia, chính là như vậy.

	Nói nhỏ chuyện đi, cũng liền chuyện một câu nói.

	Hiện nay triều đình thế yếu, quyền lợi bị phía dưới các thế lực lớn chia cắt, Thiên Thủy trại nếu như mở miệng, đều sẽ bán một bộ mặt.

	"Những năm này, Hàn gia hiếu kính cũng coi như kịp thời, lần này coi như. . ."

	"Báo!"

	Nhất thanh kinh hoảng, dồn dập hô to, đánh gãy Tần Vô Ảnh câu chuyện, lập tức một người vội vàng chạy tới đại điện, quỳ xuống đất kêu khóc:

	"Phó đà chủ, bị nhân cấp hại!"

	"Cái gì?"

	"Răng rắc!"

	Tần Vô Ảnh dưới thân chỗ ngồi, đột nhiên toái liệt, thân ảnh của hắn cũng hóa thành một vòng lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại quỳ xuống đất chi nhân phía trước.

	Từng thanh từng thanh nhân kéo lên, hai chân cách mặt đất:

	"Ngươi nói cái gì?"

	Mất khống chế Nguyên lực, nhường hắn rống tiếng như lôi, oanh đưa tin chi nhân thất khiếu chảy máu.

	"Đà chủ!"

	Lúc này, ngoài cửa lại có một người chạy tới, nhãn mang hoảng loạn:

	"Phó đà chủ tại đuổi bắt đào dân trên đường trở về, bị người ám sát, bất hạnh bỏ mình, thuyền rồng cũng bị hủy đi, đào dân tứ tán."

	Trong tràng yên tĩnh.

	Một cỗ vô hình lực áp bách, trong điện khuếch trương.

	"Bành!"

	Tần Vô Ảnh một tay hư cầm, Hắc Thiết chi lực bộc phát, trong lòng bàn tay đưa tin bang chúng trực tiếp tán làm bọt máu.

	"Soạt. . ."

	Trong điện, mọi người cùng tề quỳ xuống đất, run lẩy bẩy.

	Lâm Miểu càng là cổ họng cổn động, trong lòng thầm kêu may mắn, may mắn nhường hắn làm đầy tớ, nếu không chết chính là mình.

	"Ai làm!"

	Tần Vô Ảnh thanh âm, gào thét bên trong xen lẫn nồng đậm tức giận.

	"Chính Khí đường!"

	Lâm Miểu quỳ xuống đất, nói:

	"Hẳn là Chính Khí đường."

	Đương thời đem tin tức truyền đến nói hết mọi chuyện, cuối cùng chỉ ra tại Phó đà chủ Tần Vinh tao ngộ ám sát thời điểm, Chính Khí đường ngay tại cứu người.

	Không!

	Là thả đi đào dân!

	Cùng triều đình chính sách quan trọng đối nghịch!

	"Chính Khí đường!"

	Tần Vô Ảnh cương nha cắn chặt, dưới chân cứng rắn mặt đất im ắng nứt ra, một đạo khe nứt hướng về lan tràn khắp nơi:

	"Tốt!"

	"Rất tốt!"

	"Có hay không Chính Khí đường tin tức?"

	"Cái này. . ." Lâm Miểu sắc mặt nhất bạch, hơi chút chần chờ chỉ thấy Tần Vô Ảnh sắc mặt không đúng, vội vàng nói:

	"Có cái gọi Quách Bình người trẻ tuổi, khắp nơi bênh vực kẻ yếu, cư chúng ta đạt được tin tức, hắn khả năng cùng Chính Khí đường có phần quan hệ."

	"Tra!" Tần Vô Ảnh cắn răng:

	"Cho ta cẩn thận tra, điều tra ra đến cùng là ai ở phía sau giở trò quỷ, ta muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu, lấy úy con ta trên trời có linh thiêng."

	"Đúng!"

	Lâm Miểu xác nhận.

	"Còn có." Tần Vô Ảnh mở miệng lần nữa:

	"Cái kia Chu Giáp, cũng cùng nhau cho hắn cái giáo huấn."

	"Chu Giáp?" Lâm Miểu ngẩng đầu:

	"Này nhân là Kim Hoàng nhất mạch đệ tử, mà lại cũng chưa. . ."

	"Nếu không phải hắn trước đó đả thương con ta, chỉ bằng vào một cái Bát phẩm Kiếm đạo hảo thủ, há có thể để giết ta đây?" Tần Vô Ảnh gầm thét:

	"Cút!"

	"Là, là." Lâm Miểu liên tục xác nhận:

	"Thuộc hạ lui lại."

	Đại điện.

	Đột nhiên yên tĩnh.

	"Ngươi còn ở lại đây làm gì?" Tần Vô Ảnh đang đắm chìm trong trong bi thống, đã thấy trong điện còn có nhân, không khỏi gầm thét.

	"Đà chủ."

	Kia nhân thân thể run lên, thấp giọng nói:

	"Hàn gia sự, ngài còn không có phân phó."

	"Có cái gì tốt phân phó?" Tần Vô Ảnh giận dữ:

	"Giấu kín đào dân, chính là đại tội, đem người Hàn gia đều giải vào quân ngũ, niên kỷ vượt qua trực tiếp trượng sát, răn đe."

	"A. . ."

	Thuộc hạ lạnh cả tim, lại nhìn Tần Vô Ảnh, hai mắt xích hồng, giống như điên cuồng, căn bản không dám khuyên nhiều, vội vàng liên tục gật đầu:

	"Đúng!"

	"Thuộc hạ cái này đi làm!"

	Trong lòng thì là thở dài.

	Hàn gia, lần này xem như nguy tai bay vạ gió.

	Vốn nên là không có chuyện gì.

	Phó đà chủ Tần Vũ trước đây cùng Lôi Tù giao đấu, phá tướng, dẫn người ra ngoài đuổi bắt đào dân, bản ý là sát chút nhân tới giải sầu một chút.

	Chưa từng nghĩ. . .

	Lại rơi vào kết quả như vậy!

	'Ta đáp ứng Hàn gia, cấp nó nói hợp, nhìn tới này phần tiền cũng tránh không tới, ngô. . . , Hàn gia diệt môn, cũng có chỗ tốt có thể kiếm.'

	Lấy lại bình tĩnh, thuộc hạ cung cung kính kính lui ra.

	Tần Vũ chết, ngoại trừ cha hắn, không ai chân chính quan tâm.

	Đến nỗi Hàn gia đưa tới hai rương đồ vật, tự nhiên đều là sổ sách khoản, không có khả năng lui về.

	*

	*

	*

	Đối với tại Viên Hi Thanh đề nghị, Chu Giáp lần nữa từ chối nhã nhặn.

	Cũng không phải không tin.

	Hắn dù sao cũng là Cửu phẩm cao thủ, có thể cần dùng đến tự mình xuất thủ tình huống, bản là ít càng thêm ít, bố trí rảnh rỗi đương nhiên.

	Mấu chốt là, về sau phiền phức.

	Gia nhập Thiên Hổ bang, khó tránh khỏi muốn tham dự vào bang phái thế lực đang dây dưa, tựa như thân ở vòng xoáy, muốn chỉ lo thân mình căn bản không thể nào.

	Giống như tại Hoắc Gia bảo.

	Làm quặng mỏ chủ quản hắn, đương thời cũng là rảnh rỗi.

	Nhưng tương tự cũng bị cuốn vào hai vị trưởng lão quyền thế nghiêng triếp bên trong.

	Không bằng tại này Tiểu Lang đảo, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc trong đảo mấy vị kia vênh váo tự đắc nhân vật, liền sẽ không bị quấy rầy.

	"Sư huynh cẩn thận!"

	Tiểu viện bên cạnh, có một Diễn Võ tràng.

	Đan Tử Cận cầm trong tay bảo kiếm, biểu lộ ngưng trọng, nhìn thẳng Chu Giáp:

	"Ta đến rồi!"

	"Ừm."

	Chu Giáp cầm trong tay phủ thuẫn, thân thể làm xốp đổ đổ, nhìn như không có chút nào phòng bị, nhưng ở trong mắt Đan Tử Cận, lại không có một chút kẽ hở.

	Đương thời khẽ quát một tiếng, cầm kiếm tấn công mạnh.

	Thanh Liên Kiếm quyết!

	Thân kiếm run nhẹ, mấy chục đạo Kiếm khí gào thét mà xuất, tựa như liên hoa nở rộ, Kiếm khí lần theo một loại nào đó huyền diệu quỹ tích thẳng hướng Chu Giáp.

	"Tốt!"

	Chu Giáp hai mắt hơi sáng, nhịn không được khẽ tán nhất thanh:

	"Ngắn ngủi mấy ngày, sư tỷ Kiếm thuật lại có tiến triển, bội phục."

	Đang khi nói chuyện, cánh tay hắn run nhẹ, Tam trọng Thuẫn phản vòng quanh người Nhất chuyển, đã băng diệt đột kích Kiếm khí, vung phủ hướng về Đan Tử Cận bổ tới.

	Thanh Liên Kiếm quyết cũng không phải là Kim Hoàng nhất mạch tam công sáu pháp chi nhất, nhưng cũng cực kỳ cao minh, nghe nói lai lịch bí ẩn, đồng dạng là đỉnh tiêm Kiếm pháp.

	Chỉ bất quá.

	Chu Giáp tu vi mạnh hơn, Tam trọng Thuẫn phản càng là Kiếm khí khắc tinh, mới có thể phá giải như vậy dễ như trở bàn tay, đổi lại hắn nhân tất nhiên là không thành.

	Hô. . .

	Lưỡi búa phá không, uy thế chi thịnh, cũng làm cho Đan Tử Cận hô hấp trì trệ.

	Đột kích phủ quang tựa như thiên hàng Lôi đình, mang theo hủy thiên diệt địa chi uy, bao phủ bốn phương tám hướng, cấp người một chủng muốn tránh cũng không được tránh cũng không thể tránh cảm giác.

	Càng có một loại cảm giác tê dại, theo trên thân hiển hiện, nhường nàng khó mà phát lực.

	Đây là đối phương ý chí cường hãn, đối nàng có ưu thế áp đảo, tiết ra ngoài Nguyên lực, dẫn đến tự thân chiến ý đều chịu ảnh hưởng.

	"Hừ!"

	Đan Tử Cận hừ nhẹ, Kim Ngọc công toàn lực vận chuyển, đè xuống trong lòng dị dạng, ánh mắt Kiếm ý ngưng nhiên, đạo đạo Kiếm khí gào thét mà xuất.

	Thiên Liên Khai!

	Liên hoa đóa đóa, trùng điệp bất tận nở rộ, xuất hiện tại phủ quang phía trước, nhìn như chầm chậm kì thực nhanh chóng hao mòn lấy Song Nhận phủ trên Lôi Đình chi lực.

	Cùng lúc đó.

	Một vòng hàn mang hiển hiện.

	Kiếm phá thương khung!

	Kiếm khí ngưng tụ, rót thành vô kiên bất tồi Kiếm cương, tựa như xé rách bầu trời đêm lưu tinh, mang theo sáng chói ánh sáng hoa, chỉ xéo Chu Giáp cổ họng.

	"Bành!"

	Một mặt tấm chắn, xuất hiện tại lưỡi kiếm phía trước

	Tấm chắn tầng ngoài kình khí khuấy động, Kiếm cương theo Kình lực ngưng nhiên, nhưng tới vừa chạm vào, vẫn như cũ cảm giác được trầm trọng uy áp, tốc độ đột nhiên chậm.

	Một kích không trúng, Đan Tử Cận mặt không đổi sắc, người theo kiếm đi, nhấp nháy sắc bén.

	Chỉ một thoáng.

	Trong diễn võ trường Kiếm Khí Như Liên, liên tiếp, thỉnh thoảng toát ra một đạo sát cơ, theo các loại quỷ dị góc độ phát khởi mãnh liệt tiến công.

	So sánh lẫn nhau mà nói, cầm trong tay phủ thuẫn chi nhân lại tương đối vụng về.

	Nhưng hắn lực lớn vô cùng.

	Tấm chắn vung vẩy , mặc cho liên hoa như thế nào xán lạn, cũng là một kích tựu toái.

	Chốc chốc vung phủ công kích, uy thế có thể so với long trời lở đất, phủ quang lôi cuốn lấy Lôi đình, phổ chiếu bát phương, hết thảy tại nó phía trước tận hóa không có.

	Chốc chốc bộc phát, phủ quang đại thịnh, thậm chí đè xuống không trung mặt trời, tựa hồ muốn vỡ nát hết thảy.

	Mỗi khi lúc này.

	Trong sân Kiếm khí tựu lộ ra suy yếu vô lực, tựa như thủy triều bên trong thuyền, hơi có như vậy không cẩn thận, liền sẽ lật úp.

	"Đinh đinh đang đang. . ."

	"Bành!"

	Hai người giao thủ một lát, Đan Tử Cận khí tức yếu dần, kiếm quang cũng trở nên ảm đạm, rõ ràng ở vào hạ phong.

	"Tốt!"

	"Hô. . ."

	"Hô xích!"

	Nhất thanh nôn nóng quát, Đan Tử Cận bứt ra bay ngược, toàn thân mồ hôi đầm đìa, quần áo cơ hồ bị mồ hôi nóng thẩm thấu, hiện ra bên trong mỹ lệ tư thái.

	"Sư đệ. . . Sư đệ lực lớn vô cùng, sư tỷ không bằng ngươi."

	"Sư tỷ cũng không kém." Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt, thu hồi phủ thuẫn:

	"Sư tỷ Kiếm pháp xuất chúng, khinh công được, nếu không phải cùng ta trải qua ngạnh kháng, kì thực còn có thể kiên trì hồi lâu, mà lại có thể chiến thối lui."

	"Chúng ta, xem như ngang tay."

	"Ngươi Cửu phẩm, ta Bát phẩm, ngang tay cũng là ta thắng." Đan Tử Cận ngồi thẳng lên, mặt lộ ngạo nghễ:

	"Ngươi nói đúng không?"

	"Ừm." Chu Giáp cười nhạt, cũng không phủ nhận:

	"Sư tỷ nói đúng lắm."

	Hai người thường xuyên tỷ thí, hắn đối với Đan Tử Cận sớm đã hiểu rõ, chỉ bất quá đối phương hiển nhiên cũng không thể bức ra hắn sở hữu tiềm lực.

	Thật muốn động thủ, hắn có nắm chắc bảy chiêu bên trong thủ thắng.

	Đây cũng không phải nói Đan Tử Cận thực lực không đủ, có thể lấy Bát phẩm tu vi, ở trước mặt hắn kiên trì lâu như vậy, đã đủ để tự ngạo.

	Kiếm pháp, cũng chính xác cao minh.

	Chính là bởi vì thường xuyên giao lưu Kiếm thuật, Chu Giáp mới có thể tại trước đây không lâu đem Đoạt Mệnh kiếm tu tới Đại viên mãn, cùng Âm phong kiếm hòa làm một thể.

	Gọi là, Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm!

	Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông (354/2000)

	Chính là ỷ vào này kiếm, tăng thêm bỗng nhiên bộc phát, mới có thể nhất cử đánh giết Tần Vũ.

	Đối với tại Chu Giáp, đi qua gần một năm ở chung, Đan Tử Cận sớm coi hắn là làm người mình, khẩu bên trong trải qua Thường sư đệ sư đệ kêu.

	Kì thực, trong lòng càng tán thành đối phương là một vị huynh trưởng.

	Khí chất ôn hòa, khéo hiểu lòng người, đối với cha cung kính, chờ tự mình thân thiết, ngoại trừ nhân hơi buồn bực chút, đơn giản không có chút nào khuyết điểm.

	Không giống những sư huynh khác, đối nàng tựa như là tiểu muội muội, cũng không để ý ý kiến của mình.

	"Chu Giáp!"

	Một cái thanh lãnh tiếng quát, theo bên ngoài diễn võ trường truyền đến.

	"Tiết Thải Y." Đan Tử Cận quay đầu, nhìn thấy tới người, lông mày không khỏi nhíu một cái:

	"Ngươi tới nơi này làm gì?"

	"Có việc!" Tiết Thải Y trợn trắng mắt:

	"Ngươi cho rằng ta nguyện ý tới?"

	Nửa năm trước, nàng từng chịu tự mình hảo tỷ muội mời, tính toán kéo Chu Giáp một cái, nhường hắn tiếp xúc một chút bằng hữu của mình vòng.

	Ai có thể nghĩ, rơi xuống cái mặt lạnh.

	Tự này liền không lại để ý tới.

	"Tiết sư tỷ." Chu Giáp chắp tay:

	"Tìm ta có việc?"

	"Ừm." Tiết Thải Y gật đầu:

	"Cận Chu sư huynh cho ngươi đi một chuyến Thạch thành, mang theo đồ vật bái kiến một cái Thiên Thủy trại Đà chủ Tần Vô Ảnh, thái độ khách khí điểm."

	"Mặt khác. . ."

	"Đem ngươi người hầu kia mang lên, dẫn người đầu đi qua cũng được, cùng đối phương nhận cái sai, xem ở mặt mũi của sư huynh lên, này sự coi như coi như thôi."

	"Dựa vào cái gì!" Đan Tử Cận nhíu mày, cả giận nói:

	"Con của hắn chết rồi, quan sư đệ ta chuyện gì?"

	Mấy ngày trước đây Chu Giáp tao ngộ, nàng cũng đã được nghe nói, trong lòng còn thầm hận bất bình, nói đương thời tựu không phải dễ dàng như vậy thả đi Tần Vũ.

	Biết được đối phương ngộ hại, càng là vỗ tay bảo hay.

	Lúc này lại cấp đối phương xin lỗi. . .

	Nàng không khỏi kêu oan:

	"Tiểu Lang đảo người, dựa vào cái gì cấp ngoại nhân nói xin lỗi, mà lại việc này bản là cùng sư đệ không quan hệ, Cận Chu sư huynh khuynh hướng ngoại nhân!"

	"Hừ!" Tiết Thải Y bĩu môi:

	"Các ngươi thích đi hay không, dù sao nói ta đã dẫn tới."

	"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi."

	Nàng quét mắt Chu Giáp, nói:

	"Lời này là Cận Chu sư huynh chính miệng phân phó, nếu như ngươi không đi. . ."

	"Hừ!"

	Nàng cười lạnh, quay người rời đi.

	Chu Giáp tại Tiểu Lang đảo địa vị có phần đặc thù, sư phó là cái ma bệnh, bản thân cũng không có căn cơ gì, duy nhất núi dựa chính là có cái hảo sư bá.

	Nhưng đại đa số nhân, cũng sẽ không đắc tội hắn.

	Bởi vì hơn hai mươi tuổi Cửu phẩm, về sau có cực lớn khả năng thành tựu Hắc Thiết, đám người cũng không phải đồ đần, đương nhiên sẽ không gây chuyện.

	Đắc tội một vị tương lai Hắc Thiết. . .

	Không có lời!

	Muốn thuyết thân gần, cũng không có khả năng.

	Ở trên đảo lấy Tiết, Dương hai nhà vì quý, tựu liền Lôi Bá Thiên đều bị gạt ra Tiểu Lang đảo khác lập môn hộ, bọn hắn cũng không hội thấp người lôi kéo làm quen.

	Ngược lại là Dương Cận Chu bực này Hắc Thiết, không thế nào quan tâm, vẫn như cũ duy trì cao cao tại thượng thái độ.

	"Sư đệ, không cần sợ." Đan Tử Cận giữ chặt Chu Giáp ống tay áo, nói:

	"Chúng ta tựu không đi, ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn có thể đem ngươi thế nào? Cùng lắm thì. . . Cùng lắm thì chúng ta đi tìm sư bá cáo trạng."

	Nàng cũng không phải là thực ngây thơ, biết Dương Cận Chu nói tại Tiểu Lang đảo đại biểu cái gì, nhất là đối với cho các nàng những này người mà nói.

	Cũng vẻn vẹn có Lôi Bá Thiên nói dễ dùng.

	"Ta đã biết."

	Chu Giáp than nhẹ, lập tức nhìn hướng cách đó không xa:

	"Viên sư huynh, đã tới, sao không lộ diện?"

	"Ha ha. . ."

	Viên Hi Thanh cười sang sảng, theo trên cây nhẹ nhàng nhảy xuống:

	"Ta cũng là trùng hợp chạy đến, bất quá nhìn đến, sư đệ gặp được phiền toái."

	Nói, hướng Chu Giáp nháy mắt ra hiệu.

	"Ừm."

	Chu Giáp mặt không đổi sắc:

	"Sư huynh nói cái kia rảnh rỗi, không biết còn có làm hay không nói?"

	"Đương nhiên giữ lời!"

	Viên Hi Thanh thanh âm nhấc lên:

	"Gia nhập Thiên Hổ bang, Tiểu Lang đảo người, tựu xen vào nữa không đến ngươi."
Kết chương.