Chương 170: Nguyên lai hận là loại cảm giác này 

	Tại vượt ngục trước, Ash từng tại trong nhà ăn đơn độc gặp qua Ronald một lần.

	Mặc dù nói Ronald đối với hắn mà nói chính là một cái công cụ người, nhưng nếu như nói Ash không có nửa điểm lòng trắc ẩn cũng là giả, bởi vậy Ash từng thăm dò qua Ronald vượt ngục sau dự định, là trực tiếp cùng Ronald mỗi người đi một ngả vẫn là ám sát Ronald.

	Nếu như là cái sau lời nói, Ash có thể cùng hắn đạt thành nhất định chung nhận thức —— vô luận như thế nào, tại hoàn thành Harvey khế ước về sau, phạm nhân vượt ngục nhóm nhất định sẽ đánh trước qua một trận.

	Cùng lợi ích không quan hệ, cùng ân oán không quan hệ, đơn thuần chỉ là tín nhiệm vấn đề.

	Ngươi không cách nào xác định người khác có thể hay không xuất thủ hại ngươi, sở dĩ ngươi nhất định phải xuất thủ trước.

	Đối mặt một đám từ trong hầm phân bò ra tử hình phạm nhân, đem bọn hắn hướng xấu nhất nhất phân nhất nhảm phương hướng nghĩ là được rồi, bởi vì bọn hắn cũng là lấy cặn bã chi tâm độ người tốt bụng.

	Nếu như Ronald cần, Ash có thể lén lút xâu chuỗi Igura, Harvey, bốn người tại quyết liệt thì tập kích Ronald. Dù sao đầu trọc người sói đúng là tại trong bọn họ chiến lực mạnh nhất một người, lại thêm là thống trị chủng tộc Nguyệt Ảnh, đại gia có quá nhiều đối phó Ronald lý do.

	Nhưng mà Ronald lại là minh xác cự tuyệt Ash hảo ý. Hắn rất cảm tạ Ash trợ giúp cùng đề án, nhưng hắn kiên quyết không cho phép Ash đám người nhúng tay hắn sự tình.

	Cũng không phải Ash xem thường Ronald, nhưng một băng cướp sát thủ đối sát nhân chuyện này lại có nguyên tắc cũng không tránh khỏi quá nói nhảm. Ronald cũng không còn giải thích quá nhiều, chỉ là lắc đầu, biểu thị Ash đám người xuất thủ chỉ biết phá hư hắn báo thù.

	"Ta nhất định phải khiến Ronald cảm nhận được chân chính đau đớn."

	...

	Phía trước là quơ hủy diệt chi nhận Gerrard, hậu phương là trăm phương ngàn kế ghi hận trong lòng Ronald, Ronald biểu lộ không vui không buồn, chỉ là khi nghe thấy bi thép gào thét phong thanh lúc, có chút bên cạnh một lần đầu.

	Sau đó, một vệt âm ảnh giáng lâm.

	Phốc thử!

	Gerrard dây xích kiếm tại chém vào một người về sau, thế mà ngừng lại. Hắn cảm giác được rót vào kỳ tích lưỡi kiếm giống như là chém vào cứng rắn nhất kim loại, trầm trọng nhất vũng bùn, tất cả lực lượng đều bị trước mặt cỗ này thân thể gầy yếu hấp thu.

	Mà lại, cái này quái dị trảm kích cảm giác...

	Vẩy ra huyết dịch như là nóng hổi roi rút đến Ronald trên mặt, hắn nhìn xem ngăn tại trước mặt hắn thân ảnh, có chút liễm bên dưới mí mắt.

	Ronald mặc dù có thể lấy một cánh thuật sư thực lực trở thành 'Kim Chủy',

	Chính là bởi vì hắn tại Hư cảnh đạt được một môn bí ẩn phái hệ, có thể chế tạo ra tương đương với khí linh một lần bi thép. Thông qua tỉ mỉ chuẩn bị, những này bi thép lực phá hoại đủ để đuổi sát hai cánh, tại hữu tâm tính vô tâm phía dưới tự nhiên có thể ám sát hai cánh thuật sư.

	Trong đó có một mai bi thép tên là 'Lấp lóe bi thép', có thể để Ronald di động đến bi thép vị trí. Tại vượt ngục sau mấy ngày này, Ronald bỏ ra rất nhiều công phu mới giúp Ronald tập hợp đủ lấp lóe bi thép vật liệu, giúp hắn luyện chế ra 1 mai —— Ronald lấy trước kia chút cất đặt đạo cụ an toàn phòng sớm đã bị Thú Tội sảnh phá huỷ sung công pháp vỗ.

	Cái này lấp lóe bi thép, có quá nhiều có thể sử dụng địa phương, thí dụ như vừa rồi liền xuất hiện ba lần hẳn là muốn sử dụng lấp lóe bi thép thoát ly thời khắc nguy cơ, nhưng mà Ronald đều không dùng.

	Hắn lựa chọn dùng tại nơi này.

	Tại Gerrard rút về dây xích kiếm thời điểm, Ronald giống như một đoàn bùn nhão về sau ngã, Ronald tiếp nhận hắn, huyết dịch đào vong vết thương lộ ra bên trong dữ tợn rét lạnh cương cốt.

	Đây chính là Ronald sử dụng bi thép bí mật, hắn cũng không phải là dựa vào thuật lực khu động bi thép, mà là lấy bản thân cương cốt làm nền, sinh ra từ lực dẫn đạo bi thép.

	Trừ là thi pháp môi giới, cương cốt cũng cho Ronald cường đại lực phòng ngự. Cái này thân cương cốt vốn là một cái kỳ tích, nhìn như gầy yếu Ronald có thể đem bất luận cái gì đả kích thông qua toàn thân cương cốt tiến hành phân tán giảm xóc, cho dù là Ronald cũng chưa từng cắn xuống qua Ronald một cây xương cốt.

	Sở dĩ, tại Gerrard trúng đích Ronald thời điểm, vị này Kim Chủy liền đã chết rồi. Hắn thành công chặn lại rồi Gerrard một kích toàn lực, mà đại giới là hắn cả người xương cốt, khí quan thậm chí là cơ bắp đều bị cường đại lực trùng kích nghiền nát.

	Ronald cảm giác mình tiếp được không phải là người, mà là ngay tại tan chảy kem ly. Ronald tựa hồ tận lực bảo trì khuôn mặt hoàn chỉnh, bởi vậy Ronald có thể thấy rõ hắn sau cùng biểu lộ: Khóe môi vểnh lên, con mắt có chút nheo lại, tựa hồ đang cười.

	Ronald có thể từ phía trên trông thấy oán hận, trông thấy giải thoát, thậm chí có thể trông thấy một tia... Thương hại.

	Thuận thế đem Ronald thi thể cõng ở trên vai, sau đó Ronald một tay chụp về phía đài cao mặt đất.

	"Khẩn cầu phần tối của mặt trăng."

	Đài cao bỗng nhiên toát ra trăm ngàn cái kỳ dị phù văn, Huyết Nguyệt hạ xuống đỏ sậm quang mang, trong chốc lát đài cao biến thành một cái tuyệt đối cấm khu, phía trên tất cả mọi người bị bài xích ra ngoài, bao quát Ronald cùng Gerrard!

	Gerrard triển khai ba cánh phi hành lơ lửng giữa trời, hắn nhìn chằm chằm đang bị ám quang bôi lên Hư cảnh thông đạo, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Ngươi làm sao —— "

	"Ngươi nên nhìn qua lý lịch của ta, biết rõ ta đã từng cũng là một tinh anh Nguyệt Ảnh mục sư a?" Ronald buông xuống Ronald thi thể, liếc qua cách đó không xa đám kia nhìn xem đài cao mục sư: "Tại đi săn tế điển bên trong, mục sư tác dụng lớn nhất nơi không phải chúc phúc, mà là phụ trách phong tỏa phá hủy thông đạo."

	"Đã nhiều năm như vậy, "Phần tối của mặt trăng "  nghi thức vẫn như cũ không có thay đổi gì, ta y nguyên có thể tuỳ tiện phát động trong đài cao chuẩn bị xong thuật thức, bổ sung cái cuối cùng quá trình, dẫn động Nguyệt Ảnh lực lượng, triệt để cấm tiệt Hư cảnh thông đạo."

	Gerrard lúc này cũng không lại gấp gáp, tại trơ mắt nhìn xem Ash đạp Nhập Hư cảnh thông đạo về sau, hắn lại khôi phục về thường ngày Huyết Cuồng thợ săn đội trưởng, "Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa ngươi trốn không thoát."

	"Đối với ta mà nói, Toái Hồ ngục giam, Kaimon thành phố, hoặc là cái khác quốc gia, đều không cái gì khác nhau." Ronald cởi áo choàng, lộ ra hắn không cần không phát hung hãn gương mặt: "Chỉ là Ronnie khao khát vượt ngục, ta liền tận hắn có khả năng thỏa mãn nguyện vọng của hắn."

	"Vừa rồi Ash trợ giúp Ronnie, hi vọng phần này đáp lễ có thể để cho Ash hài lòng."

	"Ash · Heath, hắn thật sự là một vị so Mị Oa càng sẽ mê hoặc nhân tâm ma quỷ." Gerrard thở dài một tiếng: "Thậm chí ngay cả một vị Nguyệt Ảnh phản đồ đều nguyện ý hi sinh chính mình đến tác thành cho hắn đào vong."

	"Ai nói ta muốn hi sinh chính mình?"

	Ronald cởi quần áo trong, lộ ra một thân tựa như đá cẩm thạch điêu khắc cường kiện thể phách.

	"Ý của ngươi là, ngươi nghĩ ở trước mặt ta chạy trốn?" Gerrard nhẹ nhàng lắc một cái dây xích kiếm, đem mũi nhọn bên trên máu tươi chấn ra một đám mưa máu: "Ta không phải duy thuật lực luận người, nhưng ngươi vừa rồi xuất tẫn toàn lực mới miễn cưỡng ngăn cản ta dây xích mũi kiếm mang, ta không cho rằng ngươi có năng lực như thế."

	"Mà lại, ta hiện muộn có chút khó chịu, nghĩ về nhà sớm nghỉ ngơi. Nói cho cùng, ta hiện tại đã là nghĩa vụ làm thêm giờ." Tóc trắng thợ săn mắt đỏ lướt qua ngoan lệ Hồ Quang: "Ta sẽ không lại tuân thủ « Thú Tội sảnh chấp pháp điều lệ » bên trong an toàn điều khoản, đối bất luận cái gì ý đồ ngăn cản ta tan ca người, ta sẽ không thủ hạ lưu tình."

	Ronald tựa hồ không cảm giác được Gerrard sát cơ, bình tĩnh hỏi: "Cùng là Huyết Nguyệt cực chủ sủng nhi, ngươi biết Nguyệt Ảnh tộc cùng Huyết Thánh tộc khác biệt là cái gì sao?"

	Gerrard trả lời không có chút nào chần chờ: "Nguyệt Ảnh chủ sinh, Huyết Thánh thủ chết."

	"Đúng vậy, Nguyệt Ảnh chủ sinh, Huyết Thánh thủ chết, cái này đã là đại biểu hai tộc phân công xã hội, vậy khái quát hai tộc tính cách đặc điểm. Huyết Thánh tộc có được như chết tỉnh táo, Nguyệt Ảnh tộc vĩnh viễn bảo trì mới sinh giống như kích tình." Ronald nhìn thoáng qua ở bên cạnh hiếu kì vây xem Nguyệt Ảnh mục sư: "Nhưng trong mắt của ta, câu nói này cũng có thể giải thích thành Huyết Thánh tộc đều là bẩn thỉu đại nhân, Nguyệt Ảnh tộc đều là đứa trẻ bướng bỉnh."

	Nhớ lại bản thân vị kia lão sói vẫy đuôi thuộc hạ Amy, Gerrard không thể không thừa nhận Ronald nói rất đúng. Lúc này tóc trắng thợ săn ý thức được cái gì, định thần nhìn Ronald: "Ronald · Chios, ngươi tựa hồ..."

	" "Chỉ có tâm địa thuần khiết người, không quên ở ban đêm cầu nguyện người, tài năng tại Ô Đầu thảo nở rộ đêm trăng tròn hóa thành Nguyệt Ảnh" ." Ronald nói: "Ta từ nhỏ đã phát hiện ta cùng cái khác Nguyệt Ảnh cử tri không giống, bọn hắn tràn ngập kích tình, cảm tính xúc động, thuần khiết ngây thơ, đơn thuần tham lam, mà ta vừa lúc tương phản —— ta trời sinh không có tình cảm, không có ham muốn."

	"Thú vị là, ta cuối cùng vẫn là trở thành Nguyệt Ảnh, biến thành một đầu chỉ có ở trong bóng tối tài năng biến thân người sói. Mục sư nhường cho ta che giấu mình, nhưng Nguyệt Ảnh trong phe phái đại đa số Thuật linh đều cần cảm xúc làm nhiên liệu, bởi vậy ta không thể không mượn nhờ 'Yêu thương' Thuật linh trợ giúp."

	"Có lẽ là may mắn, có lẽ là bất hạnh, ta tại Hư cảnh lấy được một bộ tâm linh phái hệ cấm kỵ nghi thức, nghi thức hiệu quả là để thuật sư thu hoạch trên thân người khác cảm xúc, tựa hồ là dùng để phối hợp những cái kia cần thiêu đốt đại lượng cảm xúc kỳ tích."

	"Nhưng đối với ta mà nói, cảm xúc chính là ta cần. Ta cần thu hoạch tình cảm, ta muốn cái gì đến bổ khuyết nội tâm trống rỗng."

	"Ta cải tiến nghi thức, nhưng quá trình cũng biến thành càng thêm huyết tinh. Ta rất nhanh liền bị bắt lại, bí mật vậy bởi vậy bộc lộ ra đi, nhưng giáo hội không có xử tử ta —— giáo hội xưa nay sẽ không xử tử một đồng bào, sở dĩ ta bị đưa vào Toái Hồ ngục giam, ta có thể ở nơi đó tiếp tục ta nghiên cứu."

	"Ta sẽ tại mục tiêu trong lòng gieo xuống 'Yêu thương', đồng thời để yêu thương toát lên toàn thân. Ta dốc hết toàn lực đóng vai ra 'Yêu ' bộ dáng, nhưng từ đầu đến cuối không có thành quả. Không có tình cảm ta, coi như thu hoạch lại nhiều cảm xúc, chung quy là không thể nào hiểu được, cũng vô pháp trải nghiệm."

	"Nhưng vừa rồi nhìn xem Ronnie chết ở trước mặt ta, ta nội tâm hoang nguyên nghênh đón lần thứ nhất nảy sinh." Ronald nắm chặt nhuốn máu nắm đấm: "Bỏ ra thời gian chín năm, ta cuối cùng thu được tình cảm."

	Gerrard có chút hăng hái mà hỏi thăm: "Là yêu sao?"

	"Không,   là hận." Ronald ngữ khí cuối cùng có một chút chập trùng: "Ronnie là bởi vì hận ta, cho nên mới muốn chết tại trước mắt ta!"

	"Hắn biết rõ tình cảm của ta đều là ngụy trang, biết rõ bất luận cái gì trả thù đối với ta mà nói cũng không có ý nghĩa. Duy nhất có thể để cho ta cảm giác đau đớn biện pháp, chính là nhường cho ta thu hoạch được tình cảm."

	"Sở dĩ hắn muốn vượt ngục, hắn muốn rời khỏi Huyết Nguyệt, hắn muốn tích lũy hi vọng, tích lũy vui vẻ, sau đó lựa chọn ở một cái phù hợp thời điểm, bằng bi thảm tư thái, giống bọt biển một dạng chết ở trước mặt ta."

	"Cứ như vậy, nội tâm của hắn cây kia dùng hi vọng đổ vào, dùng vui vẻ làm phân bón, dùng tự do làm ánh nắng, nhưng lại sinh trưởng tại đau đớn thổ nhưỡng bên trên vặn vẹo chi thụ, liền sẽ kết xuống diễm lệ nhất trái cây, trồng ở nội tâm của ta chỗ sâu."

	"Hắn thành công, ta cũng thành công."

	Ronald dựng thẳng lên hai cây ngón tay cái, dùng Ronald máu tại chính mình hốc mắt hạ màn ra hai đạo vết máu.

	"Nguyên lai, hận là loại cảm giác này."

	Trông thấy một màn này, Gerrard lông mày cuồng loạn, một chút không tốt hồi ức lần nữa xông lên đầu.
Kết chương.