Chương 506: Khô Lâu Thần

	Lâm Sơ Sơ trong lúc nói chuyện, thế công mạnh hơn.

	Trăm ngàn đạo kiếm khí vậy mà lần nữa bạo tăng.

	Đến vạn đạo kiếm khí tràn ngập vùng thế giới này, cơ hồ đem toàn bộ phường thị đều bao phủ vào trong.

	Như là băng tinh giống nhau trong suốt kiếm khí, che trời lấp đất, tỏa ra ánh nắng, chiết xạ ra mỹ lệ hùng kỳ thất thải chi sắc.

	Tựa như một mặt 7 màu tinh bích, đem phương thiên địa này cho phong khóa lại.

	Có thể kỳ cảnh.

	Phía dưới bị kinh động cư dân vậy mà cũng không sợ, ngược lại bị một màn này kỳ cảnh hấp dẫn, lại đều tụ ở phía dưới nhìn lên náo nhiệt tới.

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Dường như lo lắng những cư dân này bị ngộ thương, vẫy tay, Thái Ất Ngũ Yên La ứng niệm mà ra.

	Trong nháy mắt tràn ngập ra.

	Toàn bộ phường thị đều lượn lờ lấy một cỗ Ngũ Sắc Yên Hà.

	7 màu tinh bích, Ngũ Sắc Yên Hà, xen lẫn nhau làm nổi bật, càng thêm lóa mắt mỹ lệ.

	Ít có người có thể không bị kỳ cảnh sở mê.

	Chỉ có Khúc Khinh La Thanh Đại cau lại.

	Tiêm Vân tâm tư cẩn thận, phát hiện ánh mắt của nàng dị dạng, lập tức vội la lên: "Khúc tiên tử, có phải hay không công tử có cái gì nguy hiểm?"

	Khúc Khinh La khẽ nhíu lông mày, lắc đầu.

	"Thánh nữ tỷ tỷ, ngươi giúp đỡ Giang đại ca đi!"

	Hoa Mãn Nguyệt cũng chạy đến bên người nàng, năn nỉ nói.

	Nàng ngăn không được nhà mình sư thúc, thấy như vậy chiến trận, càng lo lắng.

	Ở đây hẳn không có người so với nàng hiểu rõ hơn Lâm Sơ Sơ lợi hại.

	Tại trong mắt của nàng, Lâm sư thúc Đại Tuyết sơn kiếm đạo đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi chi cảnh.

	Cho dù là trong môn trưởng lão tiền bối, cũng ít người có thể sánh kịp.

	Nàng mặc dù biết Giang Chu cũng không phải người bình thường, nhưng cũng không cho rằng có thể tại Lâm Sơ Sơ thủ hạ chiếm được tốt tới.

	Khúc Khinh La không hề động.

	Nàng hiểu rõ Giang Chu.

	Hắn tuyệt không phải một cái nén giận người.

	Coi như hắn đem Lâm Sơ Sơ xem như bạn bè, giữa lẫn nhau có hiểu lầm, lấy hắn tính tình cũng tuyệt đối là trước đem hắn đánh ngã, lại cùng hắn giảng đạo lý.

	Nhưng bây giờ hai người mặc dù có chút giương cung bạt kiếm tư thế, lại làm nàng cảm giác có chút cổ quái.

	Tràng diện này chiến trận xem ra đúng là kinh thiên động địa.

	Nhưng tại nàng cấp độ này trong mắt người xem ra, lại khó tránh khỏi có chút có hoa không quả.

	Lấy đạo hạnh của bọn hắn, đánh cái trận cần như thế phô trương thanh thế sao?

	"Ha ha ha ha!"

	Lâm Sơ Sơ đột nhiên cười lớn một tiếng.

	"Vạn dặm mặt trăng băng luân đầy, ngàn trượng ngọc bàn phù!"

	Đầy trời kiếm khí đột nhiên xoay tròn, tụ thành một vòng kính hơn mười trượng băng tinh ngọc bàn, quang như băng tinh ngọc giám.

	Treo tại Giang trạch phía trên.

	Bên trong phản chiếu lấy Giang trạch bên trong các loại người, vật, rõ ràng rành mạch.

	"A ——!"

	Lộng Xảo đột nhiên phát ra rít lên một tiếng.

	Nàng nguyên bản bên cạnh không xa, chính là Vệ Quân Ẩm cùng Tần Hùng hai huynh đệ.

	Lúc này nàng giống như là như là thấy quỷ, đột ngột nhảy một cái, rời xa hai huynh đệ.

	Trốn đến khúc Khinh Vân phía sau.

	"Làm sao rồi?"

	Đám người bị tiếng thét chói tai của nàng giật mình.

	Tiêm Vân liên thanh hỏi.

	Lộng Xảo chỉ vào vệ, Tần hai người: "Hắn, hắn bọn hắn. . . bọn họ phía sau!"

	"Phía sau?"

	Tiêm Vân cùng những người khác triều hai huynh đệ nhìn lại.

	Vệ, Tần hai người cũng đầy mặt vô tội kinh ngạc, trên người mình trên dưới quét lượng.

	"Bọn hắn phía sau làm sao rồi?"

	Căn bản không có từ trên người bọn họ thấy cái gì.

	"Nhìn phía trên."

	Khúc Khinh La thản nhiên nói.

	Nàng lúc này chính ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Băng Giám.

	Đám người lần theo ánh mắt của nàng nhìn lại.

	Lúc đầu còn chưa phát hiện, đợi cẩn thận tìm kiếm, nhìn thấy Băng Giám chiếu lên soi sáng ra vệ, Tần hai người, lập tức thần sắc giật mình.

	Không tự chủ được rời xa hai người.

	Không chỉ có là hai người, còn có Hoa Mãn Nguyệt.

	"Đây là cái gì? !"

	Băng Giám bên trong chiếu rọi Hoa Mãn Nguyệt, Vệ Quân Ẩm, Tần Hùng, này phía sau vậy mà xuất hiện một cái ấu tiểu cái bóng.

	Liền cưỡi tại 3 người cổ sau.

	Tứ chi xám trắng, một tấm hơi hiện thảm thanh chi sắc mặt liền dán 3 người gương mặt.

	Hai mắt tối om, chảy xuôi mực nước giống nhau dịch nhờn.

	Miệng lấy cực kỳ quỷ dị góc độ toét ra.

	Tựa như là một bộ bộ xương bên trên, dán một tấm khô cạn da người, bị người dùng tay cưỡng ép hướng hai bên giật ra.

	Lộ ra trắng hếu răng cùng xương cốt.

	Nhưng lại nhìn bản thân bọn họ, lại cái gì cũng không có.

	Chỉ có Băng Giám bên trong có thể nhìn thấy.

	3 người chính mình lúc này cũng từ đó nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

	"A a ——!"

	Hoa Mãn Nguyệt dù sao cũng là cái tiểu nữ hài, lập tức hét rầm lên.

	Càng không ngừng phía sau đập.

	Tần lão thất sắc mặt trắng bệch, tứ chi rung động rung động.

	Chỉ có Vệ Quân Ẩm còn có thể duy trì một tia trấn định, nhưng cũng là thái dương mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Cố tự trấn định, cắn răng, trong mắt tràn ngập hận ý: "Là nó. . . Là nó!"

	"Chính là cái vật này. . . Chính là cái vật này giết lão Nhị lão Tam bọn hắn, còn có Ngọc Kiếm thành ân nhân nhóm!"

	3 người sợ hãi thời điểm, cưỡi tại bọn hắn cổ sau đồ vật dường như cũng bị kinh động.

	Hư ảnh lóe lên, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

	"Muốn chạy?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng.

	Kia vòng băng tinh ngọc giám nhất chuyển, bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ khác.

	Lại đem kia biến mất đồ vật chiếu đi ra.

	Triều Giang Chu kêu lên: "Họ Giang, còn không thu lưới?"

	Giang Chu mong muốn sớm đã khu động Thái Ất Ngũ Yên La, tràn ngập tại phường thị các ngõ ngách, không lọt chỗ nào.

	Lúc này Ngũ Sắc Yên Hà hướng phía Lâm Sơ Sơ soi sáng ra địa phương cấp tốc thu nạp.

	Vật này cực kì quỷ dị, nếu không phải Băng Giám có thể soi sáng ra, căn bản không người có thể thấy.

	Cho dù có Lâm Sơ Sơ mặt trăng băng luân ngọc giám tại, thứ này y nguyên chỉ thấy một đoàn vẩn đục khí lưu.

	Không ngừng vặn vẹo biến ảo, thỉnh thoảng ẩn có bộ xương chi hình hiển hiện, mười phần dọa người.

	Mấy không thể gặp hư ảo cái bóng vào hư không bên trong không ngừng lấp lóe phiêu hốt, nhưng thủy chung bị mặt trăng băng luân ngọc giám soi sáng ra.

	Cũng từ đầu đến cuối trốn không thoát Ngũ Sắc Yên La phạm vi bao phủ.

	Cuối cùng, Ngũ Sắc Yên La thu nạp thành một đoàn chỉ có lớn hơn một xích tiểu nhân vân khí, vật kia cũng bị bao ở trong đó, vô pháp đào thoát.

	"Hừ!"

	"Tà ma ngoại đạo, nhận lấy cái chết!"

	Lâm Sơ Sơ hai ngón tay nhẹ dẫn, một cái kiếm thị trên tay bưng lấy ngọc kiếm bay xuống này trong tay.

	Nhẹ nhàng vạch một cái một đưa.

	Triều ngũ sắc vân khí bên trong quỷ dị chi vật điểm ra.

	Giang Chu hợp thời buông ra một tia khe hở.

	Cái kia quỷ dị chi vật lập tức trốn thoát.

	Lâm Sơ Sơ điểm ra một điểm kiếm mang cũng đúng lúc tại lúc này phá không mà tới, chính giữa cái kia quỷ dị chi vật.

	Trong nháy mắt bị sắc bén nội liễm kiếm khí cắt chém nát, biến mất hư vô.

	Lâm Sơ Sơ lại là thần sắc khẽ biến.

	Bởi vì có một tia như ẩn như hiện nhàn nhạt khí tức từ trong đó chảy ra, thoáng qua liền muốn chui vào hư không.

	Đã thấy một ánh lửa lóe lên.

	Kia nhàn nhạt khí tức liền bị một đám lửa bao phủ, trong đó tả xung hữu đột.

	Bất quá hô hấp gian, liền bị Giang Chu đánh ra Hỏa Tráo Nhiếp Tà Chú luyện thành hư vô.

	Lâm Sơ Sơ thấy thế, thở phào nhẹ nhõm.

	Giang Chu cũng là lỏng ra phòng bị.

	Chợt tức giận nhìn về phía Lâm Sơ Sơ: "Phát tiết đủ chứ?"

	"Hừ!"

	Lâm Sơ Sơ ngạo kiêu hừ lạnh một tiếng, không để ý tới hắn, triêu hoa cả triều nói: "Tiểu nguyệt, không cần khẩn trương, cái này tà vật đã bị tru diệt."

	Hoa Mãn Nguyệt đã tận mắt thấy vật kia bị Lâm Sơ Sơ liên thủ với Giang Chu tru diệt, nhưng nàng vẫn lòng còn sợ hãi.

	Luôn cảm thấy cổ phía sau có cái gì, từng đợt thổi hơi lạnh, toàn thân lông tóc dựng đứng.

	Khiếp vía thốt: "Lâm sư thúc. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Giang Chu liếc mắt: "Cái này bệnh ương tử, chỉ sợ là đã sớm đi theo các ngươi, mượn cơ hội phát huy, nghĩ tìm ta xuất khí mà thôi."

	"Nói đi, đây là vật gì?"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng: "Khô Lâu Thần."

	Giang Chu hơi lộ ra kinh ngạc: "Khô Lâu Thần?"

	Lâm Sơ Sơ khinh thường nói: "Đừng giả bộ, ngươi khẳng định cũng đã sớm phát giác, nếu không sẽ không như thế phối hợp bản công tử."

	"Ta cũng là bất đắc dĩ mới ra hạ sách này."

	"Vật này rất có quỷ dị chỗ, có thể dự báo cát hung họa phúc, ta như đối với nó sinh ra nửa điểm ác ý, lập tức liền muốn bị này phát giác, "

	"Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi phản ứng ngược lại là rất nhanh, nếu không có ngươi kia tiên bảo, cái này tà vật không có dễ dàng như vậy vây khốn."

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Lâm Sơ Sơ ngược lại là xem trọng hắn.

	Thứ này, hắn trước đó thật đúng không có ngay lập tức phát hiện.

	Bất quá Lâm Sơ Sơ đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biểu hiện được như thế dị thường, mới khiến cho hắn lòng sinh cảm ứng.

	Hắn cùng Lâm Sơ Sơ mặc dù chỉ gặp qua rải rác mấy lần, người này cũng là mao bệnh nhiều hơn.

	Nhưng còn tính là cái có thể giao người.

	Giữa lẫn nhau cũng khá là ăn ý.

	Biết hắn mặc dù ngạo kiêu, lại không phải loại kia không giảng đạo lý.

	Có này cảm ứng, Giang Chu lợi dụng tâm nhãn xem chiếu, mới ẩn ẩn có cảm giác.

	Vật này xác thực quỷ dị, lấy hắn tâm nhãn thần dị, lại cũng chỉ có thể ẩn ẩn phát hiện, cũng không thể như Lâm Sơ Sơ Băng Giám bình thường, rõ ràng rành mạch.

	Giang Chu mong muốn chuyển động, ánh mắt đã rơi vào triển khai Quỷ Thần Đồ Lục bên trên.

	【  tru trảm "Khô Lâu Thần" một, thưởng "Địa Sát 72 thuật chi 'Lấy nguyệt' " 】
Kết chương.