Chương 391 : Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian.
Cảm giác của hắn cũng liền đến đây chấm dứt rồi, bởi vì là chung quanh chuyển hóa trở nên là sắc lạnh hệ đóa hoa, đã lại lần nữa hướng hắn phát khởi công kích.

	Nhanh chóng lại để cho vận rủi tiêu tán, Sư Hổ Kim Cương bành phái mà ra, nổ nát vụn đối với công kích của mình. Chung quanh sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa một lần nữa khôi phục trở về, công kích đình chỉ.

	Gợn sóng? Tràn đầy vận rủi gợn sóng, tựa hồ có một cái thuộc về mình ngọn nguồn?

	Đường Tam nội tâm là rung động đấy. Bởi vì là liền tại vừa mới một khắc này, hắn đột nhiên minh bạch, cái này Địa Ngục Hoa Viên chỉ sợ không phải một cái đặc biệt không gian đơn giản như vậy, trong đó chỉ sợ còn có một chút đặc thù huyền bí ở trong đó.

	Đường Tam lông mày cau lại, hơi xem như suy tư về sau, liền chuẩn bị phản hồi đồng bạn bên người.

	Mà đúng lúc này, trong lúc đó, du dương tiếng ca vang lên.

	Tại tiếng ca vang lên trong nháy mắt, Đường Tam chỉ cảm thấy tại bên cạnh mình tất cả sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa đều giống như sống lại bình thường, từ rễ cây đến đóa hoa, đều nương theo lấy tiếng ca nhẹ nhàng chập chờn.

	Tiếng ca vô cùng tuyệt vời êm tai, thanh âm dễ nghe làm cho người tâm trạng không tự giác cũng có chút mê loạn cảm giác. Lại để cho hắn theo bản năng liền chuyển hướng về phía một cái phương hướng, trong nội tâm càng là có loại muốn hướng về cái phương hướng này đi đến xúc động. .

	Đường Tam trong lòng nghiêm nghị, cắn đầu lưỡi một cái, Tinh Thần Lực bên trong thủ, này mới khiến chính mình tỉnh táo lại. Thế nhưng tiếng ca truyền đến từng trận hấp dẫn nhưng như cũ không ngừng đánh thẳng vào trong đầu của hắn.

	Mà lại để cho Đường Tam đồng tử co rút lại chính là, cái này tiếng ca dẫn dắt đến hắn đi về phía trước phương hướng, tựa hồ, tựa hồ chính là vừa rồi hắn tại phóng thích vận rủi thời điểm, cảm nhận được tất cả gợn sóng tụ tập phương hướng a!

	Không có nửa phần do dự, Đường Tam lập tức hướng về nơi đến đường bay nhanh đến chạy trốn trở về.

	Khi hắn lần nữa chứng kiến đồng bạn thời điểm, Độc Bạch đang đang cực khổ kéo túm lấy Trình Tử Chanh, mà Trình Tử Chanh ánh mắt có chút mê ly, đang giơ lên chân hướng về cái thanh âm kia dẫn dắt phương hướng tiến lên.

	Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý đều là lông mày nhíu chặt, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hiển nhiên là đang tại chống cự lại phần này hấp dẫn.

	"Tỉnh lại!" Đường Tam khẽ quát một tiếng, sóng tinh thần động từ trong mắt của hắn phóng thích, lập tức, tại hắn Tinh Thần Lực bao phủ phía dưới, bốn người biểu lộ đều là buông lỏng, Cố Lý, Vũ Băng Kỷ cùng Trình Tử Chanh trước sau mở ra hai con ngươi.

	Trong bốn người, Tinh Thần Lực không thể nghi ngờ là Độc Bạch mạnh nhất, sau đó là Cố Lý cùng Vũ Băng Kỷ, Trình Tử Chanh là yếu nhất. Nhưng coi như là yếu, Trình Tử Chanh Tinh Thần Lực hiện tại cũng có tiếp cận bát giai trình độ, rõ ràng đều có chút chống lại không được cái này tiếng ca hấp dẫn. Có thể thấy được kia mê hoặc tính mạnh.

	Đường Tam xoay người, bằng vào trí nhớ chuyển hướng tiếng ca hướng dẫn lấy phương hướng, nghiêng tai lắng nghe tiếng ca vận luật.

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!"

	Tiếng ca cũng không có ca từ, nhưng nó truyền lại đến ý niệm, tựa hồ nói đúng là ý tứ này.

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!"

	"Địa Ngục Thiên Đường đều ở nhân gian!"

	...

	Từng lần một, gần như vận luật, nhưng bất đồng âm điệu, không ngừng tản ra tràn đầy hấp dẫn tiếng gầm.

	Mà đúng lúc này, xa xa, một đạo cực lớn cột sáng phóng lên trời, cột sáng xuất hiện vị trí, cũng không phải trước Đường Tam cảm thụ đạo vận rủi gợn sóng hội tụ phương hướng, mà là tại một cái khác xa xôi phương hướng.

	Mà nương theo lấy đạo này cột sáng xuất hiện, chung quanh tất cả sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa đều trở nên sáng lên, cái kia lập tức nở rộ hào quang, dường như làm toàn bộ thế giới đều trở nên sặc sỡ loá mắt.

	Kỳ dị màu trắng nhạt quang điểm tiếp theo phiêu lay động dựng lên, tựa hồ là nhận lấy cái kia cột sáng dẫn dắt, nhao nhao hướng về cái kia cột sáng phương hướng hội tụ mà đi.

	Mà tại phân ra những thứ này màu hồng phấn quang điểm về sau, chung quanh sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa lập tức liền bắt đầu xuất hiện biến hóa. Có đã bắt đầu hướng về sắc lạnh hệ chuyển biến rồi. Cùng lúc đó, mặt đất bắt đầu có hấp lực xuất hiện, chính là loại trực tiếp thôn phệ sinh mệnh lực cùng huyết mạch chi lực hấp lực. Chẳng qua lúc này chỗ phóng xuất ra hấp lực, nếu so với tại sắc lạnh hoa khôi của hệ phố trong nhu hòa rất nhiều.

	"Đi!" Đường Tam trầm giọng quát , đi đầu hướng về cột sáng phương hướng tiến lên.

	Đồng bạn cùng tại phía sau hắn, Cố Lý đi theo Đường Tam, đằng sau là Độc Bạch, sau đó là Trình Tử Chanh, Vũ Băng Kỷ tại cuối cùng cản phía sau.

	Đường Tam phát hiện, ở thời điểm này, bọn họ không thể phi hành, bởi vì là khi hắn lành nghề xảy ra trình ở bên trong, song chân cách mặt đất thời điểm, trên mặt đất hấp lực sẽ bạo tăng. Cách mặt đất càng cao, hấp lực lại càng lớn. Cho nên, chỉ có tại mặt đất hành tẩu, tương đối mà nói hấp lực mới là nhỏ nhất đấy.

	Lúc này sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa tổng sản lượng hay vẫn là dường như hơn, kéo dài lấy sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa tiến lên, cũng không tính quá mức khó khăn.

	"Tiểu Đường, ta có cái biện pháp." Vũ Băng Kỷ thanh âm từ phía sau truyền đến.

	"Người nói." Đường Tam vội vàng nói ra.

	Vũ Băng Kỷ nói: "Nếu như ta dùng Băng nguyên tố ngưng tụ ra một khối lớn một chút băng thuẫn, hoặc là nói là xe trượt tuyết, chúng ta đứng ở phía trên, lúc sau chanh tử dùng cánh thông gió, chúng ta trực tiếp tại hao phí trong ghé qua, ngươi tại phía trước dẫn dắt phương hướng, như vậy hẳn là có thể nhanh hơn nhiều."

	Nghe hắn mà nói, Đường Tam trong mắt sáng ngời, đây chính là thuộc tính phối hợp ưu thế, "Tốt!"

	Mọi người dừng bước lại, Vũ Băng Kỷ Băng Tinh Biến phóng thích, một chiếc đế mỏng xe trượt tuyết rất nhanh liền ngưng tụ thành hình.

	Xe trượt tuyết không lớn, vừa vặn dung nạp năm người đứng  ở trên, đối với mặt đất hấp lực đều có nhất định được ngăn cách, Trình Tử Chanh tiếp theo triển khai chính mình kim sí, dùng sức vỗ, lập tức, xe trượt tuyết liền tại nàng hai cánh đập rung đi ra kình phong kéo bên dưới, nhanh chóng hướng về phía trước trượt mà ra.

	"Huyết mạch chi lực tiêu hao lớn khái là bình thường ngưng tụ Băng nguyên tố gấp hai." Vũ Băng Kỷ thanh âm vang lên.

	"Tốt!" Đường Tam gật đầu tỏ vẻ chính mình minh bạch, Tinh Thần Lực toàn bộ triển khai, cảm ứng đến phía trước đóa hoa biến hóa, hai tay thỉnh thoảng đánh ra Sư Hổ Kim Cương, dẫn dắt đến xe trượt tuyết đi về phía trước phương hướng.

	Có xe trượt tuyết tại trong bụi hoa hoạt động đi về phía trước, tốc độ nếu so với trước bọn họ đi bộ nhanh đến nhiều, thẳng đến cái kia cột sáng xuất hiện phương hướng tiến lên.

	Tại Hứa Tự Nhiên nói rõ cho phương thức của bọn hắn ở bên trong, chính là lại để cho bọn họ cố gắng hết sức nhanh đến cửa ra địa phương, sau đó mới tốt thực hiện tính toán.

	Nhiều lần Địa Ngục Hoa Viên đoàn chiến, đến ra khỏi miệng cũng không phải khó khăn nhất, đại đa số đoàn đội đều có thể tại đóa hoa biến thành sắc lạnh trước, đến chỗ đó. Nhưng tại đến về sau, đây mới thực sự là khảo nghiệm. Chung quanh là không ngừng xâm nhập mà đến Địa Ngục bông hoa, đồng thời còn muốn đối mặt cái kia nguyên một đám vì sinh tồn mà điên cuồng tiến công địch nhân. Cho đến chết người bình thường, ra khỏi miệng mới có thể chính thức mở ra.

	Đây chính là có quan hệ Địa Ngục Hoa Viên đoàn chiến tư liệu. Cho nên cũng không tính phức tạp. Cũng không có ai đi miệt mài theo đuổi Địa Ngục Hoa Viên căn bản tình huống.

	Nhưng mà, Đường Tam lúc này tâm tư cũng không có trước khi đến ra khỏi miệng phương diện này, mà là ở đằng kia vận rủi gợn sóng hội tụ trung tâm.

	Cái này không ngừng dẫn dắt vận rủi gợn sóng hội tụ hạch tâm chi địa, nếu như không phải ra khỏi miệng chỗ tại, như vậy, lại là một cái địa phương nào đây?

	Thiên không tối tăm mờ mịt đấy, thấy không rõ không trung hết thảy. Chỉ có trên mặt đất hai loại mỹ lệ đóa hoa chỗ phóng thích bất đồng hào quang làm Địa Ngục Hoa Viên nhìn qua là như thế hấp dẫn.

	Hơn nữa cái kia dễ nghe mê người tiếng ca, càng làm cho người khó nói lên lời sinh ra lấy kỳ dị dẫn dắt. Cái chỗ này thần bí hiển nhiên xa xa không chỉ là đoàn chiến đơn giản như vậy.

	Nhưng mà, cùng tìm kiếm Địa Ngục Hoa Viên huyền bí so với, đối với Đường Tam mà nói là trọng yếu hơn hay là muốn đem đồng bạn làm sao có thể đủ bình an mang đi ra ngoài trọng yếu hơn. Ở trong quá trình này lại đi tìm kiếm Địa Ngục Hoa Viên huyền bí có thể thả tại đệ nhị mục tiêu bên trên.

	Tiếng ca trọn vẹn giằng co một khắc chuông thời gian mới dần dần thu nghỉ. Sắc màu ấm hoa khôi của hệ đóa số lượng rõ ràng tiếp theo giảm bớt, sắc lạnh hệ tăng tăng thêm. Nhưng mà, Địa Ngục Hoa Viên rất lớn, ở trong quá trình này bọn họ cũng không có gặp được mặt khác đoàn đội.

	Cửa ra cột sáng không có theo tiếng ca biến mất mà biến mất, mà là như trước sừng sững tại phương xa.

	Bằng vào đối với vận rủi gợn sóng phương hướng trí nhớ, Đường Tam phán đoán chuẩn xác ra, cái cửa ra này cột sáng là rời xa gợn sóng hội tụ chỗ đấy. Hắn thậm chí mơ hồ có loại cảm giác, cột sáng sở dĩ xuất hiện tại vị trí kia, tựa hồ chính là tận lực tại dẫn dắt đến bọn họ rời đi gợn sóng hạch tâm đấy.

	Nếu như chẳng qua là Đường Tam tự mình một người mà nói, hắn rất có thể chọn đi chỗ đó vận rủi gợn sóng trung tâm đi tìm kiếm đến tột cùng, nhưng không biết không thể nghi ngờ biểu thị mạo hiểm tồn tại.

	"Đi!" Đúng lúc này, trong lúc đó, Đường Tam Tinh Thần Chi Hải trong xuất hiện một thanh âm.
Kết chương.