Chương 66: 1 cái Thị lang chôn cùng

	Đầu hồ (ném thẻ vào bình) là một loại lưu hành nhiều năm trò chơi, quan lại quyền quý thích, bình dân bách tính vậy thích.

	Làm cái ấm, không có ấm ngươi làm cái bình hoa hoặc là vò nhỏ cũng không thành vấn đề

	Chỉ cần trong tay có tiễn, chỗ nào đều là sòng bạc.

	Một cái bụng lớn miệng nhỏ ấm được trưng bày trên mặt đất.

	Năm bước khoảng cách, đối với đầu hồ (ném thẻ vào bình) tới nói đã coi như là cao thủ tầm bắn rồi.

	Trương Tinh nhìn Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn một mặt xoắn xuýt, trong lòng đã muốn bật cười, đem ống tên đưa tới.

	Niên Tử Duyệt gật đầu.

	"Nếu không. . ." Trương Tinh biết được công chúa tâm ý, "Trăm tiền một lần?"

	Cái này tiền đặt cược không nhỏ.

	Dương Huyền mặt lộ vẻ khó xử, nghĩ thầm nếu là thắng quá nhiều, vị công chúa này có thể hay không khí khóc?

	Nhưng hắn thiếu tiền a!

	Nhìn xem Tào Dĩnh, một mặt nghĩ tự sát bộ dáng, rõ ràng chính là lo lắng hắn đem quần lót đều thua.

	Chỉ có Vương lão nhị đang ngó chừng Trương Tinh một đôi đôi chân dài nhìn, còn hút trượt một lần ngụm nước.

	Cái này ăn hàng, tất nhiên là cảm thấy này đôi đôi chân dài ăn ngon.

	Ngày nào nếu là hắn ăn thịt người làm sao bây giờ?

	Bừa bộn suy nghĩ trong đầu chuyển qua, Dương Huyền gian nan gật đầu.

	Niên Tử Duyệt khóe miệng có chút nhếch lên, nghĩ thầm tiền nợ đánh bạc cũng không cần hắn trả, chỉ cần uy hiếp hắn đừng quản nhàn sự là tốt rồi.

	"Ta tới trước."

	Dương Huyền gật đầu, "Công chúa, mời."

	Niên Tử Duyệt cầm một mũi tên, coi thường ngọc thủ.

	Mũi tên thuận đường vòng cung bay đi.

	Đường vòng cung rất trọng yếu, cũng chính là đường đạn cao hơn, như thế rơi xuống tài năng tiến vào nho nhỏ ấm trong miệng.

	Mũi tên chuẩn xác rơi xuống đi vào.

	Niên Tử Duyệt vỗ nhè nhẹ tay, lui ra phía sau.

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, thấp giọng nói với Trương Tinh: "Chuẩn bị lấy tiền."

	Trương Tinh gật đầu, nhìn xem Dương Huyền giơ lên mũi tên, tiện tay ném đầu ra ngoài.

	Người này sợ là không có chơi qua a?

	Tầm mắt của nàng theo mũi tên biến thành đường vòng cung.

	Đinh!

	Mũi tên chuẩn xác chui vào.

	Niên Tử Duyệt khẽ di một tiếng, lại lần nữa tiến lên.

	Đinh!

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, trong mắt nhiều chút tranh cường háo thắng chi ý.

	"Có đẹp hay không?" Chu Tước đang hỏi.

	Dương Huyền không có phản ứng nó, bởi vì cho dù là cách rèm , hắn vẫn như cũ cảm nhận được đôi tròng mắt kia linh động, khiến người tâm động.

	Nhưng đối với hắn mà nói, sinh tồn mới là vị thứ nhất.

	Đinh!

	Đinh!

	Đinh!

	Tiểu xảo ấm miệng chật ních mũi tên.

	Bình!

	Niên Tử Duyệt thất bại.

	Nàng nhìn Dương Huyền, "Lại xa một chút, có dám?"

	Dương Huyền nói: "Tiền đâu?"

	Bởi vì không nghĩ tới sẽ thua, sở dĩ Trương Tinh không chuẩn bị tiền.

	Thế là Dương Huyền liền thấy Nam Chu người hào hoa xa xỉ.

	Một cái rương đồng tiền.

	"Còn có rất nhiều." Trương Tinh thản nhiên nói.

	"Phú bà! Phú bà! Ta không muốn nỗ lực!" Chu Tước gầm thét.

	Bên kia, Tào Dĩnh nháy mắt, "Lang quân phải cố gắng a!"

	Lão tặc cười lạnh, "Kia là Nam Chu công chúa, lang quân chẳng lẽ còn có thể ở rể, cùng nam nhân khác tranh thủ tình cảm?"

	Tào Dĩnh sờ sờ sợi râu, "Nếu là bỏ được đưa tiền, để di nương cho lang quân làm nhiều có chút lớn bổ đồ ăn ăn."

	"Thịt!" Vương lão nhị cảm thấy vẫn là Trương Tinh đôi chân dài mỹ vị.

	"Khoảng cách kéo xa." Tào Dĩnh nhìn thấy Niên Tử Duyệt đem mũi tên đầu nhập ấm miệng, không nhịn được mong mỏi.

	"Đinh!" Dương Huyền tốt hơn theo ý tư thái.

	Niên Tử Duyệt cắn răng, "Tặng thưởng hơi nhỏ."

	Tào Dĩnh thấp giọng, "Nếu không đem nàng làm tặng thưởng đi."

	Lão tặc lắc đầu, "Lang quân thận hư."

	Tào Dĩnh giận dữ, "Ai nói?"

	Lão tặc nói: "Lang quân đêm hôm khuya khoắt ngâm nước giếng, đây rõ ràng chính là thận âm hư dấu hiệu, rất nghiêm trọng rồi."

	"Một ngàn tiền!" Niên Tử Duyệt xuyên thấu qua rèm nhìn xem Dương Huyền, có chút ngẩng đầu.

	Dương Huyền hai tay ôm ngực,

	"Công chúa chuyến này mang tiền sao?"

	Niên Tử Duyệt trong mắt nhiều hơn một tầng sương mù, "Hai ngàn tiền!"

	"Đội xe không lớn." Dương Huyền nói.

	Đội xe này không có khả năng ngàn dặm xa xôi lôi kéo rất nhiều đồng tiền đến Trường An.

	Niên Tử Duyệt nhẹ nhàng gật đầu, kiêu ngạo giống như là cái công chúa.

	Lập tức có người mang tới cái rương đến, rất nặng nề.

	Mở rương ra, kim quang bắn ra bốn phía a!

	"Vàng ròng!" Tào Dĩnh hai mắt tỏa sáng.

	"Đây là trong cung giấu kim, lão phu tại quý nhân trong quan tài tìm được qua." Lão tặc liếm liếm bờ môi, nghĩ tới lúc trước theo bản năng mình liếm một lần kia thỏi vàng ròng hương vị.

	Rất tài phú!

	"Lại phóng xa chút!"

	Niên Tử Duyệt từng gặp được đầu hồ (ném thẻ vào bình) hảo thủ, nhưng khoảng cách một khi kéo xa, cái gì tốt tay đều vô dụng.

	Trương Tinh dùng đồng tình con mắt nhìn Dương Huyền liếc mắt, nghĩ thầm vị này nông thôn đến Dương thiếu phủ chậm chút thua quần lót cũng bị mất, sẽ là biểu tình gì?

	Đinh!

	Khoảng cách quá xa chút, Niên Tử Duyệt đệ nhất ném có chút nguy hiểm, kém chút đi chệch.

	Đinh!

	Nàng xem bên người Dương Huyền liếc mắt, cắn một lần môi đỏ.

	Lại đến!

	Bình!

	Lệch rồi!

	Lại đến. . .

	Dương Huyền vẫn là cái kia rất tùy ý tư thế.

	Đinh!

	Đinh!

	Tào Dĩnh trợn tròn mắt, giờ phút này mới tỉnh táo, "Nhanh đi lấy tiền."

	Lão tặc run rẩy đi lên cùng Trương Tinh thương lượng, lập tức đem vàng ròng nhận lấy.

	Hắn sờ lấy vàng ròng, trong mắt chứa nhiệt lệ.

	Tào Dĩnh hỏi: "Vì sao như thế?"

	Lão tặc nghẹn ngào, "Đây là lão phu lần thứ nhất sờ đến người sống cho vàng ròng."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Đinh!

	Dương Huyền nói: "Đến đây dừng tay đi."

	Hắn thắng có chút ngượng ngùng.

	"Không!"

	Niên Tử Duyệt giống như là cái không chịu chịu thua thiếu nữ, lần lượt ném ra mũi tên.

	"Khụ khụ!" Tào Dĩnh nhìn xem lão tặc đi làm cái rương gỗ, đã cảm thấy chuyện này muốn lên lên tới ngoại giao phương diện, tranh thủ thời gian nhắc nhở Dương Huyền thu tay lại.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua những cái kia thỏi vàng, đánh giá một chút giá trị, cảm thấy làm cái trạch viện không sai biệt lắm, liền khoanh tay, cánh tay phải co lại co lại.

	"Rút gân."

	"Ngươi nói láo!" Niên Tử Duyệt trong mắt nhiều chút thủy quang.

	Vị này xem ra cũng thật là nuông chiều từ bé a!

	Dương Huyền tranh thủ thời gian vẫy vẫy cánh tay, "Thật giật."

	Trương Tinh ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, khuyên nhủ: "Công chúa, chúng ta còn có việc muốn ra cửa đâu?"

	Niên Tử Duyệt lúc này mới hít sâu một hơi, "Vậy chỉ thu nhặt một phen đi."

	Nam Chu có tiền, làm được sủng ái nhất công chúa, nàng nơi đó để ý những số tiền kia, chỉ là thắng quen rồi, đột nhiên thảm bại, nhất thời không thể tiếp nhận thôi.

	Niên Tử Duyệt về phía sau viện thay quần áo. . .

	"Đây không phải quần áo mới sao?" Lão tặc có chút không hiểu.

	Tào Dĩnh nói: "Quý nhân ở nhà cùng đi ra ngoài là bất đồng y phục."

	"Thật xa xỉ." Lão tặc lắc đầu, "Trong huyệt mộ quý nhân một bộ y phục có thể xuyên mấy trăm năm."

	Dương Huyền hỏi: "Thắng bao nhiêu?"

	Lão tặc nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Ước chừng là một cái Thị lang chôn cùng."

	Đây là cái gì tính toán đơn vị?

	Đám người ra ngoài, Tào Dĩnh nhìn một chút, "Lang quân, tòa nhà có."

	Xe ngựa đi ra.

	Dương Huyền phân phó nói: "Lão Triệu mang người mở đường."

	"Lĩnh mệnh."

	Triệu Quốc Lâm khiêng mã sóc, mang theo mấy cái vừa thu Bất Lương nhân tại xe ngựa phía trước mở đường.

	Trong xe ngựa, Niên Tử Duyệt ngồi quỳ chân, trong tay cầm một quyển sách, có thể vừa nhìn một hồi, trong đầu liền sẽ hiển hiện cái kia đầu hồ (ném thẻ vào bình).

	Ai!

	"Tung hoành vô địch ta, vậy mà bại bởi một cái nông thôn tiểu tử!"

	Niên Tử Duyệt nắm chặt nắm đấm, kiên nghị nói: "Ta nhất định nhưng muốn khổ luyện một phen, lần sau lấy lại danh dự!"

	"Tiêu Thịnh cầu kiến công chúa."

	Một thanh âm ung dung truyền đến.

	Bên cạnh xe, Trương Tinh nói: "Công chúa, là Bắc Liêu sứ giả."

	Bắc Liêu trước kia có thể nói là phiến đại lục này vương giả, thiết kỵ vô song. Sau này bị Võ Đế đánh cho một trận, từ đây tam quốc đỉnh lập. Không quá gần vài năm Bắc Liêu lại dần dần khôi phục nguyên khí, có chút kích động, tấp nập tại biên cảnh khu vực chế tạo xung đột.

	Tiêu Thịnh có một trương hơi mập mặt, trên mặt bóng loáng tràn lan, cường tráng thân thể đứng ở nơi đó, giống như là một tòa núi nhỏ.

	Lão tặc cười lạnh, "Lang quân, hắn không thấy ngươi."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, lão tặc lập tức túng, "Hắn không thấy chúng ta!"

	"Phải có tập thể ý thức."

	Dương Huyền giục ngựa tiến lên.

	"Che chở thiếu phủ!" Triệu Quốc Lâm mã sóc trước chỉ, vây quanh Bất Lương nhân tiến lên.

	Tiêu Thịnh ánh mắt chuyển động, phảng phất giờ phút này mới phát hiện Dương Huyền.

	"Ta cầu kiến công chúa."

	"Công chúa không muốn gặp ngươi."

	Tiêu Thịnh mỉm cười, "Ta có cái biện pháp. "

	Dương Huyền cảm thấy con hàng này chính là cái hai nghịch ngợm.

	"Ngươi thử một chút."

	Tiêu Thịnh đưa tay đi lay hắn.

	Cho dù là thực lực quốc gia không bằng đương thời, nhưng đã từng bá chủ tâm tính vẫn tồn tại như cũ tại Bắc Liêu mỗi người trong lòng.

	Tiêu Thịnh nhìn xem Dương Huyền, trong mắt nhiều cười tàn nhẫn.

	Sứ giả đả thương Đại Đường quan lại, nhiều nhất là bị đuổi đi ra, hắn không quan trọng.

	Dương Huyền đưa tay.

	Màn xe xốc lên.

	Cặp kia tràn đầy linh khí trong mắt nhiều chút hiếu kỳ.

	Hai cánh tay nắm chặt.

	Dùng sức!

	Ừm!

	Tiêu Thịnh bỗng nhiên buông tay, nghiêm túc nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Hắn vội vàng thối lui, chắp tay nói: "Ta lần sau lại đến cầu kiến công chúa."

	Hắn quay người rời đi, bên người tùy tùng hỏi: "Thủ đoạn không dùng?"

	"Dùng." Tiêu Thịnh sắc mặt xanh xám. Hắn vươn ra tay phải, chiếc nhẫn trên có một cái cứng rắn nhô lên, lúc bắt tay có thể đè ép đối phương xương ngón tay, ai cũng chịu không được loại kia kịch liệt đau nhức.

	Có thể giờ phút này Tiêu Thịnh trên lòng bàn tay, một cái huyết nhãn.

	Bên kia, Dương Huyền vươn ra tay, đem chiếc nhẫn nhếch lên lên kim thép ấn xuống.

	Quay đầu, Dương Huyền nhìn màn xe đong đưa.

	Hắn biết được.

	Bắc Liêu vẫn tại mơ ước Đại Đường.

	Mơ ước Trường An!

	Hắn nhìn phương bắc liếc mắt.

	Phảng phất nhìn thấy vô số thiết kỵ tại gào thét mà tới.

	Chốc lát, tin tức truyền vào trong cung.

	"Bệ hạ, Bắc Liêu sứ giả chặn đường Nam Chu con tin xe ngựa cầu kiến, bị tùy hành Vạn Niên huyện huyện úy ngăn cản."

	Hoàng đế lơ đãng nói: "Lòng lang dạ thú."

	"Kia huyện úy là ai ?"

	Dương Tùng Thành ái tài sốt ruột.

	"Dương Huyền."

	Dương Tùng Thành thu hồi bước chân.

	Làm lão phu chưa nói qua. . .
Kết chương.