Chương 523 : Thiên hạ đại thế, đều là việc nhỏ (2).
Sái Tảo sơn trang một cái tên là Lục Chuyết Vương Độn đệ tử, gửi ra một phong thơ.

	Phong thư này sau đó lại bị người nhận thơ, lấy phi kiếm đưa tin tiên gia thủ đoạn, gởi cho một vị họ Tề trên núi người.

	Lục Chuyết cùng người nọ, đã từng trên giang hồ ngẫu nhiên gặp nhau, lẫn nhau vẫn lấy làm tri kỷ, có thể trên thực tế, vị bằng hữu kia là chân chính thiên chi kiêu tử, trái lại Lục Chuyết, tập võ thiên phú rất bình thường, không đề cập tới nhiều như vậy trên núi người tu đạo, cho dù là so với tại đồng môn Phó Lâu Thai, Vương Tĩnh Sơn, còn có đôi kia Tiểu sư muội tiểu sư đệ, Lục Chuyết đều thuộc về thiên phú kém nhất cái kia, vì vậy Lục Chuyết đối với chính mình cuối cùng tại Sái Tảo sơn trang vị trí, đó là có thể đủ tiếp thay đã tuổi già đại quản gia, tốt xấu giúp đỡ sư huynh Vương Tĩnh Sơn chia sẻ một ít việc vặt.

	Lục Chuyết ưa thích Sái Tảo sơn trang, ưa thích bên này vô cùng náo nhiệt, người người hòa khí.

	Sư phụ cùng đồng môn đều rất chiếu cố hắn, hắn cảm giác mình không có bản lãnh gì chiếu cố bọn hắn, vậy nhiều chiếu cố một ít hắn có thể chiếu cố người, ví dụ như những cái kia thôn trang trên người già phụ nữ và trẻ em.

	Lục Chuyết bình thường thích xem Vương Tĩnh Sơn cẩn thận tỉ mỉ mà truyền thụ tiểu sư đệ kiếm thuật.

	Tiểu sư muội dù sao vẫn là ảo não chính mình lớn lên đen chút ít, chưa đủ xinh đẹp xinh đẹp, huống chi đao pháp của nàng, giống như khoảng cách Đại sư tỷ dù sao vẫn là như vậy xa xôi, cũng không biết đời này có thể hay không đuổi theo. Lục Chuyết cũng không biết như thế nào an ủi, chẳng qua là nguyện ý nghe lấy nàng nói những cái kia nho nhỏ vỡ vỡ ưu sầu.

	Đã đã nhiều năm chưa có chạy giang hồ sư phụ, lại đã đi ra sơn trang.

	Lục Chuyết không biết lúc này đây, sư phụ lại sẽ mang theo cái dạng gì giang hồ chuyện xưa trở về.

	Vương Độn lặng yên ly khai, rồi lại đi một chuyến giang hồ bên ngoài địa phương, đã tìm được đại đệ tử Phó Lâu Thai.

	Là một tòa khoảng cách sơn trang có một đoạn đường trình nhỏ quận thành, cùng cái kia bình thường nam nhân uống một lần rượu.

	Đệ tử Phó Lâu Thai học được chút ít trù nghệ, tự mình xào ba cái đĩa cùng nhậu đồ ăn, tư vị là thật không lớn đấy, củ lạc quá mặn, ngó sen vùng quá nhạt, đều đặn một đều đặn thì tốt rồi, chẳng qua là nhìn xem đệ tử ánh mắt, cùng cái kia nam nhân trẻ tuổi dáng tươi cười, Vương Độn cũng liền không nói gì, dù sao rượu coi như cũng được, đáng tiếc là hắn kèm theo đấy, trong trang bên cạnh kỳ thật còn là cất giấu vài hũ sấu mai tửu đấy.

	Người nam nhân kia không tốt ngôn từ, chẳng qua là uống rượu, cũng không nửa câu lời hay, nghe được Vương Độn trò chuyện thôn trang bên kia lớn nhỏ sự tình, mỗi lần 1 thời gian sau, nam nhân liền chủ động mời rượu. Vương Độn cũng liền cùng hắn đi một cái.

	Phó Lâu Thai im lặng ngồi ở một bên.

	Một bầu rượu, hai cái đại lão gia uống đến lại chậm, kỳ thật cũng uống không được bao lâu.

	Vương Độn cuối cùng nói ra: "Cùng ngươi uống rượu, nửa điểm không thể so với cùng kiếm kia tiên uống rượu tới kém. Về sau nếu là có cơ hội, vị kia kiếm tiên bái phỏng Sái Tảo sơn trang, ta nhất định kéo dài hắn một đoạn thời gian, kêu lên ngươi cùng ban công."

	Nam tử kia có chút sốt ruột rồi, tranh thủ thời gian đặt chén rượu xuống cùng chiếc đũa, "Không được không được, trò chuyện không đến đấy, cùng kiếm kia tiên ngồi cùng bàn, ta sẽ nửa câu nói không nên lời."

	Vương Độn cười nói: "Các ngươi sẽ trò chuyện được đến. Tin tưởng ta. Tán gẫu qua sau đó, ta xem sơn trang cái nào thằng nhãi con còn dám xem thường ngươi."

	Vẻ mặt tràn đầy đỏ lên nam nhân do dự một chút, "Ban công theo ta, vốn là chịu rất lớn ủy khuất sự tình, sư đệ của nàng các sư muội không quá cao hứng, đây là nên phải đấy, huống chi đã rất khá, nói đến cùng, bọn hắn hay vẫn là vì nàng tốt. Rõ ràng những thứ này, ta kỳ thật không có mất hứng, ngược lại còn rất vui vẻ đấy, chính mình vợ có nhiều người như vậy nhớ lấy nàng tốt, là chuyện tốt."

	Vương Độn cầm lấy bầu rượu, hướng chén rượu trong đổ đổ, liền vài giọt rượu, thò tay ý bảo Phó Lâu Thai không cần đi cầm rượu mới, đối với người tuổi trẻ kia nói ra: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, Phó Lâu Thai theo ngươi, sẽ không tính ủy khuất."

	Vương Độn mở ra bao bọc, lấy ra một bầu rượu, "Cái khác lễ vật, không có, liền cho các ngươi dẫn theo bình rượu ngon. Tự chính mình chỉ có ba ấm, một bình tự chính mình uống hơn phân nửa. Một bình giấu ở trong trang bên cạnh, ý định ngày nào đó rửa tay gác kiếm uống nữa. Đây là cuối cùng một bình rồi."

	Phó Lâu Thai là biết hàng đấy, hỏi: "Sư phụ, là tiên gia rượu cất?"

	Vương Độn cười gật đầu, "Cùng vị kia kiếm tiên luận bàn quyền pháp sau đó, đối phương thấy ta võ đức so với võ công cao hơn, sẽ đưa ba ấm. Không có cách nào khác, người ta không nên tiễn đưa, ngăn đón đều ngăn không được a."

	Phó Lâu Thai cười nói: "Người khác không biết, ta sẽ không rõ ràng lắm? Sư phụ ngươi bao nhiêu vẫn còn có chút thần tiên tiền, cũng không phải mua không nổi."

	Vương Độn lắc đầu, "Không giống vậy. Trên núi người có giang hồ khí, không nhiều lắm."

	Phó Lâu Thai là thẳng tính, "Còn không phải khoe khoang mình cùng kiếm tiên uống qua rượu? Nếu như ta không có đoán sai, còn lại cái kia bầu rượu, xa rời bên này, là muốn cùng mấy vị kia giang hồ bằng hữu cũ cộng ẩm đi, thuận tiện tâm sự cùng kiếm tiên luận bàn?"

	Nam nhân nhẹ nhàng giật giật tay áo của nàng, Phó Lâu Thai nói ra: "Không có việc gì, sư phụ "

	Vương Độn hậm hực, cười mắng: "Gả đi ra ngoài khuê nữ, tát nước ra ngoài! Đi rồi đi rồi, đừng tiễn, về sau có rảnh liền thường đi thôn trang nhìn xem, cũng là nhà."

	Vợ chồng hai người còn là đưa đến cửa nhà, hoàng hôn trong, trời chiều kéo dài lão nhân bóng lưng.

	Nam nhân nhẹ nhàng cầm chặt tay của nàng, áy náy nói: "Bị sơn trang xem thường, kỳ thật ta trong lòng vẫn là có một chút phiền phức khó chịu đấy, lúc trước cùng ngươi sư phụ nói lời nói dối."

	Nàng nhẹ nhàng cầm chặt tay của hắn, "Không có việc gì. Ta biết rõ, sư phụ kỳ thật cũng biết."

	————

	Đỗ Du không dám lập tức phản hồi Quỷ Phủ cung, mà lại là một người lặng lẽ đi giang hồ.

	Rất nhiều giang hồ chuyện bất bình, cùng với một ít trên núi tu sĩ ngẫu nhiên phân tranh, Đỗ Du còn là lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, hôm nay hắn là thực gặp được người nào, đều cảm thấy là thâm tàng bất lộ cao nhân. Trong chốc lát, vẫn không có thể trì hoãn tới đây.

	Hắn có chút ảo não, đến cùng lúc nào mới có thể làm một hồi lòng hiệp nghĩa người tốt?

	Kết quả có lần bắt gặp một trận thực lực cách xa giang hồ đuổi giết, một đám hắc đạo thượng có mặt mũi đại lão gia đuổi giết một vị bạch đạo đệ tử.

	Đỗ Du lấy nhanh như chớp xu thế, đánh ngã những cái kia lục lâm hảo hán, sau đó khiêng người trẻ tuổi kia bỏ chạy, chạy ra đi hơn mười dặm về sau, đem cái kia được cứu người hướng trên mặt đất một ném, chính hắn cũng chạy.

	Không riêng gì người trẻ tuổi kia ngơ ngác ngồi dưới đất, sững sờ ở tại chỗ, sau lưng xa xa những cái kia thất điên bát đảo giang hồ phỉ nhân, cũng từng cái một không hiểu thấu.

	————

	Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông.

	Bích Họa thành, chỉ còn lại có một nhà cửa hàng rồi, sinh ý quạnh quẽ, nhưng mà bởi vì chỉ còn lại có một nhà, miễn cưỡng có thể duy trì, vẫn sẽ có chút ít mộ danh mà đến,

	Bàng Lan Khê hôm nay khó được có rảnh rỗi, liền hạ sơn, đến bên này trợ thủ hỗ trợ.

	Tuy nói Bàng Lan Khê tu hành càng ngày càng nặng nề, hai người gặp mặt số lần so với tại trước đây ít năm, kỳ thật thuộc về càng ngày càng ít đấy.

	Thế nhưng là thiếu nữ mặt mày sáng ngời, nàng chưa bao giờ như thế ước mơ về sau sinh hoạt.

	Dù là không có nhìn thấy Bàng Lan Khê thời điểm, nàng cũng thiếu rất nhiều ưu sầu.

	————

	Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, một mình ngồi yên tại đỉnh núi.

	Chỉ có Kim Ô Cung Cung chủ ở bên trong rải rác không có mấy tu sĩ, biết rõ vị này Tiểu sư thúc là bắt đầu bế quan, hơn nữa thời gian không ngắn, vì vậy gần đây phong núi.

	Không cho phép bất luận kẻ nào lên núi.

	Về phần vì sao Liễu Chất Thanh sẽ ngồi ở đỉnh núi bế quan, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người chính giữa, không người biết được, cũng không có người nào dám can đảm hỏi đến.

	————

	Hài Cốt ghềnh Diêu Duệ hà thượng du một chỗ tiên gia bến đò.

	Một đôi khó được tại tiên gia khách sạn vào ở nhiều ngày dã tu vợ chồng, làm rốt cuộc đưa thân Động Phủ cảnh phụ nhân ra khỏi phòng về sau, nam tử dòng nước mắt nóng.

	Hai người cùng một chỗ đi vào phòng, đóng cửa lại về sau, phụ nhân nói khẽ: "Chúng ta còn thừa lại nhiều như vậy Tuyết hoa tiền."

	Phụ nhân xoa xoa nước mắt, "Ta biết rõ, tại tiễn đưa chúng ta cái kia mấy phó Quỷ Vực cốc bạch cốt về sau, vị kia kiếm tiên căn bản là không muốn lấy phản hồi Nại Hà quan phiên chợ tìm chúng ta. Tại sao vậy chứ?"

	Nam nhân cười nói: "Thiếu, lưu lại. Có không có cơ hội gặp gỡ vị kia ân nhân, chúng ta đời này có thể hay không trả hết, là chuyện của chúng ta. Nhưng muốn trả hay không, cũng là chuyện của chúng ta."

	————

	Tại Thương Quân hồ hồ quân xuất tiền xuất lực âm thầm mưu đồ xuống.

	Tùy Giá thành Hỏa thần từ miếu có thể xây dựng lại, mới đắp nặn một cái hoa văn màu tượng thần.

	Hương khói cường thịnh.

	Về phần tòa thành kia hoàng miếu tức thì chậm chạp không thể xây dựng thành công, triều đình bên kia cũng thật lâu chưa từng sắc phong thành trì mới hoàng.

	Tùy Giá thành bên trong.

	Một đôi ngõ hẹp thiếu niên, bị một đám thanh tráng du côn ngăn chặn hẻm nhỏ hai đầu, cầm trong tay côn bổng, cười tới gần.

	Trong đó một vị cao lớn thiếu niên hai tay chống tại vách tường giữa, rất nhanh liền leo trèo đến đầu tường bên kia.

	Mặt khác một vị thiếu niên gầy yếu cũng nhìn hình đoán ý, chẳng qua là tốc độ chậm chạp, bị một người hung hăng níu lại mắt cá chân, ngã trên mặt đất, một gậy hướng trên đầu đập tới.

	Thiếu niên gầy yếu lấy tay cánh tay bảo vệ đầu.

	Bị một gậy đánh cho rút lui thiếp bức tường.

	Cái kia nguyên bản đã có thể đào tẩu thiếu niên, nhẹ nhàng nhảy xuống, bởi vì cách mặt đất có chút cao, thân hình kiện tráng thiếu niên, mấy lần giẫm đạp hẻm nhỏ trái phải vách tường, rơi trên mặt đất, loạn quyền đánh ngã mấy người về sau, như trước song quyền khó thoát bốn tay, rất nhanh bị một lần côn bổng hầu hạ, vẫn là kiệt lực bảo vệ sau lưng cái kia dựa vào tường thiếu niên gầy yếu.

	Cuối cùng cao lớn thiếu niên đầu bị người đè xuống đất, thiếu niên gầy yếu bị đánh được dán chân tường đầy đất lăn qua lăn lại.

	Một vị thanh tráng du côn một cước giẫm ở cao lớn thiếu niên trên đầu, duỗi duỗi tay, làm cho người ta bưng tới một cái đã sớm chuẩn bị cho tốt bát trắng, người sau nắm lỗ mũi, nhanh chóng đem cái kia bát trắng đặt ở trên mặt đất.

	"Dám phá hỏng chuyện tốt của chúng ta, nên cho các ngươi nhớ lâu một chút."

	Thanh tráng nam tử ném đi một chuỗi đồng tiền tại bát trắng bên cạnh, "Nhìn thấy chưa, tiền cùng cơm đều cho ngươi chuẩn bị tốt, đã ăn xong trong bát đấy, tiền chính là của các ngươi rồi, nếu là ăn được nhanh, nói không chừng còn có thể kiếm một hạt bạc vụn. Không ăn mà nói, ta liền cắt ngang một cái chân của các ngươi."

	Cao lớn thiếu niên chết sống không chịu.

	Cái kia thiếu niên gầy yếu kêu rên một tiếng, nguyên lai là bị một gậy đánh vào sau lưng đeo.

	Cuối cùng, đám đó du côn cười ha ha, nghênh ngang rời đi, đương nhiên không quên nhặt lên cái kia xâu tiền đồng.

	Cao lớn thiếu niên ngồi xổm chân tường, nôn mửa không thôi.

	Mặt mũi bầm dập thiếu niên gầy yếu ôm chân dựa vào tường mà ngồi, khóc ra thành tiếng.

	Cái kia cao lớn thiếu niên giãy giụa lấy đứng dậy, cuối cùng ngồi ở bằng hữu một bên, "Không có việc gì, một ngày nào đó, chúng ta có thể báo thù."

	Thiếu niên gầy yếu trầm mặc hồi lâu, ngừng tiếng khóc, suy nghĩ xuất thần, cuối cùng nhẹ nói nói: "Ta nghĩ trở thành kiếm tiên người như vậy."

	Hắn xoa xoa nước mắt, không dám nhìn bên người cao lớn thiếu niên, "Có phải hay không rất ngu?"

	Cao lớn thiếu niên vuốt vuốt đầu của hắn, "Có thể a, cái này có cái gì không thể đấy, nói không chừng vị kia kiếm tiên, cùng chúng ta bình thường số tuổi thời điểm, còn không bằng chúng ta đây! Ngươi không phải là rất hỉ hoan đi học bên kia nghe lén thầy đồ giảng bài nha, ta thích nhất câu nói kia, đến cùng nói như thế nào kia mà?"

	Thiếu niên gầy yếu nói ra: "Có chí ắt làm nên!"

	Sau đó hắn cúi đầu nói ra: "Thế nhưng là ta dù là đã có bổn sự, cũng không muốn cùng những thứ này chỉ biết bắt nạt người đầu đường xó chợ giống nhau."

	Cao lớn thiếu niên cười nói: "Không có việc gì, chờ chúng ta đều được kiếm tiên người như vậy, ngươi liền chuyên môn làm tốt sự tình, ta. . . Cũng không làm chuyện xấu, liền chuyên môn khi dễ người xấu!, vỗ tay vì thề!"

	Hai vị thiếu niên cùng một chỗ giơ tay lên chưởng, trùng trùng điệp điệp vỗ tay.

	Cao lớn thiếu niên quay đầu đối với hắn thở ra một hơi, "Hương không thơm?"

	Cái kia thiếu niên gầy yếu tranh thủ thời gian xô đẩy đối phương một thanh, hai người ngươi tới ta đi, rất nhanh cùng một chỗ đau đến nhe răng nhếch miệng, cuối cùng đều cười ha hả.

	Bọn hắn cùng một chỗ ngửa đầu nhìn lại, hẻm nhỏ hẹp hòi, giống như trời đất bao la, chỉ có một cái tuyến ánh sáng cùng đường ra.

	Nhưng mà dù sao cái kia ánh sáng, ngay tại hai vị thiếu niên đỉnh đầu, hơn nữa bị bọn hắn thấy được.

	————

	Sơ Thủy quốc, Tống Vũ Thiêu tại giữa hè thời gian, ly khai sơn trang, đi trấn nhỏ quen thuộc quán rượu, ngồi ở vị trí cũ, ăn xong bữa nóng hôi hổi nồi lẩu.

	Lão nhân dương dương đắc ý, tự nhủ: "Tiểu tử, nhìn thấy chưa, đây mới là nhất cay đấy, trước kia còn là chiếu cố miệng ngươi vị rồi, kiếm thuật là ngươi mạnh mẽ chút ít, cái này ăn cay, ta một cái có thể đánh nhau ngươi mạnh khỏe mấy cái Trần Bình An."

	Thải Y quốc, một vị hình dung tiều tụy bà lão, nằm ở giường bệnh lên, nàng một cái khô héo bàn tay bị ngồi ở đầu giường phụ nhân nhẹ nhàng cầm chặt.

	Đã dầu hết đèn tắt bà lão, kiệt lực mở to mắt, nỉ non nói: "Lão gia, phu nhân, năm nay rượu, còn không có cất đây. . . Trần công tử nếu là đã đến, liền muốn uống không hơn rượu."

	Phụ nhân hai mắt đẫm lệ mông lung, nhẹ nhàng cúi người, nhỏ giọng nói: "Chớ sợ chớ sợ, năm nay rượu, ta sẽ tự tay sản xuất đấy."

	Bà lão lẩm bẩm luyên thuyên, thanh âm đã bé như muỗi, "Còn có Trần công tử thích ăn nhất cái kia măng mùa đông xào thịt, phu nhân nhớ kỹ cho hắn lên mặt bát trắng chứa rượu, không muốn cầm chén rượu. . . Những thứ này vốn nên nô tài đến làm vụn vặt sự tình, chỉ có thể làm phiền phu nhân, phu nhân đừng quên, đừng quên."

	————

	Lúc trước Thôi Đông Sơn ly khai Quan Hồ thư viện về sau, Chu Củ liền cảm thấy đây là một cái diệu nhân.

	Tại Thôi Đông Sơn ly khai không bao lâu, Quan Hồ thư viện cùng với phía bắc Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, đều đã có chút ít biến hóa.

	Từ thư viện thánh nhân sơn chủ bắt đầu, đến các vị phó sơn trưởng, tất cả quân tử hiền nhân, hàng năm đều phải xuất ra đầy đủ thời gian, đi các đại vương triều thư viện, Quốc tử giám nhập học dạy học.

	Mà không lại là thánh nhân vì quân tử truyền đạo, quân tử vì hiền nhân thụ nghiệp, hiền nhân vì thư viện thư sinh dạy học.

	Đại Ly tất cả bản đồ ở trong, tư gia trường tư ngoại trừ, tất cả thành trấn, hương dã trường tư, phiên thuộc triều đình, nha môn hết thảy vì những cái kia người dạy học thêm tiền. Về phần tăng thêm ít, các nơi xét mà định ra. Đã dạy học thụ nghiệp hai mươi năm trở lên đấy, duy nhất một lần đạt được một khoản trả thù lao. Sau lần đó mỗi mười năm tăng lên, đều có một khoản thêm vào tiền thưởng.

	Ngày hôm nay, chơi bời lêu lổng thiếu niên áo trắng lang, rốt cuộc xem xong rồi từ đầu tới đuôi một trận náo nhiệt, hiện thân bồng bềnh đã rơi vào một tòa không còn người sống phú hào dinh thự bên trong.

	Cuối cùng hắn cùng với một vị nha hoàn thân phận tuổi trẻ thiếu nữ, kề vai sát cánh ngồi trên lan can.

	Thiếu nữ đã bị cái kia cùng người yêu đương vụng trộm, sự tình tiết lộ phu nhân liên quan đến, bị anh hùng hảo hán một đôi nghĩa huynh đệ, một đường giết hậu viện, nàng vừa vặn đi ngang qua, đã bị một cái đao nhọn đâm chết rồi.

	Vị kia phu nhân thảm hại hơn, bị cái kia phẫn hận không thôi tòa nhà lão gia, sống róc xương lóc thịt.

	Lúc ấy cái kia vạch trần chị dâu cùng người đàn ông kia nghĩa đệ, ánh mắt cực nóng, cầm đao tay, nhẹ nhàng run rẩy.

	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy chị dâu thời điểm, phụ nhân dáng tươi cười như hoa, vời đến hắn sau đó, liền thản nhiên đi hướng nội viện, vén rèm xe lên vượt qua cánh cửa thời điểm, giầy thêu bị cửa ra vào khái bán tróc ra, nữ tử dừng bước, nhưng không có quay người, lấy mũi chân vén lên giầy thêu, vượt qua cánh cửa, chậm rãi rời đi.

	Ở đằng kia sau đó, hắn thủy chung khắc chế ẩn nhẫn, chẳng qua là nhịn không được nhiều nàng vài lần mà thôi, vì vậy hắn có thể chứng kiến cái kia 1 môn chuyện xấu.

	Thôi Đông Sơn hai tay đặt ở trên đầu gối, cùng bên người vị kia sớm đã chết xuyên qua đáng thương tỳ nữ, tựa như chuyện phiếm nói: "Về sau thế đạo, khả năng muốn rất tốt, có thể sẽ tệ hơn, ai biết được."

	————

	Một vị thân lưng cực lớn giá kiếm, tay cầm kiếm mẻ như khổng tước xòe đuôi tạp chủng thiếu niên, cùng sư phụ cùng một chỗ chậm rãi hướng đi này tòa Kiếm Khí trường thành.

	Lúc trước sư phụ dẫn hắn đi một chuyến cái kia chỗ dưới đời này nhất cấm địa nơi, từng tòa bảo tọa không treo, cao thấp không đồng nhất.

	Sư phụ mang theo hắn đứng ở thuộc về sư phụ trên vị trí kia.

	"Sư phụ, vị kia lão đại kiếm tiên, cùng bằng hữu của ngươi A Lương, đến cùng người nào kiếm nhanh hơn?"

	"Khó mà nói."

	"Sư phụ, vì cái gì chọn ta làm đệ tử? Ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, hôm nay trước kia, kỳ thật đều không quá cảm tưởng."

	"Bởi vì ngươi là chúng ta Man Hoang thiên hạ, có hi vọng xuất kiếm nhanh nhất người. Ngươi có lẽ sẽ không trở thành cái kia đứng ở chiến trường trước nhất bên cạnh kiếm khách, nhưng mà tương lai ngươi khẳng định có thể trở thành áp trận tại cuối cùng kiếm khách."

	Thiếu niên sợ hãi nói: "Ta như thế nào cùng sư phụ so với?"

	Nhéo ở thiếu niên cổ, chậm rãi nhắc tới, "Ngươi có thể chất vấn mình là một tu vi chậm rãi phế vật, là một cái xuất thân không tốt tạp chủng, nhưng mà ngươi không thể chất vấn ánh mắt của ta."

	Hán tử kia một tay nhéo ở thiếu niên cổ, một tay chỉ trỏ, vì hắn giảng thuật những cái kia lơ lửng trên không trung vương tọa, là của người nào vị trí.

	Cuối cùng hắn buông tay ra, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi muốn làm được, chính là nếu như ngày nào đó xem bọn hắn không vừa mắt, có thể so với sư phụ ít ra một kiếm là được."

	"Lúc nào ta xác định ngươi đời này đều không làm được, ngươi là được chết rồi. Không phải là tất cả cùng ngươi tư chất giống nhau tốt, cũng có thể có ngươi như vậy kỳ ngộ, vì vậy ngươi muốn quý trọng bây giờ từng giây từng phút."

	————

	Đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo nhân, cùng một vị không mang đạo quan thiếu niên đạo nhân, bắt đầu cùng nhau du lịch thiên hạ.

	Đều đổi lại phân biệt không xuất ra đạo thống thân phận đạo bào.

	Cái trước đối với người sau yêu cầu chỉ có một chút, tùy tâm sở dục, hết thảy với tư cách, chỉ cần thuận theo bản tâm, có thể bất kể hậu quả.

	Chẳng qua có một điều kiện tiên quyết, lượng sức mà đi, chớ tự mình muốn chết.

	Thiểu niên đạo sĩ có chút do dự, liền hỏi một vấn đề, "Có thể lạm sát kẻ vô tội sao?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ cười tủm tỉm gật đầu, trả lời "Đương nhiên" hai chữ, dừng lại một lát, lại bổ sung bốn chữ, "Như thế tốt lắm" .

	Thiểu niên đạo sĩ nhẹ gật đầu.

	Sau đó trẻ tuổi đạo sĩ hỏi: "Ngươi biết cái gì gọi là người vô tội sao? Có biết rõ cái gì gọi là lạm sát sao?"

	Thiểu niên đạo sĩ lâm vào trầm tư.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu, "Trước kia ngươi cũng biết đấy, dù là có chút nông cạn, nhưng bây giờ là triệt để không biết. Cho nên nói, một người quá thông minh, cũng không tốt. Đã từng ta có qua tương tự chính là hỏi thăm, được đi ra đáp án, so với ngươi rất tốt, thật tốt hơn nhiều."

	Thiếu niên sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì này vị tiểu sư huynh.

	Là chưởng giáo Lục Trầm, Bạch Ngọc Kinh hôm nay chủ nhân.

	Dù là thiếu niên là Đạo tổ quan môn đệ tử.

	Đối mặt vị này một cái tát đem chính mình đánh thành thịt nát tiểu sư huynh, thiếu niên đánh đáy lòng kính sợ.

	Ly khai Bạch Ngọc Kinh mới bắt đầu, Lục Trầm cười tủm tỉm nói: "Nếm qua tầng dưới chót giãy giụa nhỏ đau khổ, hưởng thụ qua Bạch Ngọc Kinh tiên gia đại phúc khí. Lại chết qua một lần, kế tiếp nên học được như thế nào sống rất tốt rồi, nên đi vừa đi trên núi dưới núi chính giữa đường."

	Lúc ấy hắn hỏi Lục Trầm, "Tiểu sư huynh, cần rất nhiều năm sao?"

	Lục Trầm lúc ấy trả lời, nếu là học được nhanh, vài chục năm, là đủ rồi, học được chậm, mấy trăm năm một ngàn năm đều rất bình thường.

	Cuối cùng Lục Trầm cười hì hì nói: "Yên tâm, đã chết mà nói, tiểu sư huynh đạo pháp cũng không tệ lắm, có thể lại cứu ngươi một lần."

	Trên thực tế, thiểu niên đạo sĩ tại chết mà phục sinh sau đó, bộ dạng này túi da thân hình, quả thực chính là thế gian hiếm thấy trời sinh đạo cốt, tu hành một chuyện, tiến triển cực nhanh, "Từ nhỏ" chính là Động Phủ cảnh.

	Không chỉ như thế, tại ba chỗ bổn mạng khiếu huyệt chính giữa, im lặng gác lại ba kiện tiên binh, chờ hắn đi chậm rãi luyện hóa.

	Căn cứ tiểu sư huynh Lục Trầm lời nói, là ba vị sư huynh đã sớm chuẩn bị cho tốt lễ vật, muốn hắn yên tâm nhận lấy.

	Trừ lần đó ra, thiểu niên đạo sĩ kém nhất một kiện gia sản, là món đó ăn mặc đích danh vi "Hạt sen" bán tiên binh pháp bào.

	Phẩm trật tương đối thấp nhất, nhưng hôm nay cả tòa Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay đắc đạo tiên nhân, chỉ sợ đã không ai biết rõ cái này pháp bào lai lịch.

	Đơn giản mà nói, ăn mặc cái này đạo môn pháp bào, thiểu niên đạo sĩ coi như là đi còn lại ba tòa thiên hạ, đi nhất chỗ hung hiểm, tọa trấn người cảnh giới càng cao, thiểu niên đạo sĩ lại càng an toàn.

	Thiểu niên đạo sĩ rướn cổ lên làm cho người ta giết, đối phương đều muốn nắm lỗ mũi, ngoan ngoãn cung kính xuất cảnh.

	Có một ngày trong lúc rảnh rỗi, Lục Trầm tại biển mây phía trên một mình học đánh cờ, thiểu niên đạo sĩ ngồi xếp bằng ngồi ở một bên.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Tề Tĩnh Xuân đời này cuối cùng xuống tổng thể. Hắc bạch phân minh quân cờ, giăng khắp nơi tình thế. Quy củ sâm nghiêm. Đã là kết cục đã định quan tử khâu cuối cùng. Khi hắn quyết định xuống ra lần đầu tiên trong đời vượt qua quy củ, cũng là duy nhất một lần vô lý tay thời điểm. Sau đó hắn liền lại chưa có hạ xuống, nhưng mà  hắn nhìn đến rồi bàn cờ phía trên, vòng ánh sáng bảo vệ sáng chói, bảy màu ngọc lưu ly."

	Thiếu niên hiếu kỳ hỏi: "Đây là tiểu sư huynh tận mắt nhìn thấy, thôi diễn đi ra hay sao?"

	Lục Trầm lắc đầu nói: "Không đúng, đúng chúng ta sư phụ nói với ta đấy, càng là Tề Tĩnh Xuân đối với chúng ta sư phụ nói."

	Thiếu niên líu lưỡi.

	Lục Trầm cười nheo lại mắt, duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng đặt ở coi như là chính mình tiểu sư đệ thiếu niên trên đầu, "Tề Tĩnh Xuân dám như vậy cho một cái kẻ quê mùa thiếu niên, lớn như vậy hy vọng! Ngươi thì sao? ! Ta đây?"

	Thiếu niên ở nhân gian lâu dài du lịch sau đó, đã càng thành thục, phúc chí tâm linh, thông minh sắc xảo khẽ động, liền bật thốt lên: "Cùng ta không quan hệ."

	Lục Trầm thu tay lại, cười ha ha.

	Sư huynh đệ hai người, tiếp tục hành tẩu chỗ này Thanh Minh thiên hạ,

	Thiếu niên có một ngày hỏi: "Tiểu sư huynh như vậy theo giúp ta dạo chơi, ly khai Bạch Ngọc Kinh, sẽ không chậm trễ đại sự sao?"

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu cười nói: "Thế gian cho tới bây giờ không đại sự."

	————

	Núi Lạc Phách lầu trúc.

	Thôi Thành khó được đi ra lầu hai.

	Chu Liễm, Trịnh Đại Phong, Ngụy Bách cũng đã tề tụ.

	Ngụy Bách trong tay nắm cái thanh kia năm đó Trần Bình An từ Ngẫu Hoa phúc địa mang ra đồng diệp tán.

	Thôi Thành gật gật đầu, sau đó nói: "Đem Bùi Tiễn mang tới, cùng một chỗ đi vào. Nếu là đem Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn rồi, chúng ta chiếm cứ thứ nhất, vậy hãy để cho Chu Liễm cùng Bùi Tiễn đi trước nhìn xem."

	Ngụy Bách thi triển bổn mạng thần thông, cái kia tại hẻm Kỵ Long hậu viện luyện tập điên kiếm pháp than đen nha đầu, đột nhiên phát hiện một cái bay lên không một cái rơi xuống đất, liền đứng ở lầu trúc bên ngoài về sau, giận dữ nói: "Đi đây! Ta luyện xong kiếm pháp còn muốn sao chép sách đấy!"

	Ngụy Bách nghiêm mặt nói: "Ngươi cùng Chu Liễm đi một chuyến Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc."

	Bùi Tiễn trợn mắt há hốc mồm.

	Ngụy Bách căng ra cái dù, buông tay về sau,

	Không ngừng có bảo quang từ cái dù trước mặt chảy xuôi chiếu nghiêng xuống.

	Chu Liễm lôi kéo Bùi Tiễn đi vào trong đó.

	Sau một khắc Chu Liễm cùng Bùi Tiễn liền vừa sải bước vào Nam Uyển quốc kinh thành, Bùi Tiễn dụi dụi con mắt, đúng là cái kia lại quen thuộc chẳng qua đường đi, cái kia hẻm nhỏ ngay tại cách đó không xa.

	Mưa nhỏ thời tiết.

	Bùi Tiễn mang theo cái kia cây gậy leo núi, lung tung vung vẩy, cười ha ha.

	Một vị thanh sam lão nho sĩ vượt không tới.

	Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu.

	Chu Liễm liếc mắt, "Ôi!!!, cao thủ."

	Chủng Thu tựa hồ chứng kiến hai vị "Trích tiên nhân" xuất hiện ở Nam Uyển quốc kinh thành, cũng không nghi hoặc, ngược lại cười nói: "Trần Bình An đây?"

	Bùi Tiễn nhảy lên lông mày, ưỡn ngực, làm ra vẻ nói: "Sư phụ ta có được không, để cho ta cái này khai sơn đại đệ tử trước tới thăm các ngươi một chút!"

	Sau đó Bùi Tiễn như bị sét đánh bình thường, không còn nửa điểm kiêu ngạo khí diễm.

	Nàng thậm chí có chút ít tay chân lạnh buốt.

	Ở đằng kia sau đó nàng một mực đần độn, thẳng đến đã đi ra Ngẫu Hoa phúc địa, mới thoáng lấy lại tinh thần.

	Ngụy Bách cùng Trịnh Đại Phong đều cảm thấy cổ quái.

	Chu Liễm lắc đầu, ý bảo không cần nhiều hỏi.

	Hôm nay, Bùi Tiễn là trong đời lần thứ nhất chủ động leo lên lầu trúc lầu hai, lên tiếng chào hỏi, đạt được cho phép về sau, nàng mới thoát khỏi giày, chỉnh tề đặt ở cánh cửa bên ngoài, đã liền cái kia cây gậy leo núi đều nghiêng dựa vào bên ngoài vách tường, không có mang theo trên người, nàng đóng cửa lại về sau, ngồi xếp bằng xuống, cùng vị kia chân trần lão nhân ngồi đối diện nhau.

	Lão nhân hỏi: "Tìm ta chuyện gì? Chẳng có lẽ còn muốn cùng ta học quyền?"

	Chẳng biết tại sao, nhiều năm như vậy một mực không có lớn lên than đen nha đầu, nàng dùng sức gật đầu, "Muốn học quyền!"

	Lão nhân hỏi: "Không sợ chịu khổ?"

	Bùi Tiễn ánh mắt kiên nghị, "Chết cũng không sợ!"

	Lão nhân cười nhạo nói: "Khẩu khí thật lớn, đến lúc đó lại oa oa khóc lớn đi, lúc này núi Lạc Phách cũng không có Trần Bình An che chở ngươi rồi, một khi quyết định cùng ta học quyền, liền không có đường quay về rồi."

	Bùi Tiễn trầm giọng nói: "Ta nghĩ qua, coi như là ta đến lúc đó sẽ khóc, sẽ đổi ý, ngươi cũng nhất định phải đem ta đánh cho không dám khóc, không dám đổi ý!"

	Lão nhân tựa hồ đối với đáp án này có chút ngoài ý muốn, há miệng cười to, cuối cùng  hắn nhìn lấy cái tiểu nha đầu kia hai mắt, "Người cuối cùng vấn đề, tại sao phải học quyền?"

	Bùi Tiễn song quyền nắm chặt, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói: "Ta Bùi Tiễn ai cũng có thể không sánh bằng, duy chỉ có một người, ta không thể thua cho hắn! Tuyệt đối không thể!"

	Lão nhân ồ một tiếng, "Tốt, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thôi Thành đóng cửa đích truyền rồi, yên tâm, không cần có cái kia chó má thầy trò danh phận."

	Bùi Tiễn giơ tay lên, lau đem nước mắt, trọng trọng gật đầu, đứng lên, hướng vị lão nhân này cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Tại Trần Bình An bên kia chưa từng có hư nhượt cái giá chân trần lão nhân, vậy mà đứng lên, chắp tay sau lưng, lấy làm trịnh trọng mà chịu cái này cúi đầu.

	Bùi Tiễn một cước về phía trước đạp đấy, một cước triệt thoái phía sau, kéo ra một cái quyền khung, "Đến!"

	Thôi Thành lóe lên rồi biến mất, một tay đè lại than đen tiểu cô nương đầu lâu, đặt tại trên vách tường, Bùi Tiễn toàn thân cốt cách xoẹt zoẹt~ rung động, thất khiếu chảy máu.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Còn muốn học không? !"

	Bùi Tiễn giận dữ hét: "Chết cũng muốn bắt chước!"

	Lão nhân gật đầu nói: "Rất tốt."

	————

	Ban đầu ở Nam Uyển quốc kinh thành hẻm nhỏ bên kia, đi ra một vị thiếu niên áo xanh lang, hắn chống đỡ dù làm bằng giấy dầu, dáng tươi cười ấm áp, nhìn về phía Bùi Tiễn, hơi hơi kinh ngạc sau đó, tiếng nói ôn thuần nói: "Bùi Tiễn, đã lâu không gặp."
Kết chương.