Chương 248 : Mười Hai Ti Tuế.
(tháng 1 là 'Dạ chi mẫu' tháng, nàng là một năm khởi nguồn, cũng bị coi là âm tính lực lượng chúa tể, sinh sôi vạn vật. . . )

	(tháng 2 thuộc về 'Tàng hài chủ', hắn là 'Dạ chi mẫu' hài tử, Thực thi quỷ che chở chủ. . . )

	( ty chưởng tháng 3 tồn tại, tên là 'Tảng sáng', hắn là ánh sáng cùng hi vọng tượng trưng, chấp chưởng rèn đúc cùng công nghiệp sức mạnh to lớn. . . )

	(tháng 4 thuộc về 'Tàn kén', hắn là một vị vĩ đại tồn tại cởi ra thể xác. . . )

	( 'Đọa lạc nhật miện' chấp chưởng tháng 5, hắn yêu thích mệnh lệnh tín đồ cử hành điên cuồng huyết tế. . . )

	(tháng 6 là tai ách hóa thân, ác niệm chung cực —— 'Chủ bãi chăn nuôi' thịnh yến, thờ phụng này vị Ti Tuế cuồng tín đồ, thường thường sẽ ở này giữa tháng chế tạo đáng sợ huyết án. . . )

	(tháng 7 là biến hóa tháng, nó thuộc về 'Trong rừng phu nhân', vị này Ti Tuế đồng thời có 'Thạch Tâm bà lão', 'Đông tâm thiếu nữ' các loại biến ảo ý tưởng. . . )

	(tháng 8 Ti Tuế không người từng trải qua chân thân, hắn là 'Vô Diện giả' . . . )

	(tháng 9 thuộc về trí tuệ chi 'Quạ' . . . )

	(tháng 10 là 'Thủ Bí nhân' tháng, hắn bảo thủ bí mật. . . )

	(tháng 11 quy về tất cả cuối cùng kết thúc, yên tĩnh Tử Thần —— 'Minh Chủ' . . . )

	(tháng 12 là sương giá chi mùa vụ, chấp chưởng nó Ti Tuế là 'Bất dung băng giả' ! )

	. . .

	"Mười hai vị Ti Tuế. . ."

	Aaron khép lại ( các Ti Tuế bí mật ), thỏa mãn thở dài một tiếng: "Có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ a. . ."

	"Đương nhiên, Linh giới trong, ngoại trừ Ti Tuế ở ngoài, còn có một chút bí ẩn tồn tại, tỷ như 'Tự nhiên chi mẫu', 'Minh Nguyệt' . . . Bọn hắn cũng cường đại dị thường, nhưng không bằng mười hai Ti Tuế như thế. . . Chiếm cứ chủ lưu?"

	Ở thần bí học ở trong, tượng trưng rất trọng yếu, có lúc so lực lượng còn trọng yếu hơn.

	Không nghi ngờ chút nào, nắm giữ thời không, đại diện cho mười hai tháng Ti Tuế, nắm giữ 'Tượng trưng', cùng với ở lĩnh vực thần bí học bên trong tầm quan trọng, vượt xa những kia lánh đời chi thần.

	"Như 'Tự nhiên chi mẫu' loại này có Druid giáo phái thờ phụng cũng còn tốt, ta 'Hư vọng chi linh' đã hoàn toàn rớt hố, sắp bị vùi lấp ở dài dằng dặc lịch sử ở trong. . ."

	"Nhưng trên thực tế, các Ti Tuế cũng không quá cần tín ngưỡng. . . Bọn hắn cần, tựa hồ là ở thần bí học bên trong chiếm cứ 'Quyền trọng' . . . Có lẽ, có thể dựa này càng thêm thâm nhập ảnh hưởng trần thế sao?"

	Aaron hồi ức ( các Ti Tuế bí mật ) bên trong nội dung, suy tư.

	Cái này bản bút ký chỉ là đối với mười hai vị Ti Tuế hơi lớn khái giới thiệu, ngoài ra cũng không sâu nhập.

	Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể kết hợp tự thân trải qua, suy đoán ra một ít mơ hồ kết luận.

	"Bất quá thoạt nhìn. . . Lúc trước Tư Mệnh thần vẫn là đủ mạnh, dù cho tách ra, bị phân, nuốt, cướp đoạt. . . Nhưng bọn hắn cùng bọn hắn hậu duệ, như trước vững vàng duy trì Ti Tuế vị cách. . ."

	Nghĩ tới đây lúc, Aaron linh cảm chợt có bị xúc động.

	Hắn nhớ lại chính mình xem qua ( Mộng du mạn ký ) bên trong một câu ghi chép —— ( ba vị đã qua đời, một cái bị đại xà nuốt, một cái bị quầng mặt trời đốt cháy, một cái bị tước đoạt đến không thể cướp đoạt cảnh giới. . . Nhưng bí sử vẫn đem ghi khắc )

	"Câu nói này bên trong, tựa hồ phép ẩn dụ các Ti Tuế chiến tranh. . . Mà một cái đã qua đời tồn tại bị quầng mặt trời đốt cháy. . . Vậy đại khái chính là 'Đọa lạc nhật miện' có thể sống đến hiện tại, còn sống rất khá, trở thành Ti Tuế nguyên nhân? Vị này ( hắc nhật ) tàn dư, nuốt chửng mặt khác một cái bí ẩn tồn tại, duy trì tự thân tồn tại, đồng thời lại lần nữa cường đại?"

	"Bị hắn đốt cháy chính là vị nào kẻ xui xẻo? Phải là cũng là 'Ám' con đường mới đúng. . . Bằng không Sa đọa chi thành bên trong nên có cái khác biến hóa thể hiện."

	"Bị 'Tàng hài chủ' nuốt chửng, bị tước đoạt đến không thể cướp đoạt mức độ lại là cái nào hai vị?"

	Aaron mím mím môi, bỗng nhiên sinh ra chút khát vọng: "Ta còn cần càng nhiều. . . Càng nhiều cổ đại điển tịch, vì ta công bố cái này ngủ say một ngàn năm bên trong, Linh giới đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Sáng sớm.

	Aaron đi ra không có người hầu biệt thự, mang vào Green Potter mặt nạ, đi tới một nhà phòng cà phê hưởng dụng bữa sáng.

	Ở ăn thịt lợn muối bánh mì nướng thời điểm, hắn nhấp một miếng ca-cao nóng, theo tay cầm lên bên cạnh một tờ báo.

	—— ( người tiên tri nhật báo )!

	Đây là Pulmaus khá có danh tiếng một phần báo nhỏ, lấy đàm luận các loại xã hội thượng lưu tin bên lề xưng.

	Có người nói, nó đã từng chuẩn xác 'Tiên đoán' một cái bá tước, ba vị tử tước phu nhân quá trớn, cùng với quốc vương Arthur lục thế chuyện tình yêu.

	Xã hội thượng lưu các thân sĩ một mặt cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc phê phán phần này báo, một mặt sẽ len lén phái người hầu mua xem.

	Aaron nhìn thấy trang đầu đầu đề, lúc này liền có chút kinh sợ đến.

	( quốc vương bệ hạ bộ mặt thật dĩ nhiên là. . . )

	Hắn tiếp tục xem tiếp, phát hiện phóng viên dùng một loại ám muội giọng văn, miêu tả quốc vương bệ hạ —— Arthur lục thế cùng một ít lấy dung mạo anh tuấn nổi danh nam quý tộc cùng với thượng lưu nhân sĩ chuyển động cùng nhau, cuối cùng tiên đoán rằng —— 'Căn cứ người viết suy đoán, chúng ta quốc vương bệ hạ đối với anh tuấn mà giàu có dương cương mị lực nam tính rất có hảo cảm, tỷ như Nockford tử tước, Wilson nam tước, cùng với Thánh Linh giáo mục đầu các loại. . . Mà có người nói, vương hậu đối với quốc vương bệ hạ ham muốn nhỏ hơi có bất mãn, tình cảm vợ chồng một lần bất hòa. . .'

	'Người viết cho rằng, chúng ta vĩ đại quốc vương bệ hạ chỉ là một cái ẩn giấu rất sâu song tính luyến, chúng ta vương hậu có chút nhẫn không chịu được cùng mấy vị nam tính tranh sủng. . .'

	. . .

	"Thật là to gan a, tuy rằng ở nghị hội chế độ xác lập sau khi, Invensys quốc vương quyền uy không lớn bằng lúc trước, nhưng cung Mithras vinh dự không cho làm bẩn. . . Những phóng viên này cùng biên tập, không sợ bị cảnh sát mật tìm tới cửa, chết rất có đặc sắc sao?"

	Aaron nhổ nước bọt một câu: "Paparazzi quả nhiên là khiến rất nhiều đại nhân vật nghe tiếng đã sợ mất mật tồn tại, liền quốc vương tin bên lề cũng có thể bắt được. . ."

	Dùng hết bữa sáng sau khi, Aaron đi bộ đi tới 'Nguyên soái diễn thuyết đài' nơi quảng trường, nhàn nhã đút một hồi chim bồ câu, tiện thể thưởng thức một thoáng ven đường người làm ảo thuật biểu diễn.

	Thời gian rất mau tới đến buổi trưa, hắn đi tới quán bar Thợ săn, nhìn thấy chính đang làm việc Balkin.

	"Chuẩn bị cho ta một phần cơm trưa."

	Aaron ngồi đến một tấm ghế tròn trên, đối với Balkin phân phó nói, đồng thời nhắc tới ngày hôm nay nhìn thấy tin bên lề, hỏi ra chính mình nghi hoặc: "Pulmaus phóng viên đều gan to như vậy sao?"

	"Lão bản ngươi không phải người địa phương chứ?"

	Balkin không có một chút nào kinh ngạc trả lời: "Chỉ cần đối với Sodom vương thất hơi hơi hiểu rõ người đều biết. . . Ở vương thất hào quang che giấu phía dưới, dơ bẩn chuyện một cái không ít, tuy rằng quý tộc sinh hoạt vốn là hẳn là xa hoa mà thối nát, nhưng so với Sodom đám người còn muốn thối nát quý tộc, cả cái đại lục cũng tìm không ra nhà thứ hai. . ."

	Tựa hồ là làm cái này đời đời sinh sống ở Pulmaus thủ đô người địa phương, Balkin đối với Sodom vương thất dơ bẩn chuyện biết được rõ rõ ràng ràng, cũng thao thao bất tuyệt giảng giải lên: "Vĩ đại 'Thái Dương vương', chung kết loạn thế minh quân Arthur nhất thế, ở tuổi già lúc cũng làm ra qua rất nhiều hồ đồ chuyện, trong đó nhất làm cho người lên án chính là cùng mình mấy cái cháu gái thậm chí cháu gái duy trì thân mật quan hệ. . ."

	"Trong lịch sử Arthur tam thế chỉ thích nam nhân, vì thế thậm chí không muốn cưới vợ, đương thời gây ra thật lớn một tràng nhiễu loạn. . ."

	"Còn có trứ danh 'Yêu hậu' Julian, nàng chính là một cái yêu thích dùng để uống thiếu nữ máu tươi duy trì thanh xuân vu bà, nuôi dưỡng vài cái nam sủng, mà lúc đó quốc vương bệ hạ đối với chuyện này không chút phật lòng, trái lại thường thường cùng với các nàng ở trên giường cùng nhau đùa vui nô đùa. . ."

	"Đem so sánh mà nói, chúng ta bây giờ quốc vương bệ hạ đã tính bình thường, thật sự!"
Kết chương.