Chương 1663: Cổ Độc bí thuật cường hãn! Cất giữ của Hi Quang Khoát Du! (cầu phiếu!)

"Cổ Độc bí thuật!"

Theo thuộc tính bọt khí chuyển vào trong óc Vương Đằng, trong mắt của hắn lập tức bộc phát ra một đoàn tinh quang, khóe miệng nhịn không được nổi lên một chút đường cong.

Hắn ra tay với Lam Ngọc, vốn là dòm ngó cổ độc chi thuật của Lam gia bọn hắn, không nghĩ tới thật đạt được.

Thật sự là công sức không phụ lòng người nha!

Vì thứ này, hắn nhưng là không tiếc đắc tội Lam gia.

Lúc này hắn cũng không nghĩ nhiều, tinh tế cảm ngộ tri thức trong thuộc tính bọt khí phản hồi mà ra.

Từng đoạn cảm ngộ dung nhập trong trí nhớ Vương Đằng, bồi dưỡng cổ trùng, độc vật, phương pháp luyện chế cổ độc, điều phối các loại độc thuật, vận dụng các loại. . .

Những kiến thức này cực kỳ phức tạp, không có độc đạo thiên phú nhất định, khả năng đều không thể nào hiểu được.

Nhưng là tại dưới thuộc tính bọt khí cảm ngộ này, Vương Đằng liền phảng phất ngày qua ngày tu luyện mấy năm, lập tức liền đem nó nắm giữ.

【 Cổ Độc bí thuật 】: 7500/10000(nhất giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, ánh mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn,【 Cổ Độc bí thuật 】này đẳng cấp phân chia thế mà cùng thiên phú giống nhau, có thể chia làm nhất giai đến cửu giai.

Trong đó ghi chép rất nhiều quỷ dị lại độc cổ thần kỳ, đều là tồn tại cực kì hiếm thấy trân quý trong vũ trụ, cho dù là Vương Đằng, cũng chưa nghe nói qua bao nhiêu.

Mà những độc cổ này đều có năng lực của riêng phần mình, đồng thời nếu là bồi dưỡng đến cửu giai, thậm chí có thể uy hiếp được Chân Thần cấp tồn tại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cũng tỷ như một loại cổ độc trong đó miêu tả, tên là Kim Thiền cổ, là một loại tên là Kim Thiền dị trùng luyện chế mà thành.

Dựa theo Cổ Độc bí thuật bên trên ghi chép, loại cổ này trải qua phương thức đặc thù luyện chế mà thành về sau, vậy mà có được năng lực xuyên thủng không gian, có thể giết chết Bất Hủ cấp tồn tại, mười phần khủng bố.

"Cổ Độc bí thuật này khủng bố như vậy a!"

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, vui mừng quá đỗi.

Không nghĩ tới Lam Ngọc thế mà cho hắn một kinh hỉ lớn như thế.

Bất quá thuộc tính giá trị từ chỗ Lam Ngọc đạt được, chỉ là để hắn nắm giữ nhất giai 【 Cổ Độc bí thuật 】 mà thôi, khoảng cách cửu giai còn kém rất xa.

"Quá thấp!" Vương Đằng nhìn về phía Lam Ngọc không ngừng co giật trên mặt đất, con mắt có chút nheo lại, lại lần nữa trở nên nguy hiểm.

Bất quá hắn lập tức lại lắc đầu, không tiếp tục động thủ.

Vừa rồi một phen công kích kia đã không lại rơi xuống thuộc tính bọt khí, chỉ sợ đây đã là cực hạn, tối thiểu trong ngắn hạn là như thế.

Phó chức nghiệp giả chính là không chịu được đánh, mới một hồi như thế liền nhịn không được, Vương Đằng nếu như lại động thủ, sợ rằng sẽ trực tiếp giết hắn.

Cũng không phải hắn không muốn giết, mà là thà rằng như vậy, không bằng đem đối phương lưu lại hảo hảo nhổ một nhổ lông dê.

Dù sao so sánh đến nói, chỉ có những thiên tài phó chức nghiệp này, hắn mới chọc nổi, nếu là Thánh cấp tồn tại của Lam gia, hắn phỏng chừng tạm thời cũng không cách nào làm gì được đối phương, cần bàn bạc kỹ hơn.

Trừ【 Cổ Độc bí thuật 】này bên ngoài, Vương Đằng còn được đến không ít độc thuật thuộc tính, khoảng chừng 16900 điểm, khiến cho thuộc tính【 độc thuật 】của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

【 Độc Sư 】: 21500/30000(tông sư);

"Không tệ, chỉ thiếu 8500 điểm, độc đạo cảnh giới của ta liền có thể đạt tới Tông Sư cấp viên mãn." Vương Đằng trong lòng vô cùng vui sướng.

Độc đạo cảnh giới của Lam Ngọc này quả nhiên không yếu, cho hắn cung cấp nhiều thuộc tính giá trị như vậy

Lại sau đó là thuộc tính tinh thần Vực Chủ cấp, tổng cộng thu hoạch được 4600 điểm, cũng không tính ít.

【 tinh thần 】: 105000/600000(Vực Chủ cấp);

Khoảng thời gian này thuộc tính tinh thần Vực Chủ cấp tăng lên rất nhanh, nguyên bản từ Huyễn Tâm tháp đi ra, bất quá là 60000 điểm thuộc tính giá trị, bây giờ cũng đã vượt qua mười vạn điểm thuộc tính giá trị

Không thể không thừa nhận, tinh thần cảnh giới của các thiên tài phó chức nghiệp đều là không yếu, tùy tiện một cái, đều có thể cho hắn nhổ không ít lông dê đi ra.

Đáng tiếc cảnh giới võ đạo của hắn quá thấp, mỗi một lần tăng lên, hắn đều phải đem những tinh thần thuộc tính này phong ấn.

Nếu không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, thân thể của hắn nhưng chịu không được.

Vương Đằng lắc đầu, bên trong tiểu vũ trụ thể nội, tinh thần lực lấy một loại quỹ tích huyền diệu hình thành từng đạo ấn ký phong ấn nhỏ bé, đem những tinh thần lực này đều phong tỏa tại trong "Lỗ đen" trung tâm tiểu vũ trụ, mảy may đều không thể tiết lộ ra ngoài, chỉ để lại một phần tinh thần lực nhỏ tại bên ngoài "Lỗ đen" vờn quanh, có thể cung cấp hắn tùy thời lấy dùng.

Loại phong ấn chi pháp này thình lình chính là loại phong ấn chi pháp lúc trước đến từ trên người Vũ Vân Tiên, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại trên người chính hắn có đất dụng võ, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Loại phong ấn này chẳng những có thể dùng để phong ấn Hắc Ám Nguyên Lực, càng là có thể dùng đến phong ấn bất kỳ một loại hình thức năng lượng nào, cho nên đối với tinh thần lực của hắn đồng dạng hữu hiệu.

Lặng yên làm xong tất cả những thứ này, Vương Đằng có chút nhẹ nhàng thở ra, khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, thật sự là không nghĩ tới, hắn thế mà lại bởi vì tăng lên quá nhanh mà buồn rầu, thật sự là tạo hóa trêu ngươi.

Cái thuộc tính bọt khí cuối cùng là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, tổng cộng thu hoạch được 13500 điểm, khiến Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng trong nháy mắt tăng lên một đoạn.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 73500/90000(Vũ Trụ cấp chín tầng);

Nhặt xong tất cả thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, dù sao cũng phải đến nói, dê béo này còn là rất không tệ, thuộc tính bọt khí cung cấp đều rất hữu dụng.

"Đúng rồi, người Lam gia khác đều đi chỗ nào rồi?" Vương Đằng đột nhiên nghĩ tới cái gì, mãnh nhìn bốn phía.

Nhớ kỹ trước đó có mấy cái phó chức nghiệp giả Lam gia đi theo bên người Lam Ngọc, làm sao lúc này cũng không thấy.

Hắn không biết, mấy phó chức nghiệp giả Lam gia kia nhìn thấy thảm trạng của Lam Ngọc về sau, sớm liền chạy mất dạng, căn bản không dám ở lại.

Ngay cả Lam Ngọc đều bị Vương Đằng ăn gắt gao, bọn hắn lưu lại làm gì, cho Vương Đằng góp đủ số sao?

Vương Đằng tìm nửa ngày, thậm chí mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đều không có phát hiện mấy phó chức nghiệp giả Lam gia kia, không khỏi thất vọng thở dài.

Được rồi, chạy liền chạy đi!

Thu thập một chút cảm xúc, Vương Đằng nhìn về phía đám người Nhạc Yên bên cạnh, cười nói: "Thế nào, ta nói qua vật siêu giá trị đi."

Nhạc Yên: ". . ."

Nhạc gia đám người: ". . ."

"Chẳng lẽ còn không đủ?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đủ! Đủ!" Nhạc Yên khóe miệng giật một cái, gia hỏa này nghĩ như thế nào, đều đánh thành dạng này còn chưa đủ, bọn hắn có tàn nhẫn như vậy sao?

Lam Ngọc này đã đủ thảm, tiếp tục đánh xuống, nàng sợ đối phương thật ngỏm củ tỏi.

"Vậy là được, thành huệ một trăm vạn điểm tích lũy, cám ơn!" Vương Đằng đưa tay nói.

"Sau khi rời khỏi đây sẽ cho ngươi." Nhạc Yên lúng túng nói.

"Cái gì, muốn ký sổ?" Vương Đằng trừng to mắt, phảng phất cực kì không thể tưởng tượng nổi nhìn gia hỏa trước mắt.

Dù sao cũng là một cái mỹ nữ, thế mà ký sổ, cái này không phù hợp thân phận a.

"Nhìn ta làm gì, Nhạc gia ta còn có thể nợ ngươi tiền hay sao." Nhạc Yên trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng rất nhanh liền thu lại, ngước cổ lên, ngạo nghễ nói.

"Hi vọng như thế đi, không thì. . ." Vương Đằng liếc qua Lam Ngọc trên đất, không cần nói cũng biết.

". . ." Nhạc Yên trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn Vương Đằng, cơ hồ không thể tin được.

Gia hỏa này chẳng lẽ còn muốn đánh nàng hay sao?

Trong nháy mắt, vị mỹ nữ thiên kiêu này phảng phất cảm thấy một cỗ ác ý thật sâu.

Kẻ trước mắt này quả thực không phải người a.

"Khụ khụ." Vương Đằng bị nàng nhìn đến có chút chột dạ, vội ho một tiếng, chuyển di chủ đề, nói ra: "Kia cái gì, ta tìm kiếm xem, trên thân gia hỏa này hẳn là mang theo giải dược, dạng này chúng ta cũng không cần lại đi tìm thuốc giải."

Nói xong hắn liền tại bên cạnh Lam Ngọc ngồi xổm xuống, ánh mắt quét qua, liền rơi vào một mai không gian giới chỉ trên tay Lam Ngọc, sau đó không chút khách khí đem nó hái xuống.

Hành vi cường đạo như vậy nhìn đến người Nhạc gia mi tâm trực nhảy.

Trong lòng đều cảm thán, Vương Đằng này thật là một cái ngoan nhân.

"Cái không gian giới chỉ này nếu không có tinh thần lực của chủ nhân, là không cách nào mở ra." Nhạc Yên im lặng nói.

Nàng tự nhiên biết Vương Đằng muốn làm gì, chỉ là cái này quá không thực tế, nếu không chính nàng liền động thủ, làm gì còn phải tiêu tốn một trăm vạn điểm tích lũy để Vương Đằng giải độc.

"Cái này không phải rất đơn giản." Vương Đằng mỉm cười, tinh thần lực ầm vang bạo xông mà ra, hướng phía dấu ấn tinh thần trên không gian giới chỉ đánh tới.

Hắn thậm chí đều không cần vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần, chỉ cần vận dụng tinh thần lực tương đương với Vũ Trụ cấp đỉnh phong cảnh giới, liền có thể xông mở dấu ấn tinh thần này.

Dù sao tinh thần lực của hắn lúc tại Vũ Trụ cấp đỉnh phong, cũng đã là gấp ba Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, có thể cùng Vực Chủ cấp tinh thần so sánh.

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền ra, lập tức bên trên không gian giới chỉ phảng phất vang lên trận trận âm thanh "Ken két", cuối cùng giống như là có đồ vật gì vỡ vụn mà ra, "Bành" một tiếng, phía trước lại không trở ngại, tinh thần lực của Vương Đằng liền thuận lợi tiến vào trong không gian giới chỉ.

"Phốc!"

Lam Ngọc trong hôn mê trong nháy mắt không bị khống chế phun ra một ngụm máu tươi lớn, vậy mà vừa tỉnh lại, trừng to mắt mê mang nhìn bốn phía.

". . ."

"Phá. . . Phá vỡ! ?"

Nhạc Yên có chút khó có thể tin nhìn về phía Vương Đằng, tinh thần lực của gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào, thế mà ngạnh sinh sinh phá vỡ dấu ấn tinh thần của Lam Ngọc.

Dấu ấn tinh thần lưu tại trên không gian trang bị nhưng không có dễ dàng bài trừ như vậy, nhất định phải tinh thần lực mạnh hơn chủ nhân, mới có thể, nếu không nàng vừa rồi cũng sẽ không mở miệng nhắc nhở Vương Đằng.

Kết quả không nghĩ tới hắn thế mà thật cưỡng ép phá vỡ dấu ấn tinh thần của Lam Ngọc.

Khó trách hắn có thể xông qua tầng thứ bảy Huyễn Tâm tháp, tinh thần lực của đối phương chỉ sợ thật cực kỳ cường đại.

Chỉ là nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả vì sao lại có tinh thần lực cường đại như vậy?

Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng trở nên càng thêm phức tạp mấy phần.

"Là ngươi!"

Lúc này Lam Ngọc cũng lấy lại tinh thần đến, rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra, hoảng sợ nhìn Vương Đằng, hét lớn: "Đem không gian giới chỉ trả cho ta."

"Chờ một chút." Vương Đằng vừa đem tinh thần lực dò xét vào trong không gian giới chỉ, vừa nói.

". . ." Nhạc Yên.

Bộ giọng thương lượng này là chuyện gì xảy ra a?

Làm đến giống như ai không biết ngươi đang trắng trợn cướp đoạt.

"Ngươi!" Lam Ngọc giận không kềm được, mảy may biện pháp cũng không có, lại biệt khuất phun ra rất lớn một ngụm máu tươi: "Phốc. . ."

"Thế nào?" Nhạc Yên liếc Lam Ngọc đồng dạng, sau đó đối với Vương Đằng hỏi.

"Không nghĩ tới tên này thế mà tìm được không ít linh dược trân quý." Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, sau đó không chút khách khí đem nó nạp làm của mình.

Từng cây từng cây linh dược từ trong không gian giới chỉ Lam Ngọc chuyển ra, bị hắn cất vào trong không gian trang bị của mình.

"Phốc!" Lam Ngọc nhìn một màn này, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt quả thực muốn phun lửa.

". . ." Nhạc Yên nhìn Vương Đằng hành vi cường đạo, không khỏi có chút im lặng, nhưng trong lòng cũng là không khỏi toát ra một chút vẻ hâm mộ.

Từng cây linh dược kia, nhưng là muốn tốn không ít thời gian đi tìm a, thậm chí có không ít linh dược đều là cực kì trân quý, không nghĩ tới cứ như vậy bị Vương Đằng bỗng dưng được, thật là khiến người ao ước.

"Ngươi muốn?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, hỏi.

"Không, ta không muốn." Nhạc Yên nói.

"Già mồm." Vương Đằng trợn mắt.

". . ." Nhạc Yên trong lòng phiền muộn, không cao hứng mà hỏi: "Ngươi tìm được giải dược chưa?"

"Chờ lấy." Vương Đằng trả lời một câu, liền tự mình tiếp tục xem xét không gian giới chỉ của Lam Ngọc, cơ hồ tất cả đồ vật có giá trị không nhỏ đều bị hắn lấy đi, trừ linh dược bên ngoài, còn có không ít độc dược, giải dược, thậm chí là Nguyên thạch.

Trong chốc lát, mai không gian giới chỉ kia cơ hồ liền bị Vương Đằng chuyển sạch, hắn nhìn Lam Ngọc, cười ha hả nói: "Không nghĩ tới tiểu tử ngươi còn rất giàu có."

"Vương Đằng, ngươi làm như thế, không sợ Lam gia ta. . ." Lam Ngọc nghiến răng nghiến lợi, chỉ là còn chưa có nói xong, liền bị đánh gãy.

"Chúng ta bây giờ là cạnh tranh quan hệ, ta lấy ít đồ của ngươi làm sao vậy, hoàn toàn ở trong quy tắc, chẳng lẽ Lam gia ngươi thua không nổi? Tiểu nhân thua, già muốn đến bắt nạt ta?" Vương Đằng ha ha cười nói.

Lam Ngọc trừng tròng mắt, lập tức không phản bác được, tên hỗn đản này quá mẹ nó vô sỉ.

Đó là lấy ít đồ sao?

Quả thực là chuyển sạch có được hay không!

Mà lại cái gì gọi là tiểu nhân thua, già muốn đến bắt nạt hắn.

Ai nói muốn để già bắt nạt hắn, hỗn đản này cố ý trước mặt nhiều người như vậy nói ra những lời này, chính là muốn đem con đường của hắn cho phá hỏng, ngay cả uy hiếp đều làm không được.

Về sau trưởng bối Lam gia khẳng định không dám tùy tiện ra tay với hắn, không thì không chừng bị người nói thế nào.

Đối với bọn hắn những gia tộc hạch tâm này mà nói, cả đám đều cực kì để ý công trình mặt mũi.

Tối thiểu mặt ngoài, bọn hắn sẽ không lại đối với gia hỏa này thế nào.

Lam Ngọc biệt khuất lại muốn thổ huyết.

"Vương Đằng này thật đúng là chọc người chết không đền mạng, Lam Ngọc kia đụng phải hắn cũng là không may."

"Quá thảm, không gian giới chỉ đều bị chuyển sạch, tiếp sau còn thế nào tranh tài?"

"Tranh tài? Không bị đào thải là tốt rồi, còn muốn tiếp tục tiếp xuống tranh tài."

"Cũng đúng, Vương Đằng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện bỏ qua hắn đi."

"Các ngươi nói Lam Ngọc này có thể hay không bị giết?"

"Hẳn là không đến mức đi, tốt xấu là thiên kiêu Lam gia, Vương Đằng phỏng chừng sẽ có kiêng kị."

. . .

Ngoại giới, mọi người thấy tình hình trong màn sáng, cười trên nỗi đau của người khác đồng thời, cũng không nhịn được có chút đồng tình Lam Ngọc.

Gia hỏa này chẳng những bị đánh ngay cả cha mẹ đều nhận không ra, càng bị vơ vét không còn gì.

Quả thực là một cái thảm nhất trong tất cả thiên tài phó chức nghiệp dự thi, không có cái thứ hai.

Trên chỗ ngồi Lam gia, gia chủ Lam gia sắc mặt biến đen, hoàn toàn đã không đành lòng nhìn thẳng.

Lam Ngọc này thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống a.

Hắn nhịn không được thở dài, không thể làm gì, cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực thật sâu.

Dược Viên tinh.

Vương Đằng đem không gian giới chỉ ném cho Lam Ngọc, trong tay cầm một cái bình ngọc, mở ra nắp bình ngửi ngửi, nói ra: "Đây chính là giải dược."

"Ngươi xác định?" Nhạc Yên thấy hắn chỉ là ngửi ngửi, lập tức có chút hồ nghi.

Qua loa như vậy, gia hỏa này đáng tin cậy sao?

Lam Ngọc lại là hơi biến sắc, có chút khó tin, hỗn đản này làm sao biết đó chính là giải dược Lam Thu cổ độc?

Chẳng lẽ lúc trước hắn nói tới là thật?

Hắn biết làm sao giải Lam Thu cổ độc!

"Dù sao lời ta nói để ở chỗ này, các ngươi có ăn hay không?" Vương Đằng không giải thích cái gì, thản nhiên nói.

"Ăn." Nhạc Yên cắn răng, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Vương Đằng, đưa tay nói: "Lấy ra."

"Đã đây là giải dược của Lam Ngọc, ta cũng không cần các ngươi một trăm vạn điểm tích lũy, đánh cái chiết khấu, mỗi người năm mươi vạn điểm tích lũy." Vương Đằng không vội vã đem bình ngọc đưa cho Nhạc Yên, mà là cười ha hả nói.

"Năm mươi vạn điểm tích lũy! ?" Nhạc Yên duỗi ra tay nhịn không được siết thành nắm đấm.

Rõ ràng là có sẵn giải dược, gia hỏa này lại muốn thu bọn hắn năm mươi vạn điểm tích lũy, quả thực không nên quá đen.

Lam Ngọc càng là sắc mặt biến đen, hỗn đản này cầm giải dược của hắn kiếm lấy điểm tích lũy, còn có thể hay không muốn chút mặt, thực sự đáng hận đến cực điểm.

Thế nhưng là hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn tất cả những việc này.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là hi vọng đám người Nhạc Yên không nên đáp ứng Vương Đằng, để tính toán của hắn ngâm nước nóng.

Nhưng mà. . .

"Được! Năm mươi vạn thì năm mươi vạn, lấy ra." Nhạc Yên hít một hơi thật sâu, không muốn lãng phí thời gian nữa, nói thẳng.

"Hắc hắc, cái này không phải đúng nha." Vương Đằng cũng không lại nói nhảm, trực tiếp đem bình ngọc ném cho Nhạc Yên.

Nhạc Yên từ bên trong đổ ra từng hạt dược hoàn, đặt ở trên lòng bàn tay ngửi ngửi, nàng là Luyện Đan sư, nhiều ít có thể ngửi ra một vài thứ tới.

Xác định không có vấn đề gì lớn về sau, nàng lại nhìn Vương Đằng một chút, liền trước tiên ăn vào một viên thuốc, sau đó ngồi xếp bằng, tiêu hóa dược lực, khu trừ cổ độc thể nội.

Nhạc Bình đám người Nhạc gia cũng không dám nhiều lời, đều là đứng ở một bên lo lắng nhìn Nhạc Yên, cũng không biết dược hoàn kia có phải là giải dược thật hay không.

Chỉ có Vương Đằng sắc mặt mười phần bình tĩnh, hai tay khoanh, đứng ở một bên lẳng lặng đợi.

Lam Ngọc ánh mắt lấp lóe, trong tay cầm lệnh bài, cảnh giác nhìn qua Vương Đằng, tựa như lúc nào cũng chuẩn bị bỏ quyền.

"Đừng lo lắng, ta không giết ngươi." Vương Đằng nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi căn bản không có cơ hội bỏ quyền."

"Ngươi không dám giết ta." Lam Ngọc trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười lạnh nói.

"Ngươi thật cho rằng như vậy?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Lam Ngọc lập tức giật mình trong lòng, cũng không dám lại nói thêm một câu, hắn từ trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy một chút lạnh lùng chi ý, hắn biết gia hỏa này tuyệt đối dám giết hắn, người này so với trong tưởng tượng của hắn còn muốn hung ác.

"Cái này đúng nha, thành thành thật thật tranh tài, ta sẽ không đối với ngươi làm gì, tối thiểu hiện tại là như thế này." Vương Đằng nói.

Lam Ngọc cúi đầu, không nói một lời, trong ánh mắt đều là oán độc chi ý, nhục nhã như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không quên.

"Ngươi chờ đó cho ta, ta sớm muộn muốn đòi lại món nợ này."

Trong lòng của hắn hung hăng thầm nghĩ.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, không nhìn hắn nữa, nếu như không phải vì nhổ lông dê, gia hỏa này liền không hề tất yếu lưu lại.

Về phần có thể hay không lưu lại cái uy hiếp gì, nói thật hắn căn bản không nghĩ tới cái gốc rạ này, lấy thực lực của Lam Ngọc, coi như lại cho hắn ba trăm năm thời gian tu luyện, cũng không có khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn.

A đúng, ba trăm năm sau, hắn cũng không biết là cảnh giới gì nữa nha.

Một lát sau, Nhạc Yên mở choàng mắt, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi lớn màu đen xám.

Xùy!

Máu tươi rơi trên mặt đất, lập tức bốc lên ra trận trận khói màu đen xám, tản ra một cỗ hôi thối.

Thậm chí tại trong máu kia, lại vẫn có thể nhìn thấy từng đầu côn trùng dài nhỏ, đang vặn vẹo thân thể, khiến người buồn nôn.

Nhạc Bình đám người nhao nhao giật mình, vội vàng thối lui mấy bước, sợ bị côn trùng này nhiễm đến trên thân.

"Đây chính là Lam Thu cổ độc? !"

Bọn hắn sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, nghĩ đến vật này tại trong thân thể bọn họ, mấy người đều là cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.

Nhạc Yên đứng dậy, trên mặt xinh đẹp đã khôi phục một chút hồng nhuận, không còn loại màu xám đen kia, hiển nhiên đã triệt để giải độc.

Nàng cũng nhìn về phía những côn trùng kia, sắc mặt trở nên không dễ nhìn lắm, trong lòng đối với Lam Ngọc chán ghét càng sâu mấy phần.

Bất quá rất nhanh, đám côn trùng này liền không có động tĩnh, hiển nhiên là chết không thể chết lại.

Cái này khiến đám người có chút ngoài ý muốn.

"Đây đúng là giải dược, các ngươi đều ăn vào đi."

Nhạc Yên mắt sáng lên, lập tức đem dược hoàn phân cho người Nhạc gia còn lại, nói.

Nhạc Bình đám người tự nhiên lại không chần chờ chút nào, vội vàng ăn vào dược hoàn, ngồi xếp bằng, bắt đầu khu trừ Lam Thu cổ độc.

"Không nghĩ tới ngươi còn rất tin tưởng nga." Vương Đằng nhìn về phía Nhạc Yên, có chút hăng hái nói.

"Tối thiểu ngươi tốt hơn hắn một điểm." Nhạc Yên liếc Vương Đằng một chút, thản nhiên nói.

"Chỉ một điểm?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Ha ha, ngươi cảm thấy thế nào?" Nhạc Yên nói.

Vương Đằng khóe miệng giật một cái, quyết định không lại tiếp tục cái đề tài này, tiếng nói nhất chuyển, lại hỏi: "Hiện tại độc trên người các ngươi đã giải khai, còn muốn cùng ta cùng một chỗ sao?"

"Muốn!" Nhạc Yên lập tức gật đầu nói.

Nàng đối với mình có bao nhiêu cân lượng vẫn là rất rõ ràng, nếu như không có Vương Đằng tại, bọn hắn khẳng định cực kì nguy hiểm, nàng cũng không hi vọng lại trải qua một lần những chuyện tương tự.

"Được thôi." Vương Đằng nói.

"Ngươi vì sao luôn là một bộ dáng vẻ rất ghét bỏ?" Nhạc Yên cau mày nói.

"Không có, ta chỉ là ngại phiền phức mà thôi." Vương Đằng nói.

"Hừ!" Nhạc Yên khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi dạng này sẽ tìm không thấy bạn gái."

"Rất nhiều người đã nói với ta câu nói này, nhưng là rất đáng tiếc, để các ngươi thất vọng." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi đã có bạn gái rồi?" Nhạc Yên lông mày nhướn lên, bất động thanh sắc mà hỏi.

"Vị hôn thê." Vương Đằng trong lòng hiện ra một thân ảnh, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Nhạc Yên nhìn hắn dáng vẻ đó, trong lòng không biết vì sao liền có chút khó chịu, nhẹ hừ một tiếng, không lại nhiều lời.

"Cái quỷ gì?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, không nghĩ ra.

"Hai cái cẩu nam nữ này." Lam Ngọc trong lòng đố kị phát cuồng, hắn nguyên bản đối với Nhạc Yên cũng có chút ý nghĩ, dù sao cũng là thiên kiêu Nhạc gia, mà hắn càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đã được đến hảo cảm của Nhạc Yên, đều là người hắc ám xâm nhiễm kia xuất hiện, để tất cả những thứ này đều biến thành bọt nước.

Không, đều do Vương Đằng, nếu không phải tên hỗn đản này, hắn tin tưởng mình y nguyên có thể giải quyết Nhạc Yên.

Hắn lúc này hoàn toàn bị cừu hận cùng đố kị làm choáng váng đầu óc, tựa hồ quên đi, nếu như không phải Vương Đằng, Nhạc Yên đám người sớm liền chỉ còn lại một cỗ thi thể.

Nhạc Bình đám người rất nhanh đều khu trừ Lam Thu cổ độc, từng cái đứng dậy, hướng về phía Vương Đằng ôm quyền, cảm kích nói: "Vương Đằng các hạ, đa tạ."

"Khách khí!" Vương Đằng khoát tay áo, thản nhiên nói: "Đã đều đã khôi phục, liền lên đường đi."

Nhạc Yên đám người nhẹ gật đầu, theo sau lưng Vương Đằng, hướng một cái phương hướng bay đi.

Chỉ đem Lam Ngọc một người lưu tại chỗ.

"Hắn vậy mà thật bỏ qua ta?" Lam Ngọc kinh ngạc không thôi, lập tức trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, từ dưới đất giãy dụa bò lên, nhìn qua bóng lưng đám người Vương Đằng rời đi, tự lẩm bẩm: "Ngươi quá tự phụ, sớm muộn vì thế phải trả một cái giá cực đắt."

Sau đó hắn cũng không dám lại dừng lại lâu, lập tức quay người hướng phía một phương hướng khác rời đi, ai cũng không biết Vương Đằng kia sẽ không đổi ý, lần nữa quay lại giết hắn.

Lam Ngọc còn muốn lại giãy dụa một chút.

Mặc dù linh dược hắn những ngày này tìm tới đều bị Vương Đằng vơ vét không còn gì, nhưng còn thừa lại không ít thời gian, hắn chưa chắc không thể một lần nữa bắt đầu.

"Vương Đằng thế mà bỏ qua Lam Ngọc, không để hắn đào thải ra khỏi cục!"

"Vương Đằng này quá tự tin, không, phải nói quá tự phụ, vẫn là tuổi còn rất trẻ a."

"Đúng vậy a, như thế bỏ qua Lam Ngọc, sau này có lẽ sẽ là phiền phức."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Vương Đằng bỏ qua Lam Ngọc cũng không phải là một chuyện rất sáng suốt.

Trảm thảo trừ căn.

Coi như không dám ở trước mắt bao người giết Lam Ngọc, tối thiểu muốn đem hắn đào thải ra khỏi cục, để hắn không cách nào lại tham gia tranh tài tiếp theo, đem uy hiếp hạ đến thấp nhất.

Đáng tiếc bọn hắn cũng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì.

Thế giới của yêu nghiệt, bọn hắn không hiểu.

Bên kia, Vương Đằng cùng Nhạc Yên bọn người ở tại dưới Hi Quang Khoát Du dẫn đầu, hướng về một phương hướng bay đi.

"Chúng ta muốn đi đâu?" Nhạc Yên nhịn không được hỏi.

"Đi tới các ngươi liền biết." Vương Đằng nói.

Nhạc Yên nhếch miệng, không có hỏi nhiều nữa.

Đám người bay mấy phút, rốt cục đi tới chỗ sâu sơn mạch, nhìn thấy một ngọn núi vô cùng nguy nga, đỉnh núi kia xuyên thẳng vân tiêu, có mây mù nồng đậm lượn lờ tại bốn phía, cũng không biết cao bao nhiêu.

Cùng lúc đó, tại trên ngọn núi kia, từng đạo khí thế mạnh mẽ như có như không tản ra, để một ít Tinh Thú nhỏ yếu cũng không dám tới gần mảy may.

"Nơi này!" Nhạc Yên đám người hơi biến sắc, lập tức dừng lại thân hình.

"Chính là chỗ này sao?" Vương Đằng hướng Hi Quang Khoát Du trên bờ vai, hỏi.

"Đúng!" Hi Quang Khoát Du gật đầu nói.

Nhạc Yên đám người lúc này mới chú ý tới Hi Quang Khoát Du trên bả vai hắn, sắc mặt kinh ngạc.

Nó ngay từ đầu cũng không đáng chú ý, đặc biệt là tại thời điểm không có tán phát ra khí tức gì, bọn hắn căn bản là không có cách tưởng tượng đến, thứ này lại có thể là một đầu Tinh Không Cự Thú tuyệt đỉnh Hoàng cấp.

"Vương Đằng, đây là?" Nhạc Yên nhịn không được hỏi.

"Bằng hữu của ta." Vương Đằng thuận miệng đáp.

"Bằng. . . Bằng hữu? !" Nhạc Yên ánh mắt lập tức trở nên cực kì cổ quái, tại trên Hi Quang Khoát Du cái thân thể nhỏ nhắn kia liếc nhìn một phen, trong lòng hồ nghi không thôi.

Hi Quang Khoát Du cũng hơi hơi sửng sốt một chút, nhìn Vương Đằng một chút, không có nhiều lời.

"Đi thôi." Vương Đằng không lại do dự, đi đầu hướng ngọn núi nguy nga phía trước bay đi.

"Rống!"

Vừa tới gần, một trận thanh âm gầm thét bỗng nhiên vang lên.

Lập tức một cỗ khí thế cường đại liền từ trên ngọn núi ầm vang bộc phát ra, hướng phía đám người Vương Đằng nghiền ép mà tới.

"Đây là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú!" Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, trong lòng có chút kinh ngạc, khí thế thể nội cũng là tản ra, ngăn trở cỗ khí thế kia, sau đó giương mắt lên nhìn, hướng phía phía trước nhìn lại.

Không gian có chút ba động, một đầu Hắc Sắc Cự Viên to lớn bỗng nhiên bước ra, xuất hiện tại trước mặt hắn.

"Đây là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú!" Nhạc Yên đám người không khỏi đại kinh, như lâm đại địch.

Vương Đằng ánh mắt có chút lấp lóe, nhìn về phía Hi Quang Khoát Du.

Hi Quang Khoát Du thấy Vương Đằng thế mà không có hù đến, có chút thất vọng, lúc này mở miệng nói: "Tiểu Hắc, là ta."

"Tiểu Hắc? Tên này thật qua loa." Vương Đằng trong lòng nhả rãnh nói.

"Ngươi không biết xấu hổ nói nó?" Viên Cổn Cổn nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi biết sao, ta gọi là giản dị tự nhiên, nó cái này thuần túy là không học thức." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

". . . Thật không hổ là ngươi." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Rống!"

Hắc Sắc Cự Viên trong miệng phát ra một tiếng rít gào trầm trầm, thân thể cao lớn kia vậy mà cũng bắt đầu thu nhỏ, hóa thành cao hơn ba mét, bước ra một bước, xuất hiện tại năm thước trước mặt Vương Đằng, nhìn về phía Hi Quang Khoát Du trên bả vai hắn.

"Hi Quang, ngươi vì sao dẫn nhân loại tới đây?"

Lập tức một đạo tiếng nói hùng hậu từ trong miệng Hắc Sắc Cự Viên truyền ra, nói vậy mà là ngôn ngữ của nhân loại.

Nhạc Yên đám người sắc mặt căng cứng tới cực điểm, đồng thời trong lòng cực kì ngạc nhiên, ánh mắt rơi trên người Hi Quang Khoát Du.

Đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú này thế mà đang cùng "Con sên" nho nhỏ kia giao lưu?

Chẳng lẽ "Con sên" này cũng là một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú?

Cái này quá hoang đường đi!

Nhìn thế nào, đều không giống a.

Thế nhưng là bọn hắn lại rất rõ ràng, ở giữa Tinh Thú nếu là thực lực không ngang nhau, căn bản sẽ không giao lưu khách khí như thế.

Cái này rõ ràng có chút không đúng.

Mà lại đầu vượn đen kia lại xưng "Con sên" kia là Hi Quang, danh tự này. . .

Nhạc Yên đám người ánh mắt nhìn về phía Hi Quang Khoát Du lập tức trở nên có chút không giống lên, trong lòng suy nghĩ bay tán loạn, nhịn không được truyền âm hỏi: "Vương Đằng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Các ngươi không cần biết nhiều như vậy, nhìn là được." Vương Đằng nói.

". . ." Nhạc Yên buồn bực không thôi, lòng hiếu kỳ bạo rạp, hết lần này tới lần khác lại không lấy được đáp án, quả thực làm nàng tựa như trăm trảo cào tâm, khó chịu cực kỳ.

"Ta muốn lấy đi linh dược của ta." Hi Quang Khoát Du nói.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng rõ ràng phát giác được con Hắc Sắc Cự Viên này khóe mắt hung hăng run rẩy một chút.

"Đại gia hỏa này không thành thật a." Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.

"Có vấn đề gì sao?" Hi Quang Khoát Du thanh âm trở nên băng lạnh lên, trên người của nó lặng yên tản mát ra một loại khí thế kinh khủng, đó là khí thế so với tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú còn kinh khủng hơn rất nhiều.

Chính là loại khí thế này, để Phó Chức Nghiệp liên minh xuất động ba vị Bất Hủ cấp cường giả.

Hắc Sắc Cự Viên trong mắt lập tức lộ ra một chút kiêng kị, thân hình cao lớn kia lại hơi hơi khom xuống, liên thanh nói ra: "Không có vấn đề, đi theo ta đi."

"Những linh dược kia đều tại chỗ cũ, không có bất cứ vấn đề gì, ngươi muốn lấy đi liền lấy đi đi."

"Vậy là tốt rồi." Hi Quang Khoát Du ý vị thâm trường nhìn nó nói.

Vương Đằng khóe miệng giật một cái, hoàn toàn không có nghĩ đến to con này thế mà sợ nhanh như vậy, tiết tháo rơi một chỗ a.

Hắc Sắc Cự Viên hướng phía ngọn núi phía trước bay đi, có nó dẫn đầu, Vương Đằng đám người thông suốt.

Những khí tức mịt mờ trên ngọn núi chỉ là liếc nhìn mà đến, nhưng lại không đối với bọn họ tiến hành ngăn cản.

Nhạc Yên đám người trên đường đi mặc dù hãi hùng khiếp vía, nhưng là phát hiện chỉ là hữu kinh vô hiểm, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra,

Lập tức trong lòng bọn họ cũng là càng thêm hiếu kì.

Vương Đằng đến cùng muốn làm gì?

Thần thần bí bí!

Địa phương này rõ ràng có Tinh Thú cực kỳ cường đại thủ hộ, mà lại cũng không chỉ một đầu, khẳng định không đơn giản.

Vừa rồi mấy câu phía sau, Hi Quang Khoát Du cùng Hắc Sắc Cự Viên đều là lấy tinh thần đến giao lưu, cho nên bọn hắn cũng không nghe được, cũng không biết bọn hắn cụ thể muốn làm gì.

Mấy người tại dưới Hắc Sắc Cự Viên dẫn đầu, cuối cùng rơi vào trên đỉnh núi.

Ngay phía trước, một cái cửa hang lớn xuất hiện trước mặt Vương Đằng, Hắc Sắc Cự Viên đi đầu hướng phía bên trong bước đi.

"Đuổi theo đi." Hi Quang Khoát Du nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, liền dậm chân đi theo, ngược lại là không có quá nhiều chần chờ.

Trong hang là một đầu đường đá rộng rãi thật dài, mà ở giữa đường đá thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hai cái thạch thất, bên trong có từng đầu Tinh Thú thân thể không nhỏ nằm sấp, trên thân tán phát ra khí tức cường đại, tối thiểu nhất là Thượng vị Hoàng cấp.

Tại lúc Hắc Sắc Cự Viên đi tới, tất cả những Tinh Thú này đều cúi thấp xuống đầu lâu cao ngạo, biểu thị thần phục.

Thủ vệ sâm nghiêm như thế, để Nhạc Yên đám người càng ngày càng kinh hãi cùng hồ nghi.

Đám người Vương Đằng xuyên qua một con lại một con đường bằng đá, đi qua bốn năm cái thạch thất về sau, phía trước rốt cục rộng rãi sáng sủa, một mảnh không gian thật lớn bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt bọn họ.

"Tới rồi sao!" Vương Đằng trong lòng hơi động, đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhìn bốn phía: "Nơi này lại có thiên địa chi văn thiên nhiên hình thành."

"Mời!" Hắc Sắc Cự Viên hướng về phía đám người Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

Vương Đằng khẽ gật đầu, đi vào trong cửa hang kia, lập tức một cỗ mùi thuốc nồng đậm tới cực điểm đập vào mặt, khiến người ta say mê.

"Cái này! ! !" Nhạc Yên đám người nhìn tình hình bên trong, lập tức mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Nhiều như vậy!" Chính là Vương Đằng, cũng là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng rung động không thôi.

Phóng tầm mắt nhìn, các loại linh dược như rác chồng chất thành núi, tùy ý bày ra trong các ngõ ngách, cho người ta một loại lực trùng kích to lớn.

Vương Đằng thậm chí nhìn thấy, một ít linh dược bị thứ gì gặm mấy miếng, sau đó tùy ý vứt bỏ trên mặt đất, giống như là rau cải trắng bị người ăn để thừa.

"Như thế nào, những linh dược này, ngươi có thể tùy ý lấy dùng." Hi Quang Khoát Du thản nhiên nói.

". . ." Vương Đằng nhìn về phía Hi Quang Khoát Du nơi bả vai, phảng phất như tại trên trán của nó nhìn thấy bốn chữ lớn. . . Tài đại khí thô!

Đáng ghét, bị nó trang đến rồi a.
Kết chương.