Chương 1636: Hố người! Kinh người! Liếm cẩu! Thai gia! (cầu phiếu!)

Giá cả Vương Đằng nói ra cùng Cổ La chênh lệch nhiều lắm, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Một cái cao một cái thấp, đem tất cả mọi người làm cho có chút choáng váng.

Liền ngay cả Cổ La đều cảm giác khó có thể tin, nhìn Vương Đằng nói: "Ngươi sẽ không là vì cùng ta đánh cược một hơi, mới nói ra giá cả như thế a?"

"Ngươi nghĩ nhiều, chỉ là một cái so tài mà thôi, ta còn chưa để vào mắt, làm sao có thể cùng ngươi hờn dỗi." Vương Đằng nói.

Cổ La thấy hắn đại khẩu khí như thế, không khỏi trợn mắt, nói ra: "Cho nên ngươi khẳng định muốn định cái giá tiền này, mười tỷ vũ trụ tệ?"

"Không sai!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Vương Đằng tông sư, ngươi muốn suy nghĩ thêm một chút không?" Hoa Viễn tông sư liền vội vàng kéo hắn, truyền âm nói ra: "Khối quáng thạch này giá cả người ta bán ra liền đạt tới sáu mươi tỷ vũ trụ tệ."

"Sáu mươi tỷ vũ trụ tệ, ai mua ai ăn thiệt thòi." Vương Đằng truyền âm nói.

"Thật chứ?" Hoa Viễn tông sư nói.

"Tự nhiên, ta chẳng lẽ còn sẽ lừa các ngươi hay sao. . ." Vương Đằng nói.

Hoa Viễn tông sư cắn răng nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi."

So với Cổ La, hắn đương nhiên càng tin tưởng Vương Đằng.

Cổ La nhún vai, không biết có thể hay không, hắn y nguyên kiên trì quan điểm của mình, khối quáng thạch này không có khả năng chỉ trị giá mười tỷ vũ trụ tệ.

"Khối quáng thạch này bán thế nào?" Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức quay đầu nhìn hướng người tới, lông mày không khỏi nhíu lại.

Thế Đô!

Quả nhiên là gia hỏa này, người này thật đúng là âm hồn bất tán.

Bên cạnh hắn, còn có Thế Kinh trước đó tại cửa khu giao dịch gặp qua.

Trừ cái đó ra, phía sau hai người còn có ba đạo thân ảnh theo sát đi tới, mà lại một người trong đó hắn thế mà nhận biết.

"Nhạc Truân!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, mười phần ngoài ý muốn, hoàn toàn không ngờ tới sẽ ở chỗ này thấy đối phương.

Bất quá nghĩ nghĩ đối phương không phải là người gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này sao, xuất hiện ở đây cũng không ngoài ý muốn.

Ánh mắt của hắn tại trên thân hai người khác đảo qua, một tên nam tử trong đó thường thường không có gì lạ, cũng không có chiĩ nào đáng chú ý, ngược lại là nữ tử kia, khiến trong mắt của hắn không khỏi hiện lên một chút kinh diễm.

Rất đẹp!

Tại trong những nữ tử Vương Đằng gặp qua, cũng chỉ có chút ít mấy người có thể cùng nàng so sánh.

Chủ yếu hơn chính là, đối phương mặc một thân phục sức phó chức nghiệp, đem dáng người tôn lên vô cùng tinh tế, có một phen vận vị đặc biệt, tuyệt đối là một mỹ nữ khí chất không tầm thường.

Cái này là mỹ nữ khác so không được.

Vương Đằng chưa bao giờ thấy qua nữ tử nào mặc phục sức phó chức nghiệp, có thể mặc ra như nàng cảm giác kinh diễm như vậy.

Bất quá Vương Đằng đến cùng là kiến thức rộng rãi, chỉ là kinh diễm một chút, liền lập tức lấy lại tinh thần, ánh mắt cũng không tại trên người đối phương qua dừng lại thêm.

Hắn lại không phải người gặp được cái mỹ nữ, liền đi không được đường.

So ra mà nói, Thế Đô cùng Thế Kinh hai người mới càng đáng hắn chú ý, không biết hai người bọn họ lúc này lại muốn làm ra yêu thiêu thân gì?

"Nhạc tỷ tỷ!" Ngự Hương Hương nhìn thấy nữ tử kia, đột nhiên mừng rỡ kêu lên.

"A, nguyên lai là Hương Hương a!" Nhạc Yên ánh mắt rơi vào trên thân thiếu nữ nhỏ con bên cạnh Vương Đằng, hiển nhiên mười phần ngoài ý muốn.

Nàng vừa rồi lực chú ý tất cả trên người Vương Đằng, ngược lại là xem nhẹ tiểu nha đầu này, không có ngay lập tức phát hiện nàng.

"Hì hì, Nhạc Yên tỷ tỷ làm sao ngươi đến rồi?" Ngự Hương Hương lập tức chạy đi tới, kéo lại cánh tay đối phương, hỏi.

"Ngươi có thể đến, ta làm sao không thể đến." Nhạc Yên cười duỗi ra ngón tay, vuốt một cái mũi đối phương.

"Nhạc Yên!" Vương Đằng mắt sáng lên, quả nhiên là người Nhạc gia.

"Nhạc Yên tỷ tỷ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Vương Đằng tiểu ca ca, hắn rất lợi hại, Linh Trù tạo nghệ rất cao, chế tác Linh Thực phi thường mỹ vị." Ngự Hương Hương lôi kéo Nhạc Yên đi tới trước mặt Vương Đằng, cho song phương giới thiệu: "Vương Đằng tiểu ca ca, vị này là Nhạc Yên tỷ tỷ của ta, nàng thế nhưng là một vị luyện đan sư rất lợi hại nha."

Nhạc Yên trong lòng đối với Ngự Hương Hương không khỏi có chút cảm kích, nàng đang tìm không thấy cơ hội cùng Vương Đằng bắt chuyện, không nghĩ tới tiểu nha đầu này liền chủ động cho nàng dắt cầu dựng tuyến.

"Ngươi tốt!"

Nàng nhìn Vương Đằng, cười nói: "Nhạc gia, Nhạc Yên!"

"Tại hạ Vương Đằng." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Có thể làm cho Hương Hương nha đầu này tán thưởng như thế, Vương Đằng huynh nhất định không phải người thường." Nhạc Yên nói.

"Tiểu nha đầu này tính tình ngây thơ lãng mạn, nói chuyện khoa trương chút." Vương Đằng lắc đầu khiêm tốn nói.

"Làm gì có, Vương Đằng tiểu ca ca Linh Thực ăn rất ngon, không tin lần sau Nhạc Yên tỷ tỷ ngươi thử một chút thì biết." Ngự Hương Hương không phục nói.

"Ha ha ha. . ." Nhạc Yên cười vuốt vuốt đầu của nàng, chỉ có tiểu nha đầu này bản thân nhìn không ra Vương Đằng là đang khiêm tốn.

"Nhạc Yên tỷ tỷ, đừng vò tóc của ta, đều làm rối." Ngự Hương Hương bất đắc dĩ nói.

"Được được được." Nhạc Yên cười đáp.

Thế Đô thấy Vương Đằng thế mà cùng Nhạc Yên cười cười nói nói, sắc mặt lập tức có chút khó coi, ánh mắt của hắn rơi ở trên khoáng thạch trước mắt, nhãn châu xoay động, khóe miệng lập tức hiện ra một tia cười lạnh, khẽ hừ một tiếng: "Khối quáng thạch này, ta muốn, ngươi không có ý kiến đi."

"Ngươi cứ tự nhiên." Vương Đằng không quan trọng nói.

Chủ quán phía sau khoáng thạch thấy có người đặt câu hỏi, lúc này mở miệng nói: "Vị công tử này ánh mắt tốt, khoáng thạch này là ta từ trong một chỗ quặng mỏ đoạt được, khoáng thạch nơi đó đã giải ra không ít bảo vật, có linh dược, cũng có viễn cổ binh khí, có giá trị không nhỏ, mà ta khối quáng thạch này thình lình chính là thật vất vả từ trong những khoáng thạch kia bảo lưu lại, cái này mới không có bị người giải khai. . ."

"Được rồi, đừng nói nhảm, nói thẳng giá cả đi." Thế Đô không nhịn được nói.

"Tốt, vị công tử này sảng khoái." Chủ quán chỉ thích người như vậy, lúc này vui tươi hớn hở nói: "Đã vị công tử này có ý, vậy ta liền tiện nghi chút, tám mươi tỷ vũ trụ tệ bán cho ngươi."

"Tám mươi tỷ vũ trụ tệ!" Thế Đô nhíu mày lại, tựa hồ cảm thấy có chút đắt.

Hoa Viễn tông sư đám người lại là sững sờ, người bán này vừa rồi còn nói là sáu mươi tỷ vũ trụ tệ, bây giờ lại nói là tám mươi tỷ vũ trụ tệ.

Lập tức tăng hai mươi tỷ, thế mà còn nói tiện nghi bán.

Đây là coi người ta là dê béo làm thịt đây!

Trong lúc nhất thời, Hoa Viễn tông sư đám người ánh mắt đều có chút cổ quái.

Bọn hắn tự nhiên cũng nhận ra Thế Đô, người này rõ ràng cùng bọn hắn không hợp nhau, nhìn thấy đối phương ăn thiệt thòi, bọn hắn cũng là vui xem kịch vui.

Bất quá vào lúc này, Vương Đằng lại là đột nhiên trừng to mắt, trừng mắt vị chủ quán kia, tức giận nói: "Tám mươi tỷ vũ trụ tệ, vị này chính là thanh niên tài tuấn Thế gia, thân phận cao quý, hạng người không thiếu tiền, ngươi chỉ ra tám mươi tỷ vũ trụ tệ, đây là xem thường hắn sao?"

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người lập tức đều ngạc nhiên nhìn về phía Vương Đằng.

Thế Đô mặt mũi tràn đầy mộng bức, nhưng rất nhanh phản ứng lại, trong lòng không khỏi giận dữ.

Thảo (một loại cỏ), hỗn đản này rõ ràng đang hố hắn!

Nhạc Truân cũng có chút im lặng, trong mắt hắn, Vương Đằng là một vị thiên kiêu võ đạo thiên phú cường đại, nhưng hôm nay đối phương vừa mở miệng, hình tượng trong lòng hắn trong nháy mắt đổ sụp.

Nhạc Yên sắc mặt cổ quái nhìn Vương Đằng.

Gia hỏa này dường như có chút xấu bụng a!

"Vị tông sư này. . . Nói đúng lắm." Vị chủ quán kia ánh mắt tại trên thân Vương Đằng cùng Thế Đô qua lại đảo quanh, có chút không nắm chắc được quan hệ của hai người, chần chờ nói: "Nếu không. . . Ta lại tăng tăng giá?"

". . ." Thế Đô có chút im lặng, trừng mắt: "Tăng cái gì tăng, liền tám mươi tỷ vũ trụ tệ, ngươi còn muốn đổi ý hay sao?"

"Ha ha, không dám! Không dám!" Vị chủ quán kia lập tức ngượng ngùng cười nói.

"Không hổ là công tử Thế gia, xuất thủ chính là hào phóng, tám mươi tỷ vũ trụ tệ nói ra liền ra, thật là khiến chúng ta bội phục a." Vương Đằng cười ha hả nói.

Cổ La bên cạnh mặt mũi tràn đầy cổ quái, gia hỏa này tim xé ra khẳng định là đen a, rõ ràng hố đối phương đây.

Chỉ là làm hắn có chút hồ nghi là, Vương Đằng làm sao liền như vậy xác định khối quáng thạch trước mắt giá trị chỉ có mười tỷ vũ trụ tệ?

Thế Kinh không khỏi trừng mắt liếc Thế Đô, hắn vốn định ép một chút giá, ai biết còn không đợi hắn mở miệng, Thế Đô liền bị kích thích đồng ý.

Thật sự là không sợ địch nhân như thần, liền sợ đồng đội như heo a.

Thế Đô rốt cục cũng lấy lại tinh thần đến, hung dữ trừng mắt về phía Vương Đằng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi dám hố ta."

"Không có a, ngươi con mắt nào trông thấy ta hố ngươi rồi?" Vương Đằng một bộ dáng vẻ vô tội, hỏi ngược lại.

"Ngươi!" Thế Đô cảm giác mình giống như là một quyền đánh vào một đoàn bông, buồn bực kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Đủ!" Thế Kinh lập tức ngăn lại Thế Đô, lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Đằng, nhàn nhạt nói ra: "Viên khoáng thạch này cũng là giá trị tám mươi tỷ vũ trụ tệ, đem giải ra xem, hi vọng một ít người không muốn thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, không tiếp tục nhiều lời.

"Vương Đằng tông sư. . ." Hoa Viễn tông sư nhìn về phía Vương Đằng, truyền âm hỏi.

"Chúng ta ở một bên xem náo nhiệt là đủ." Vương Đằng cười hắc hắc, truyền âm nói.

Hoa Viễn tông sư đám người nhìn thoáng qua Thế Đô hai người, đột nhiên có chút đồng tình lên hai người tới.

Thế Đô cũng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, rất nhanh trả tiền, lần nữa hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này lạnh giọng nói ra: "Mời một vị giải thạch sư phó tới, cho chúng ta giải thạch."

"Được! Được! Được!" Vị chủ quán kia thấy khoáng thạch của mình bán đi viễn siêu giá cả bản thân dự tính, lập tức cao hứng không ngậm miệng được, vội vàng đáp ứng nói.

Lầu hai này có không ít giải thạch sư phó kinh nghiệm phong phú ở một bên chờ đợi, ai muốn giải thạch, lập tức liền có người đi lên xử lý.

Một lão giả bộ dáng sáu bảy mươi tuổi đi tới, hỏi: "Xin hỏi muốn thế nào giải?"

Thế Đô tựa hồ bị giáo huấn sợ, vô ý thức quay đầu nhìn thoáng qua Thế Kinh.

"Trước từ tít ngoài rìa bắt đầu giải đi." Thế Kinh nhíu mày suy nghĩ một chút, nói.

Vị giải thạch sư phó kia nhẹ gật đầu, lúc này bắt đầu giải thạch, tay hắn cầm một thanh giải thạch đao tạo hình kỳ dị, hướng phía rìa khoáng thạch phá đi.

Từng tầng từng tầng da đá từ rìa khoáng thạch phá xuống, độ dày phẩm chất cực kì đều đều, có thể thấy được lão đạo của giải thạch sư phó.

Thế Đô cùng Thế Kinh hai người con mắt chăm chú rơi vào chỗ vết cắt khoáng thạch, có vẻ hơi khẩn trương.

Cho dù đối với bọn họ tử đệ những gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này đến nói, tám mươi tỷ vũ trụ tệ cũng không phải một số lượng nhỏ.

May mắn khoáng thạch nơi này đại đa số sẽ không quá kém , bình thường giá trị đều rất cao, coi như thua thiệt cũng thua thiệt không có bao nhiêu.

Cho nên bọn hắn mới dám lớn mật như thế đem nó mua tới.

Vương Đằng sắc mặt cực kì bình thản, một bộ biểu tình xem kịch vui.

"Vương Đằng huynh giống như không một chút nào xem trọng khối quáng thạch này." Nhạc Yên mắt sáng lên, nói.

"Tạm được, ta tùy tiện đoán." Vương Đằng mỉm cười, không có làm nhiều giải thích.

Nhạc Yên mỉm cười, không hỏi nhiều, gia hỏa này rõ ràng không muốn nhiều lời.

"Ra rồi! Ra rồi!"

Không bao lâu, một tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

"Ai nha, đổ!"

"Không nghĩ tới một khối to khoáng thạch như thế, bên trong thế mà chỉ có một ít Nguyên thạch cấp sáu vụn vặt lẻ tẻ!"

"Tám mươi tỷ vũ trụ tệ, mua khối quáng thạch này sợ là thua thảm!"

"Tám mươi tỷ, ngay cả vốn đều thu không trở lại, nhìn bộ dạng này, có thể có hơn một trăm triệu vũ trụ tệ thế là tốt rồi."

. . .

Đám người biến sắc, lập tức nhìn về phía khối khoáng thạch to lớn.

Dưới thao tác của giải thạch sư phó, khối khoáng thạch kia đã bị chia làm mấy khối, vụn vặt lẻ tẻ rơi trên mặt đất.

nội bộ Khoáng thạch chỉ có một ít Nguyên thạch tán phát ra quang mang, mà từ mức độ mạnh yếu cùng thuần túy của quang mang kia đến xem, đại khái tương đương với Nguyên thạch cấp sáu.

Những người nghị luận bốn phía có Tầm Khoáng sư tồn tại, liếc mắt liền nhìn ra giá trị những Nguyên thạch này, cùng Vương Đằng suy đoán không khác chút nào.

Cổ La con ngươi lập tức co rụt lại, có chút khó có thể tin quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

Thật bị gia hỏa này nói chuẩn.

Gặp quỷ!

Lấy Tông Sư cấp tầm khoáng tạo nghệ của hắn, tình huống sai lầm ít càng thêm ít, không nghĩ tới hôm nay thật sự gặp phải.

Nếu là bình thường, sai lầm cũng cũng không tính, cùng lắm thua thiệt một ít tiền, cái này với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Nhưng hôm nay tại trước mặt Vương Đằng, so tài bọn hắn định tốt còn chưa bắt đầu, hắn trước hết thua một nước, thật là làm hắn có chút mất mặt.

Thua tiền việc nhỏ, mất mặt chuyện lớn.

Gia hỏa này chẳng lẽ thật sự là khắc tinh của hắn hay sao.

"Cổ La huynh, đã nhường!" Vương Đằng cười nói.

"Làm sao ngươi biết khối quáng thạch này sẽ cược hụt? Ngươi nhìn ra rồi? Không đúng, nếu là từ phẩm tướng mặt ngoài đến xem, phẩm tướng khối quáng thạch này tuyệt đối là cược tăng, mà lại ngươi đoán quá chuẩn, mười tỷ vũ trụ tệ, cơ hồ không kém bao nhiêu." Cổ La ánh mắt kỳ dị nhìn Vương Đằng, trầm giọng nói.

"Ta đoán mò." Vương Đằng nhìn đối phương cái dáng dấp có chút thất thố kia, không khỏi cười nhạt một tiếng, thuận miệng nói mò nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Cổ La nhịn không được trợn mắt, trong lòng có chút phiền muộn, gia hỏa này rõ ràng không muốn nói cho hắn.

Vương Đằng thật là khiến hắn càng ngày càng nhìn không thấu.

"May mắn có Vương Đằng tông sư tại, không thì chúng ta lúc này coi như thua thiệt lớn." Hoa Viễn tông sư đám người lấy lại tinh thần, trên mặt còn lưu lại chấn kinh chi sắc, có chút may mắn nói.

"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới một khối khoáng thạch to như thế giải đi ra đồ vật, thế mà chỉ có ngần ấy." Mạc Đức tông sư lắc đầu nói.

"Nói mười tỷ vũ trụ tệ, liền mười tỷ vũ trụ tệ, Vương Đằng tông sư thật sự là thần!" Hải Nhu Nhĩ tông sư cảm khái nói.

Đám người ngươi một lời ta một câu, đối với tầm khoáng tạo nghệ của Vương Đằng tôn sùng tới cực điểm.

Loại năng lực này thực sự quá mạnh.

Bọn hắn gặp qua không ít Tầm Khoáng sư, nhưng là không có người nào có được năng lực suy tính tinh chuẩn như Vương Đằng như vậy, năng lực quả thực kinh người.

"May mắn mà thôi!" Vương Đằng mỉm cười.

Kỳ thật nếu như hắn không phải dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua, có lẽ cũng như Cổ La không cách nào nhìn ra nội tình khối quáng thạch này.

Tầm khoáng tạo nghệ của Cổ La bây giờ còn ở phía trên hắn, ngay cả đối phương cũng nhìn không ra, huống chi là hắn.

Không thể không thừa nhận, khoáng thạch trên lầu hai này xác thực không có dễ dàng nhặt nhạnh chỗ tốt như vậy, từng khối khoáng thạch này có lẽ đều là trải qua Tầm Khoáng tông sư giám định, bọn hắn đều cho rằng không có vấn đề, có thể lên lầu hai, nói rõ những quáng thạch này tối thiểu từ bề ngoài rất khó nhìn ra cái gì, những người khác tự nhiên càng không dễ dàng nhìn ra mánh khóe.

Thứ này cũng ngang với trải qua một đạo sàng chọn nghiêm khắc!

Tỷ lệ cược hụt sẽ giảm mạnh, nhưng là tỉ lệ người ngoài nhìn ra mánh khóe cũng đồng dạng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhạc Yên giờ phút này cũng là nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút ánh sáng kì dị.

Người này hẳn là còn am hiểu tầm khoáng nhất đạo?

Ba đạo tông sư, võ đạo thiên tài, bây giờ lại thêm một cái tầm khoáng tạo nghệ, thật là khiến người hiếu kì.

Nhạc Truân nhíu mày, nhìn thoáng qua khối khoáng thạch kia, lại liếc mắt nhìn Vương Đằng, không biết đang suy nghĩ gì.

"Vương Đằng tiểu ca ca thật là lợi hại!" Ngự Hương Hương nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức hai mắt sáng lóng lánh, đối với Vương Đằng càng thêm sùng bái.

"Vương Đằng, ngươi mẹ nó dám hố ta!" Thế Đô sắc mặt khó coi, giờ phút này cũng lấy lại tinh thần, quay đầu trừng mắt Vương Đằng, tức giận nói.

"Ngươi đừng hơi một tí liền nói ta hố ngươi, trước khi khoáng thạch giải ra, ai cũng không biết là cược hụt vẫn là cược tăng, chính ngươi nhất định phải cùng ta đoạt, cái này cũng trách không được ta." Vương Đằng chậm rãi nói.

Thế Đô sắc mặt lúc trắng lúc xanh, bị tức nói không ra lời, nhìn Vương Đằng gương mặt kia, hận không thể một quyền nện tới.

Cũng may hắn biết mình không phải là đối thủ của Vương Đằng, không dám động thủ.

Mà lại hắn cũng tự biết đuối lý, căn bản là không có cách phản bác.

"Ngươi từ lúc bắt đầu đã tính toán chúng ta." Thế Kinh sắc mặt rốt cục âm trầm xuống, nhìn Vương Đằng lạnh lùng nói.

Mà lấy tính tình của hắn, bị Vương Đằng hố một lần như thế, trong lòng cũng là khó nén nộ khí.

Vừa rồi dùng tám mươi tỷ vũ trụ tệ mua xuống khối quáng thạch này, hắn còn không sinh khí như vậy, dù sao còn có cơ hội giải ra bảo vật, nhưng là bây giờ bảo vật giải ra chỉ trị giá mười tỷ vũ trụ tệ , chẳng khác gì là bọn hắn thua thiệt ròng rã bảy mươi tỷ vũ trụ tệ, cái này ai chịu được a.

Tâm tính đều kém chút tan vỡ!

"Vừa rồi là ai nói thông minh quá sẽ bị thông minh hại?" Vương Đằng móc móc lỗ tai, nghiêng đầu nhìn đối phương, cười nhạt nói: "Là ngươi sao?"

Thế Kinh trên mặt cơ bắp nhịn không được co lại, không phản bác được, thật sự nói lên, thật đúng là bọn hắn thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nhưng bây giờ nói những này đã là không làm nên chuyện gì, hắn nhìn thật sâu một chút Vương Đằng, nói ra: "Xem ra ngươi là quyết định chủ ý muốn cùng Thế gia ta không qua được."

"Thế gia?" Vương Đằng sắc mặt không chút dao động, bình tĩnh nói ra: "Thế gia rất lợi hại phải không?"

Nhạc Yên nhìn Vương Đằng một chút, gia hỏa này khẩu khí thật là lớn, ngay cả Thế gia cũng không để vào mắt, người này võ đạo thiên phú cực mạnh, có lẽ thật sự là thiên tài thế lực lớn nào đó, không sợ thế của Thế gia chút nào.

"Tốt! Rất tốt!" Thế Kinh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi nếu có gan, có dám hay không so với ta một lần?"

"So cái gì?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Liền so đổ khoáng, nhìn xem khoáng thạch ai giải ra giá trị cao hơn." Thế Kinh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng muốn so với ta?" Vương Đằng nhìn thoáng qua Cổ La, sắc mặt cổ quái.

Cái này đều chuyện gì, làm sao ai đụng phải hắn, đều muốn cùng hắn đổ khoáng.

Bây giờ ngẫm lại, từ khi hắn trở thành Tầm Khoáng sư, chuyện như vậy tựa hồ đã gặp được nhiều lần đi.

Chẳng lẽ hắn người mang thể chất kỳ quái gì, người khác vừa gặp phải hắn, liền không nhịn được muốn cùng hắn đổ khoáng?

Mà lại hai huynh đệ Thế gia này còn ngại thua không đủ sao, vừa rồi bị hắn hố một lần, còn dám tới cùng hắn đổ khoáng, thật là khiến người. . . Kính nể a!

"Ta không ngại." Cổ La trong mắt tinh quang lóe lên, cười nhạt nói.

Hai người Thế gia này, hắn còn không có để vào mắt, thêm hai người căn bản sẽ không ảnh hưởng cái gì.

Thế Kinh nhìn Cổ La một chút, không có quá mức để ý, tiếp tục nói ra: "Nếu là đổ khoáng, vậy thì phải có đặt cược."

"Đặt cược gì?" Vương Đằng hỏi.

"Rất đơn giản, bên thắng cuối cùng, có thể đạt được khoáng thạch những người khác giải ra." Thế Kinh nói.

"Nếu giống các ngươi lần này đồng dạng cược hụt, đặt cược này chẳng phải là không có ý nghĩa." Vương Đằng lắc đầu nói.

Thế Kinh sắc mặt co lại, nói ra: "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Tiền đặt cược liền lấy giá trị khoáng thạch bên thắng giải ra để cân nhắc, người thua ra bảo vật giá trị giống vậy là được, ngươi. . . Có dám hay không?" Vương Đằng cười ha hả mà hỏi.

Thế Kinh nhìn Vương Đằng cái ánh mắt bình thản kia, không khỏi có chút chần chờ, tiểu tử này thoạt nhìn quá tự tin.

"Nếu không dám, vậy liền thôi." Vương Đằng nói.

"Ai không dám, chúng ta chả lẽ lại sợ ngươi, quả thực trò cười." Thế Đô trực tiếp chen miệng nói: "Bất quá chúng ta cũng không phải là Tầm Khoáng sư, cho nên cần tìm một cái Tầm Khoáng sư hỗ trợ."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi cũng cần Tầm Khoáng sư hỗ trợ, cũng có thể tự mình đi tìm, chúng ta từ sẽ không ngăn cản."

Thế Kinh trong mắt tinh quang lóe lên, đối với Thế Đô ném đi một cái ánh mắt tán thưởng, ngốc đệ đệ này rốt cục làm chuyện đúng đắn.

Lấy thế lực của Thế gia bọn hắn, tìm một cái Tầm Khoáng sư lợi hại hỗ trợ, quả thực là sự tình dễ như trở bàn tay.

Phương diện này, bọn hắn có ưu thế tuyệt đối.

"Vậy cứ như vậy đi, bất quá ta cùng một ít phế vật không giống, ta cũng không cần tìm Tầm Khoáng sư nào hỗ trợ." Vương Đằng thoải mái nhàn nhã nói.

"Hừ, đừng sính miệng lưỡi chi lực, ngươi nếu thua, xem ngươi còn có thể hay không đắc ý." Thế Đô hừ lạnh nói.

"Cổ La huynh, có người vội vã cho ta đưa tiền, ngươi nói có kỳ quái hay không." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Chuyện tốt như thế." Cổ La phụ họa cười nói: "Bất quá bọn hắn nếu là tìm một cái Thánh cấp Tầm Khoáng sư, vậy ngươi còn chơi cái rắm."

"Trước mặt nhiều người như vậy, nếu là bọn họ thật không cần mặt mũi tìm Thánh cấp Tầm Khoáng sư, vậy ta cũng không thể nói gì hơn." Vương Đằng nói.

"Hừ, chúng ta cũng sẽ không chiếm tiện nghi của các ngươi, đã muốn tìm người hỗ trợ, vậy liền định một cái tiêu chuẩn, chỉ có thể tìm Tầm Khoáng tông sư, cái này cũng có thể đi." Thế Kinh cùng Thế Đô liếc nhau một cái, nhẹ hừ một tiếng, nói.

"Tùy các ngươi, nhanh đi tìm người đi, đừng lãng phí thời gian của ta." Vương Đằng không nhịn được nói.

"Người ta đã thông tri, lập tức tới ngay." Thế Đô cười lạnh nói: "Ngươi liền đợi đến thua đi."

"Xem ra đến có chuẩn bị." Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn bọn hắn một chút, một bộ bộ dáng cũng không phải là rất để ý nói.

"Đã mọi người có nhã hứng như thế, không bằng thêm chúng ta một cái như thế nào?" Lúc này, Nhạc Yên mở miệng vừa cười vừa nói.

"Nhạc Yên tiểu thư cũng muốn chơi?" Thế Kinh trên mặt lập tức lộ ra một chút tiếu dung tự nhận là mười phần ôn hòa soái khí, nói.

"Không được sao?" Nhạc Yên hỏi ngược lại.

"Có thể! Có thể! Nhạc Yên tiểu thư muốn chơi, chúng ta tự nhiên phụng bồi tới cùng." Thế Kinh trong lòng không khỏi hiển hiện một chút ý mừng, đây là cơ hội tốt a , đợi lát nữa thắng Nhạc Yên, hắn có thể thuận lý thành chương miễn đi đặt cược, bày ra một phen rộng lượng, tất nhiên có thể bởi vậy lấy được hảo cảm của đối phương.

Nhạc Yên cũng không thèm để ý cách nhìn của Thế Kinh, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng.

"Ta không có ý kiến." Vương Đằng tùy ý nói.

"Vương Đằng huynh, tiền đặt cược này cũng không phải ta muốn, ta chỉ muốn hỏi một câu, đổ ước giữa chúng ta còn tỉnh sao?" Cổ La nói.

"Bọn hắn cược của bọn hắn, chúng ta cược của chúng ta." Vương Đằng nói.

"Như thế thuận tiện." Cổ La gật đầu nói.

"Hai vị đánh cược là cái gì?" Nhạc Yên tò mò hỏi.

"Một cái yêu cầu." Cổ La cười nói.

"Không bằng đánh cược của chúng ta cũng đổi thành một cái yêu cầu, như thế nào?" Nhạc Yên mắt sáng lên, nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng có chút im lặng, hắn cùng Cổ La đổ ước, cô nàng này góp náo nhiệt gì?

"Vương Đằng huynh sẽ không không dám đáp ứng ta một cái tiểu nữ tử a?" Nhạc Yên ánh mắt sáng rực nhìn Vương Đằng, che miệng cười nói.

"Ngươi cũng không cần kích ta, đáp ứng ngươi lại có làm sao, chỉ sợ ngươi thua không nổi a." Vương Đằng bình tĩnh nói.

"Ngươi yên tâm, nhiều người nhìn như vậy đây, chuyện ta đáp ứng, tự nhiên sẽ nói được thì làm được." Nhạc Yên cười hì hì nói ra: "Bất quá ngươi cũng không thể nói yêu cầu quá mức nha."

"Thế nào mới xem như quá mức?" Vương Đằng trên dưới liếc nhìn một chút dáng người Nhạc Yên, cười hỏi ngược lại.

"Ngươi cứ nói đi?" Nhạc Yên lật cái bạch nhãn đẹp mắt, tức giận nói.

Vương Đằng mỉm cười.

"Vương Đằng huynh, vị mỹ nữ kia giống như đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú a?" Cổ La đối với Vương Đằng chớp chớp mắt, cười ha hả truyền âm nói: "Bất quá nếu không có ta nhấc lên đặt cược này, ngươi cũng không có cơ hội tốt như vậy, ngươi nói ngươi muốn thế nào cảm tạ ta?"

"Ngươi có thể thôi đi, chính là ngươi tìm việc cho ta." Vương Đằng trừng Cổ La một chút, hắn biết rõ Nhạc Yên là tại sao đến, căn bản cũng không phải là nhìn hắn dáng dấp đẹp trai, bị bề ngoài của hắn làm cho mê hoặc.

"Nhạc Yên tiểu thư, không bằng đặt cược của chúng ta cũng đổi thành một cái điều kiện, nếu lấy bảo vật làm đặt cược, thực sự có chút thương tình cảm." Thế Kinh liếm láp mặt nói.

"Vậy cũng không cần, đã ngươi thích lấy bảo vật làm đặt cược, vậy vẫn là lấy bảo vật làm đặt cược tốt, một chút bảo vật, Nhạc gia chúng ta vẫn là xuất ra nổi." Nhạc Yên cười nhạt nói.

Thế Kinh sắc mặt cứng đờ, xấu hổ vô cùng, ngượng ngùng nói: "Ha. . . Ha ha, vậy liền duy trì đặt cược lúc đầu là được, kỳ thật chúng ta cũng chỉ là chơi đùa, Nhạc Yên tiểu thư không cần coi là thật."

"Không thể nói như thế, đã muốn chơi, vậy đương nhiên phải nghiêm túc chơi, không thì liền không có ý nghĩa." Nhạc Yên không một chút nào phối hợp, phản bác.

Vương Đằng nín cười, hắn xem như nhìn ra, Thế Kinh này muốn làm liếm cẩu, nhưng là Nhạc Yên người ta căn bản không để ý hắn.

Đang lúc nói chuyện, một thân ảnh từ đằng xa đi tới.

"Thai Lư huynh!" Thế Kinh ánh mắt sáng lên, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Thế Kinh huynh!" Đó là một thanh niên dáng dấp tuấn lãng, có một đầu tóc dài màu nâu, sau khi nhìn thấy Thế Kinh, hướng phía hắn ôm một quyền, cười nói: "Hôm nay làm sao có chuyện đến tìm ta?"

"Tìm Thai Lư huynh, tự nhiên là vì tầm khoáng." Thế Kinh lập tức đem sự tình nói một lần, cũng bảo đảm nói: "Chỉ cần Thai Lư huynh có thể làm cho ta thắng được trận đổ khoáng so tài này, đến lúc đó ta tự sẽ dâng lên thù lao khiến Thai Lư huynh hài lòng."

"Thai Lư!" Nhạc Yên hơi kinh ngạc, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới Thế Kinh thế mà đem một vị Thai gia này tìm tới."

"Thế nào, các ngươi quen biết?" Vương Đằng hỏi.

"Thiên kiêu của Thai gia, tuổi còn trẻ đã đạt tới Tông Sư cấp, thanh danh tại ngoại, làm sao có thể không biết." Nhạc Yên nói.

"Thai gia này cũng là một trong gia tộc hạch tâm tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh?" Vương Đằng hỏi.

"Không sai, bọn hắn là gia tộc Tầm Khoáng sư, trong gia tộc có rất nhiều Tầm Khoáng sư ưu tú, thế lực có chút khổng lồ, cho dù là Nhạc gia chúng ta, cũng phải thận trọng đối đãi." Nhạc Yên nói.

"Gia tộc Tầm Khoáng sư! Bất quá. . . Lại tới một cái Tầm Khoáng tông sư, đúng hợp ý ta." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng cười cười, nói ra: "Các ngươi đây, tìm là ai?"

"Đây không phải là đến rồi." Nhạc Yên nhìn về phía một bên khác, cười nói.
Kết chương.