Chương 2385: Tiền tiêu vặt
 
 	Thủy tổ chân tệ, thoáng cái để tại đây tất cả mọi người đều mắt choáng váng rồi, không muốn nói là bình thường tiểu tu sĩ rồi, coi như là bao nhiêu đại giáo lão tổ, cùng kỳ cả đời, đều chưa từng gặp qua thủy tổ chân tệ.
 
 	Thậm chí coi như là một ít đạo thống lão tổ rồi, quản chi bọn hắn bái kiến thủy tổ chân tệ, nói không chừng cũng chẳng qua là vội vàng thoáng nhìn mà thôi, cũng không có tư cách có được thủy tổ chân tệ.
 
 	Mặc dù nói Lăng Tịch Mặc trong tay thủy tổ chân tệ đây cũng là mười cái mà thôi, nhưng vậy thì đã là đủ, quản chi là hơn mười miếng thủy tổ chân tệ, cũng so ngươi một đống lớn Chân Đế chân tệ hiếu thắng, trừ phi ngươi có thể lấy ra được cấp cao nhất Chân Đế chân tệ rồi, nếu không, tùy tùy tiện tiện mấy miếng thủy tổ chân tệ, cũng có thể đem một đống lớn Chân Đế cấp bậc chân tệ so xuống dưới.
 
 	Lúc này Lăng Tịch Mặc trong tay nắm thủy tổ chân tệ, tay nàng chưởng đều run rẩy, nàng cả đời này cũng lần thứ nhất nhìn thấy thủy tổ chân tệ, cũng là lần đầu tiên cầm thủy tổ chân tệ, hơn nữa giờ này khắc này, thủy tổ chân tệ ngay tại trong tay nàng.
 
 	Giờ này khắc này, Lăng Tịch Mặc mười phần rõ ràng cảm nhận được thủy tổ chân tệ tại chính mình trong lòng bàn tay chỗ tràn ngập lực lượng, tựa hồ một mai chân tệ giống như là một cái thế giới đồng dạng, có được lấy trên đời không gì sánh được lực lượng, quản chi chỉ là một mai chân tệ, cũng có thể áp sập chư thiên, trấn áp Chân Thần, cường đại được không gì sánh kịp.
 
 	Nếu như như vậy chân tệ không phải trải qua thủy tổ tế luyện, nhường chân khí nội liễm niêm phong cất vào kho mà nói, theo Lăng Tịch Mặc yếu như vậy đạo hạnh thật đúng là cầm không nổi như vậy một mai thủy tổ chân tệ.
 
 	Lăng Tịch Mặc rung động được không gì sánh kịp, cẩn thận từng li từng tí mà đem một mai một mai thủy tổ chân tệ bày đặt tại phía trước trên mặt đá, hơn nữa một mai một mai chỉnh tề không gì sánh được bài phóng lấy, quản chi có một tia lãnh đạm, đều tựa hồ là đối với thủy tổ chân tệ bất kính.
 
 	Lăng Tịch Mặc từng miếng bài phóng lấy thủy tổ chân tệ, mỗi một cái động tác đều là như vậy thành kính, mỗi một cái động tác đều là để ý như vậy cẩn thận, mỗi một cái động tác đều là như vậy cung kính, giống như sợ một chút không cẩn thận sẽ đem trong tay thủy tổ chân tệ đánh nát đồng dạng.
 
 	Lăng Tịch Mặc thủy này cẩn thận cung kính động tác, không có bất kỳ người nào cười nhạo nàng, không muốn nói là Lăng Tịch Mặc loại này tiểu tu sĩ, coi như là đại giáo trưởng lão, thật sự nhường bọn hắn có được thủy tổ chân tệ, vậy cũng đồng dạng sẽ cẩn thận từng li từng tí, nói không chừng sẽ ngậm trong miệng sợ hóa, nâng ở lòng bàn tay sợ toái, dù sao, mấy miếng thủy tổ chân tệ, thì có thể làm cho một người cả đời được lợi, có thể nhường ngươi cả đời phú quý.
 
 	Thử nghĩ một chút, trân quý như thế vô song chân tệ, ai sẽ không cẩn thận từng li từng tí đâu này? Ai sẽ không thận cẩn không gì sánh được đây này.
 
 	Đem làm Lăng Tịch Mặc từ nho nhỏ Càn Khôn đại trong móc ra hơn mười miếng thủy tổ chân tệ thời điểm, có chuẩn bị tâm lý Võ Băng Ngưng cũng bị giật mình, nàng cho rằng Lý Thất Dạ sẽ ném ra đại lượng Chân Đế cấp bậc chân tệ, thậm chí là thập nhị cung Chân Đế cấp bậc chân tệ, không có nghĩ đến, ra tay tựu là thủy tổ chân tệ, như vậy thủ bút dùng xa xỉ đã không cách nào hình dung nó, chỉ có thể nói là xa xỉ.
 
 	Nhìn xem Lăng Tịch Mặc từng miếng mà đem thủy tổ chân tệ sắp xếp đặt ở nơi nào, không biết bao nhiêu ánh mắt tụ tập tại thủy tổ chân tệ phía trên, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, nhìn xem tinh quang tránh né thủy tổ chân tệ, không biết bao nhiêu người chịu tim đập thình thịch đây này. Nhìn xem như vậy tinh quang tránh né chân tệ, giống như là mỗi một mai chân tệ bên trong đều dựng dưỡng có ức vạn ngôi sao, mỗi một mai chân tệ đều là một cái thế giới, có được lấy lực lượng vô cùng.
 
 	"Thủy tổ chân tệ." Tựu là có đạo thống lão tổ đều đành phải nuốt từng ngụm nước, thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, Vạn Thống giới có đạo thống ngàn vạn, nhưng, chính thức có được lấy thủy tổ chân tệ đạo thống chưa chắc có bao nhiêu, cho dù một ít đạo thống là có được lấy thủy tổ chân tệ rồi, cái kia đều sẽ coi như là đặt cửa kho tài sản, không muốn nói bình thường đệ tử, cho dù bình thường lão tổ đều không có quyền lực đi vận dụng nó.
 
 	Dù sao vạn thế đến nay, rất nhiều đạo thống đã là truyền thừa trăm ngàn vạn năm, thậm chí là trăm triệu năm lâu, cho dù bọn hắn thủy tổ đã từng lưu lại có chân tệ cho hậu nhân, nhưng ở như thế dài dòng buồn chán trong năm tháng, chỉ sợ những này thủy tổ chân tệ đã sớm đã xài hết rồi.
 
 	Huống chi, có rất nhiều đạo thống theo thời đại biến thiên, đã sớm thay đổi một cái lại một cái vương triều, nắm quyền hành, đã sớm thay đổi một đám lại một nhóm người rồi, rất nhiều chưởng chấp đạo thống vương triều đã sớm không phải năm đó thủy tổ hậu nhân rồi, những này vương triều truyền thừa, có được thủy tổ chân tệ cơ hội thì càng thiếu đi.
 
 	Tựa như Bàn Long đạo thống, tựu giống như Kiếm Trủng, bọn hắn đã sớm không phải thủy tổ truyền thừa hậu nhân, bọn hắn tuy nhiên đã từng xảy ra Chân Đế, bọn hắn cũng có được Chân Đế cấp bậc chân tệ lấy ra giao dịch, nhưng, nhường bọn hắn xuất ra thủy tổ chân tệ, vậy thật là rất khó khăn rồi. Quản chi bọn hắn đạo thống thật là tồn kho có thủy tổ chân tệ, bọn hắn cũng không có tư cách vận dụng, tối đa cũng tựu nhìn lên một cái, giải giải trông mà thèm mà thôi.
 
 	Nhìn xem Lăng Tịch Mặc từng miếng bày ra thủy tổ chân tệ, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn hai người sắc mặt thoáng cái biến thành đen rồi, tại vừa mới bọn hắn đều có vài phần khoe khoang, khoe của một chút bọn hắn Chân Đế cấp bậc chân tệ, thậm chí là đối với Lý Thất Dạ có chỗ khiêu khích.
 
 	Hiện tại Lăng Tịch Mặc từng miếng bày ra thủy tổ chân tệ, trên thực tế Lăng Tịch Mặc cũng không có khoe khoang tâm, chỉ là xuất phát từ thành kính cùng cung kính mà thôi.
 
 	Nhưng, chính là như vậy Lăng Tịch Mặc một mai lại một mai thủy tổ chân tệ bày đặt tốt, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí, mỗi một mai đều muốn đối được chỉnh tề, mỗi một mai thủy tổ chân tệ bày đặt tốt, đều cần một chút thời gian.
 
 	Động tác như vậy tại Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn trong mắt tựu thoáng cái biến thành khoe khoang rồi, tựu biến thành tại hung hăng quất hắn nhóm cái tát rồi. Tại vừa mới bọn hắn cũng còn hướng Lý Thất Dạ thị uy, một bộ khiêu khích dáng dấp.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt rồi, Lý Thất Dạ tiện tay tựu ném ra thủy tổ chân tệ, thoáng cái nghiền áp bọn hắn Chân Đế chân tệ rồi, cho nên , lúc Lăng Tịch Mặc mỗi dọn xong một mai thủy tổ chân tệ thời điểm, giống như là một bạt tai quất vào trên mặt của bọn hắn, thoáng cái là "Đùng —— đùng —— đùng ——" mười cái cái tát hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.
 
 	Cho nên, Lăng Tịch Mặc thao túng được thủy tổ chân tệ thời gian càng lâu, cái này nhường Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn sắc mặt lại càng khó coi, đặc biệt là đem làm cái này hơn mười miếng thủy tổ chân tệ bệnh sốt rét về sau, vậy lộ ra đặc biệt gai mắt rồi, Bàn Long công tử cùng Kiếm Tôn hai người đều mặt đen lên, quay mặt qua chỗ khác, không hề nhìn cái này hơn mười miếng thủy tổ chân tệ, bọn hắn cũng không có ý tứ lại đi xem.
 
 	Chứng kiến Lăng Tịch Mặc như vậy thao túng lấy thủy tổ chân tệ, Võ Băng Ngưng cũng không khỏi hé miệng cười khẽ, Lăng Tịch Mặc vốn là vô ý, nàng đích thực không phải khoe khoang, cũng không phải cười nhạo Bàn Long công tử bọn hắn, nhưng nàng cử chỉ vô tâm, tại Bàn Long công tử trong con mắt của bọn họ tựu lộ ra như vậy gai mắt rồi, nhường bọn hắn như vậy không thoải mái.
 
 	Về phần vừa mới những cái kia cười nhạo Lý Thất Dạ tu sĩ lúc này đã cúi đầu, một câu cũng không dám cổ họng rồi, tùy tiện tựu ném ra thủy tổ chân tệ, cái kia đã là hung hăng rút bọn hắn cái tát rồi.
 
 	"Tiền tiêu vặt." Tựu là một ít đạo thống thủy tổ cũng đều không khỏi cười chua xót một chút, nói ra: "Bao nhiêu người cả đời đều lợi nhuận không được cái này tiền tiêu vặt, không, cả đời đều lợi nhuận không được một mai như vậy tiền tiêu vặt."
 
 	Mọi người đều bị Lý Thất Dạ như vậy bá khí chỗ trấn áp đến không dám thở rồi, hắn bá đạo đã không cách nào dùng bút mực để hình dung.
 
 	Bao nhiêu tu sĩ cường giả cả đời đều không thể có được một mai thủy tổ chân tệ, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong tay, tùy tiện ném ra hơn mười miếng thủy tổ chân tệ, cái kia còn là tiền tiêu vặt.
 
 	Nếu có ai còn dám tại Lý Thất Dạ trước mặt khoe của, đó là sống sờ sờ bị đánh mặt.
 
 	Cuối cùng, tất cả mọi người không lời nào để nói rồi, Lý Thất Dạ tiện tay ném ra thủy tổ chân tệ, cái kia nhất định tựu thoáng cái chấm dứt trận này đấu phú hành động, ai còn dám cùng Lý Thất Dạ so phú?
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, tại xa xôi trong hải dương, chỉ thấy cuồng phong gào thét, sóng biển ngập trời, vật lộn tại không, hơn nữa sóng sau cao hơn sóng trước, tựa như là bão tố muốn tiến đến đồng dạng.
 
 	Tại như thế sóng lớn đập không phía dưới, sóng thao không ngừng bên tai, tựa hồ toàn bộ hải dương đều muốn nhấc lên đồng dạng.
 
 	"Muốn tới rồi." Có lão tổ mở ra thiên nhãn, trông về phía xa xa xôi hải dương thời điểm, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" vừa lúc đó, từng đợt nổ vang thanh âm theo địa phương xa xôi truyền đến , lúc truyền đến bên này lúc sau đã thật là lâu về sau rồi.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Rầm" sóng lớn nhấc lên thanh âm vang lên, chỉ thấy sóng lớn nhấc lên thời điểm, toàn bộ hải dương đều giống như chăn lông đồng dạng bị xốc lên, đáy biển hạ đông nghịt một mảnh, cái này đông nghịt một mảnh như triều dâng đồng dạng xông tuôn hướng bờ biển.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi kịch liệt không gì sánh được tiếng oanh minh không dứt bên tai, chỉ thấy tại ngắn ngủi thời gian ở trong, đông nghịt một mảnh triều dâng thoáng cái cuộn sạch hải quyển cho, thậm chí tại ngắn ngủi thời gian ở trong cuộn sạch bầu trời.
 
 	"Tệ thú đến rồi." Có lão tổ trông về phía xa, ánh mắt có thể chứng kiến nghìn vạn dặm bên ngoài, chứng kiến hắc triều cuộn sạch thời điểm, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Không ít người nhao nhao mở ra thiên nhãn nhìn lại, quả thật là như thế, lúc này chỉ thấy vô số Tệ thú đều nhao nhao lên bờ rồi, leo lên bờ biển về sau, có Tệ thú vung chân cuồng chạy, hướng Tệ Thú thành cái phương hướng này chạy như điên mà đến, cũng có Tệ thú mở ra hai cánh, bay liệng phi tại không, hướng Tệ Thú thành bên này chạy như bay mà đến.
 
 	Tệ thú nhiều lắm , lúc hết thảy Tệ thú chạy như điên mà đến thời điểm, giống như là triều dâng đồng dạng cuộn sạch toàn bộ thiên địa đồng dạng, hơn nữa tại hải dương phía dưới, y nguyên còn có liên tục không ngừng Tệ thú bơi vào bờ, tựa hồ là vô cùng vô tận đồng dạng.
 
 	Không có ai biết tại hải dương phía dưới đến tột cùng có bao nhiêu Tệ thú, trong nháy mắt, tựa hồ có ức vạn Tệ thú bơi vào bờ, hướng Tệ Thú thành phóng đi, khủng bố như thế thú triều thật sự là quá mức dọa người rồi.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, rung chuyển thiên địa, chỉ nghe được mặt đất dường như nổi trống đồng dạng, sơn hà đong đưa lên.
 
 	Khủng bố như thế thú triều cuộn sạch mà đến, rung chuyển thiên địa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên thời điểm, khủng bố không gì sánh được thú triều cuộn sạch mà đến thời điểm đó là tồi khô lạp hủ, không có gì có thể kháng cự, chỉ thấy đường đi phía trước hết thảy chọc trời đại thụ hoặc là rừng rậm thoáng cái bị giẫm đạp được trụi lủi đấy, vốn là hành tây xanh lá mạ lục một mảnh, thoáng cái bị bước ra một đầu tiền đồ tươi sáng đến rồi.
 
 	Hơn nữa có cực lớn Tệ thú xông tới mà đến, cường ngạnh đụng nát từng tòa ngọn núi, chỉ thấy đá vụn phiêu tán rơi rụng, tràng diện mười phần đồ sộ, mặt đất đong đưa.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không biết bao nhiêu người hút một hơi hơi lạnh, mọi người mới hiểu được vì cái gì Tệ Thú thành trước cửa sẽ có một đầu bằng phẳng thẳng tắp thông hướng biển cả rồi, đây không phải tu kiến đấy, mà là bị Tệ thú cứ thế mà giẫm ra đến đấy.
Kết chương.