Chương 449 : Tìm ngươi có việc.
Vào đêm.

	Vợ chồng đồng dạng sẽ trước khi ngủ trò chuyện chút gì.

	Bộ Phàm hai vợ chồng cũng không ngoại lệ, mà Bộ Phàm đem chuyện ban ngày báo cho Đại Ny nghe.

	"Đại Ny, ngươi có phải hay không cũng cảm thấy Tống Tiểu Xuân ngây thơ đến không được, đầu óc cũng không biết suy nghĩ gì, chỉ bằng hắn cái kia hai nhi tử ngốc cũng xứng nổi nhà chúng ta khuê nữ!"

	"Ta nhìn chúng ta dứt khoát về sau đừng để Tống Tiểu Xuân cùng hắn hai tên tiểu tử tới cửa tới chơi, để Tiểu Hỉ Bảo cùng cái kia Kiếm bảo, Lai bảo cách xa một chút!"

	"Sớm biết lúc trước liền không nên đi cứu hắn, để hắn tê liệt cả một đời!"

	Bộ Phàm càng nói càng tức.

	Nhưng một bên Đại Ny trong lòng lại có chút dở khóc dở cười.

	Dưới cái nhìn của nàng hai người hành vi đều rất ngây thơ, giống như là tranh đoạt đồ chơi hài tử đồng dạng.

	"Tốt tốt, biết ngươi đau lòng Tiểu Mãn các nàng, chỉ là Tiểu Hỉ Bảo còn nhỏ, ngươi lo lắng có chút sớm." Đại Ny cười nhẹ trấn an nói.

	"Ta cái này gọi là dự phòng, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!" Bộ Phàm nghiêm mặt nói.

	"Tốt tốt tốt, sắc trời không còn sớm nữa, sớm đi nghỉ ngơi đi!" Đại Ny bật cười lắc đầu.

	"Ngủ không được!"

	Bộ Phàm vừa nghĩ tới Tống Tiểu Xuân ban ngày lúc cái kia đắc ý bộ dáng, trong lòng liền không khỏi tức giận, nơi nào ngủ được a.

	"Ngươi không ngủ, vậy ta ngủ trước!" Đại Ny trở mình, cõng Bộ Phàm nói.

	"Đừng a, Đại Ny, thời gian còn sớm đây, ta nhìn Tiểu Hỉ Bảo như thế ưa thích cùng Tống Tiểu Xuân cái kia hai hài tử chơi, hơn phân nửa là ưa thích làm tỷ tỷ!"

	Khoảng thời gian này tới, Bộ Phàm làm sao nhìn không ra Tiểu Hỉ Bảo ưa thích làm tỷ tỷ, khả năng này cùng Tiểu Hỉ Bảo là trong nhà nhỏ nhất có quan hệ.

	"Nếu không..."

	Bộ Phàm cười hì hì nhìn về phía Đại Ny.

	Đại Ny không đợi Bộ Phàm đem nói cho hết lời, đem thân thể lật lên, cùng Bộ Phàm đối mặt, tức khắc trắng Bộ Phàm liếc mắt một cái, "Đừng nghĩ!"

	"Ta cũng không nghĩ cái gì, ta chính là cảm thấy nếu không đem Tống Tiểu Xuân nhà hai đứa bé thu làm đệ tử, dạng này Hỉ Bảo liền có thể hưởng thụ làm sư tỷ, lại làm tỷ tỷ vui sướng!"

	Bộ Phàm một bộ đường đường chính chính bộ dáng nói: "Tức phụ, ngươi tư tưởng không khỏe mạnh nha! !"

	"Ngươi lại biết ta suy nghĩ gì? Ngươi nói lập tức tới nghe một chút!" Đại Ny nhàn nhạt cười một tiếng, hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên là..." Bộ Phàm ngừng nói.

	"Là cái gì?" Đại Ny đôi mắt đẹp chớp động, tò mò nhìn hắn.

	"Tốt a, là ta tư tưởng không khỏe mạnh!"

	Bộ Phàm nhún nhún vai, trực tiếp thừa nhận.

	Đại Ny tức khắc che miệng cười một tiếng.

	"Kỳ thật coi như ngươi nghĩ thu Kiếm bảo cùng Lai bảo, Tiểu Xuân bên kia cũng sẽ không đồng ý, ta nhìn Tiểu Xuân tám chín phần mười sẽ để cho hai đứa bé luyện kiếm!"

	Kỳ thật này không cần Đại Ny nói, Bộ Phàm cũng biết Tống Tiểu Xuân sẽ không đồng ý.

	Không nói trước Kiếm bảo cùng Lai bảo lần trước chọn đồ vật đoán tương lai bắt chính là kiếm, chỉ bằng hắn cùng Tống Tiểu Xuân quan hệ, Tống Tiểu Xuân cũng sẽ không vui hai đứa bé làm đệ tử của hắn.

	Huống chi, Tống Tiểu Xuân còn trông cậy vào hai đứa bé có thể thừa kế nghiệp cha.

	"Luyện kiếm có cái gì tốt, ta nhìn cái kia Tống Tiểu Xuân cũng là bởi vì luyện kiếm, mới có thể không biết xấu hổ như vậy!" Bộ Phàm lạnh giọng nói.

	Đại Ny bất đắc dĩ cười một tiếng, trượng phu đây là còn tại sinh Tống Tiểu Xuân nhớ thương trong nhà hai khuê nữ khí đâu.

	......

	Cùng lúc đó.

	Dương Ngọc Lan vừa mới đem hai đứa con trai dỗ ngủ sau, từ trong nhà đi ra, liền gặp Tống Tiểu Xuân vẫn tại trong viện vung trường kiếm, cởi trần, lộ ra khôi ngô hữu lực cánh tay.

	"Kiếm bảo cùng Lai bảo đều ngủ!"

	Tống Tiểu Xuân nghe thấy có động tĩnh, đình chỉ vung kiếm, nhìn về phía Dương Ngọc Lan nói.

	"Ừm, này hai hài tử có thể là ban ngày chơi đến rất cao hứng, một đi ngủ liền làm ầm ĩ!" Dương Ngọc Lan bất đắc dĩ nói.

	"Khổ cực ngươi!" Tống Tiểu Xuân nói khẽ.

	"Không khổ cực, có mệt hay không, có cần hay không ta cho ngươi nấu một chút nước chè uống?" Dương Ngọc Lan lắc đầu, quan tâm nói.

	"Không cần, thời gian cũng không còn sớm nữa, cũng nên nghỉ ngơi!" Tống Tiểu Xuân từ chối nói.

	"Vậy ta đi phòng bếp để cho người ta nấu một chút thủy, rửa cho ngươi tắm!"

	"Làm phiền ngươi!"

	"Giữa phu thê, cùng ta nói phiền toái gì!"

	Dương Ngọc Lan khẽ cười một tiếng sau, chậm rãi hướng phòng bếp đi đến, lưu lại một đạo thướt tha bóng lưng.

	"Ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Đợi Dương Ngọc Lan rời đi, Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn về phía trên mái hiên một con bạch miêu.

	"Ta... Ta chính là vừa vặn đi ngang qua!"

	Cái này bạch miêu tức khắc miệng nói tiếng người, thần sắc có chút bối rối.

	"Ngươi rõ ràng có thể biến thành người, nhưng vì cái gì còn biến thành mèo bộ dáng?" Tống Tiểu Xuân hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Nhất thời có chút cải biến không được quen thuộc!" Bạch miêu lại vội vàng giải thích nói.

	"Thật sao?"

	Tống Tiểu Xuân đồng thời không có biện pháp, dù sao Lạc Khuynh Thành có một bình có thể khôi phục thân người đan dược, nàng muốn trở thành cái gì, liền theo nàng ý.

	"Tống công tử, ta muốn trở về tu luyện, liền không cùng ngươi nhiều lời!"

	Nói, bạch miêu thân hình mạnh mẽ, nháy mắt biến mất tại Tống Tiểu Xuân trước mắt, Tống Tiểu Xuân có chút không nghĩ ra.

	"Phu quân, ngươi mới vừa rồi là tại cùng ai nói chuyện?"

	Dương Ngọc Lan từ bên ngoài trở về, nghe thấy viện tử có nói âm thanh, đi tới cũng chỉ nhìn thấy Tống Tiểu Xuân một người.

	"Là Lạc Khuynh Thành, vừa rồi nàng hóa thành bạch miêu xuất hiện ở đây!"

	Tống Tiểu Xuân đem Lạc Khuynh Thành tới đây sự tình nói ra.

	"Nguyên lai là Lạc cô nương a!"

	Dương Ngọc Lan chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, đồng thời không có hỏi nhiều cái gì, càng không có nghe ngóng Tống Tiểu Xuân cùng Lạc Khuynh Thành vừa rồi nói cái gì.

	......

	Lạc Khuynh Thành trở lại trong phòng sau, ăn trên bàn mâm sứ bên trong chuẩn bị kỹ càng đan dược, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, một cái bóng loáng mỹ diệu dáng người bỗng nhiên xuất hiện ở trong phòng.

	Lạc Khuynh Thành liền như vậy trần trụi ghé vào trên giường, hữu khí vô lực nói: "Rõ ràng ta mới là cái thứ nhất cùng Tống công tử có tiếp xúc nữ tử, nhưng vì cái gì gả cho Tống công tử người là cái kia Dương Ngọc Lan!"

	Lạc Khuynh Thành trở mình, ngơ ngác nhìn qua nóc phòng.

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một cái tiếng đập cửa từ bên ngoài vang lên.

	"Lạc cô nương, đi ngủ rồi sao?"

	Một cái thanh âm ôn nhu truyền đến, Lạc Khuynh Thành lập tức ngồi thẳng đứng dậy, chân mày cau lại, "Nữ nhân kia tại sao tới đây rồi?"

	"Người đã ngủ!"

	Lạc Khuynh Thành không muốn phản ứng ngoài cửa người kia, bởi vì bên ngoài người kia không phải người khác, chính là Dương Ngọc Lan, một cái cướp nàng nam nhân nữ nhân.

	Bất quá, suy nghĩ một lúc, Lạc Khuynh Thành vẫn là từ trên giường đứng lên, tay ngọc vung lên, trên đất quần áo "Sưu sưu" mặc lên người sau, thẳng đi mở cửa.

	"Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được có chuyện gì?"

	Lạc Khuynh Thành mở cửa sau, mặt không biểu tình nhìn qua Dương Ngọc Lan.

	Bây giờ, Dương Ngọc Lan trên tay bưng một cái khay, trên khay có mấy bát nước chè.

	"Gần nhất thời tiết khô ráo, ta hầm chút tuyết lê, có thể nhuận phổi rõ ràng khô, liền cho Lạc cô nương đưa tới!" Dương Ngọc Lan cười đến rất là ôn hòa.

	Nhuận phổi rõ ràng khô?

	Là ám chỉ nàng tính nết không tốt sao?

	Đến cho nàng ra oai phủ đầu?

	"Ta không ăn loại này cấp thấp đồ ăn, ngươi vẫn là lấy về a!"

	"Ầm" một tiếng.

	Lạc Khuynh Thành không chút do dự đem cửa phòng trùng điệp cài đóng.

	Dương Ngọc Lan hơi sững sờ.

	Có thể nghĩ đến đây làm được mục đích không phải đơn thuần tiễn đưa nước chè.

	"Lạc cô nương, ta có lời cùng ngươi nói, không biết ngươi là có hay không thuận tiện?"

	Dương Ngọc Lan lại bổ sung một câu, "Cùng ta phu quân có quan hệ!"

	"Két" một tiếng.

	Cửa phòng đột nhiên mở.
Kết chương.