Chương 48 : Cyborg Superman.
Titan Buildings nội bộ, nhìn cùng Corvin một khối trở về tới địa cầu Lena, Carla cũng là nửa tin nửa ngờ nghe xong Corvin đối với cả sự kiện toàn trình miêu tả.

	"Cho nên ngươi nói là Lena trúng mẹ nàng, hoặc là nói mẹ nàng trên tay nắm giữ Apokolips khoa học kỹ thuật mê hoặc, chế tạo một định điểm tiếng nổ lối đi, hơn nữa ở trên thân thể ngươi thả thiết bị theo dõi, cố ý chế tạo ra một trận ngoài ý muốn, sau đó cứ như vậy xuất hiện ở ngươi bên kia, phối hợp Apokolips cho ngươi xếp đặt bẫy rập, cướp đi trên người ngươi Omega lực cùng tân thần lực?"

	"Đúng, trung gian quá trình là thật phức tạp , ta lúc ấy cũng không có hiểu vì sao Lena sẽ xuất hiện ở bốn chiều trong vũ trụ. Nhưng ngươi biết, nàng ở đó ta không thể nào không mang theo nàng, cho nên, trúng chiêu."

	"Kia, Lena ngươi lại là bởi vì cái gì tình huống trúng Apokolips đầu độc?"

	Giống như trinh thám vậy ánh mắt nhìn về phía ở Corvin sau lưng Lena, mặc dù Corvin dùng Xuân Thu bút pháp, đơn giản khái quát trong thời gian này chuyện phát sinh. Spaniel kéo cũng tìm được mấu chốt trong đó điểm, chính là Lena bị đầu độc nhân do là cái gì. Chẳng qua là không kịp chờ Carla đưa ánh mắt nhìn về phía Lena lúc, Corvin cũng là lắc người một cái, đứng ở Carla cùng Lena trung gian.

	"Lúc này liền không cần quan tâm đến loại này có thể âm thầm nói chuyện , nàng không có nói với ta, có lẽ chờ chuyện này xong ngươi cùng với nàng thật tốt nói chuyện một chút. Bây giờ vậy, chúng ta hay là nhấn mạnh ở trước mắt đi, Cyborg Superman là Hank · Henshaw chuyện này ngươi cũng biết , bây giờ phải hiểu rõ chính là, Lena mẫu thân, Cyborg Superman còn có Apokolips tính toán ở Clark nhậm chức nghi thức bên trên làm xảy ra chuyện gì tới."

	Được rồi, Cyborg Superman chuyện thành công dời đi Carla sự chú ý, nhất là Carla thò đầu ra thấy được Lena ở Corvin sau lưng một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, Carla cũng là đối Corvin nhíu mày, để cho này cũng là cảm giác áp lực như núi.

	"Được chưa, kia đến lúc đó chính là ta cùng Lena giữa chuyện, ngươi cũng đừng nhúng tay."

	"Hô, làm sao như vậy được."

	Thở phào nhẹ nhõm, coi như là tránh được một kiếp Corvin cũng ở đây kia cười ha hả. Đoạn này chuyện tạm thời kết thúc một phần về sau, Carla cũng đi tới máy chủ trước, lần nữa mở ra liên tiếp vũ trụ tháp quan sát kênh, chẳng qua là làm màn ảnh mở ra lúc, liền thấy trước hạ tuyến Cyborg, còn có từ phòng họp rời đi mấy vị Teen Titans thành viên cũng tụ tập ở một khối ăn Pizza uống đồ uống, một bộ ăn dưa chờ kịch hay diễn ra bộ dáng.

	Chẳng qua là không nghĩ tới kịch hay không thấy, kênh liền đã khai thông , nhìn màn ảnh một chỗ khác Corvin ba người, đang kia ăn dưa chờ tan cuộc mấy người cũng đều ngây dại.

	"Hey... Kia cái gì, nói chuyện phiếm xong?" Tạm thời còn chưa đầy 18 tuổi Beast tiểu tử cũng ở đây kia hiếu kỳ nói, tại chỗ cũng chỉ có hắn có thể như vậy không chút kiêng kỵ đặt câu hỏi , dù sao vị thành niên.

	"Kia không phải đâu, ta mới từ vũ trụ trở lại, trung gian chuyện gì xảy ra ta không rõ ràng lắm, nhưng mới vừa rồi các ngươi nói chuyện ta cũng nghe được, kết hợp các ngươi nói chuyện còn có ta ở trong vũ trụ lơ đãng phát hiện đến xem, Cyborg Superman, cũng chính là Hank · Henshaw có thể là Apokolips dùng đi đối phó địa cầu, đối phó chúng ta một nước cờ. Hơn nữa Lena bên này gia đình vấn đề, chúng ta bây giờ cần bắt đầu lại từ đầu trả lại như cũ một trận phát sinh ở 20 năm trước tai nạn nguyên nhân hậu quả.

	Mới vừa rồi bị các ngươi mang đi kia cả nhà người, là 20 năm trước Sky Sword sự kiện kẻ sống sót, hai vị nhà du hành vũ trụ lưu lạc đến dị tinh, hai đứa bé kia là bọn họ ở dị tinh sinh ra , có được một ít đặc thù tài năng, để cho ai có rảnh rỗi đi mang một cái, Cyborg, ngươi tới xử lý, buổi sáng ta liền cần có một đầy đủ báo cáo, không thành vấn đề đi. Carla, ngươi bồi Lena trở về một chuyến gia tộc của nàng trang viên, nếu như mẹ nàng, cũng chính là Leticia · Luthor nữ sĩ chính ở chỗ này vậy, mang nàng tới, chú ý an toàn."

	Xoay người, Corvin cũng ở đây kia đối Carla cùng Lena hạ chỉ thị, các loại dấu hiệu cũng tỏ rõ tấm hình kia bên trên Leticia cùng Hank · Henshaw quan hệ giữa không tầm thường. Mà Lena trí nhớ lại không có liên quan tới phương diện này hồi ức, trước sau không nhất trí biểu hiện cũng để cho Corvin nghĩ đi kiểm chứng một cái, vạn nhất Leticia có lẽ là trước cũng bởi vì mỗ trận ngoài ý muốn tiếp xúc Apokolips sau đó bị này tẩy não nữa nha.

	"Hai chúng ta đi?"

	"Kia cũng không thể ta cũng đi cùng đi, ta bây giờ còn chưa hiểu tách ra Omega lực cùng tân thần lực đối ta tạo thành ảnh hưởng bao lớn đâu."

	"Nhưng ngươi đại khái có cái cụ thể nhận biết a?"

	"Ừm... Nếu như dựa theo mặt ngoài số liệu tới nhìn, trước ta có thể đánh thắng ngươi, bây giờ ta đánh không lại." Suy nghĩ một chút, Corvin cũng cho ra trả lời.

	Mà Carla khi lấy được Corvin cái này hồi phục về sau, cũng là ý vị thâm trường ồ một tiếng, điều này làm cho Corvin cảm giác thật không tốt.

	Nhưng nếu không tốt hắn cũng chỉ có thể trước tiên đem nó nén ở trong lòng, ưu tiên xử lý từ Apokolips, Cyborg Superman đưa tới phiền toái. Sở dĩ yên tâm để cho Carla mang theo Lena cùng nhau đi, cũng là bởi vì trước Cyborg cũng nói, Người Dơi đang mang Martian Manhunter đi cứu viện Lex · Luthor, người này đoán chừng bây giờ cũng ở đây Leticia trong tay, chặn kéo các nàng quá khứ có Người Dơi bảo bọc, vấn đề không lớn.

	Bên kia, ở nhận được đến từ Fortress of Solitude liên quan tới tướng quân Zod vị này nguyên Krypton quan chỉ huy cao nhất truyền tới tin tức về sau, Clark cũng tạm thời từ A.R.G.U.S. Tổng bộ rời đi, lúc này hắn cũng không có nhận được liên quan tới Corvin trở lại tin tức, hắn chỉ biết là Corvin đi vũ trụ một phương diện cũng là đang tìm làm mìn nổ chậm lúc nào cũng có thể giáng lâm địa cầu Krypton di động ngục giam —— nhà tù Phantom.

	Chẳng qua là không nghĩ tới Corvin không có trở lại, nhà tù Phantom trong nhốt cao nhất tù chính trị tướng quân Zod liền đã trải qua tìm tới chính mình, trả lại cho hắn phát tin tức. Thông qua đặc thù lối đi đi tới Bắc Cực Fortress of Solitude, trí tuệ nhân tạo cũng ngay lập tức cho Clark định vị lúc này tướng quân Zod phi thuyền vị trí chỗ ở. Dựa theo bình thường tốc độ phi hành, còn cần một tuần lễ tới đây, cũng không phải là tướng quân Zod không nghĩ thông khải không gian truyền tống loại này tiện lợi phương thức phi hành.

	Nhưng đúng như trước nói, lần này hắn đến địa cầu, cũng không phải là vì chinh phục, mà là vì kéo dài Krypton hi vọng. Bỏ qua thời gian, trải qua trắc trở đã sớm để cho vị này tướng quân Zod hiểu, cái này đã không còn là cái đó Krypton thời đại, một chi cường thịnh văn minh lưu lại cuối cùng di tộc, chỉ cần trong vũ trụ văn minh còn biết sự tồn tại của bọn họ, liền nhất định sẽ đối này đuổi tận giết tuyệt.

	Ở trong vũ trụ, đối một văn minh lớn nhất tôn trọng chính là đuổi tận giết tuyệt, huống chi hay là Krypton loại này hùng mạnh văn minh, tuyệt không thể để nó có hồi phục cơ hội. Cho nên vì biểu đạt ra thiện ý của mình, tướng quân Zod tình nguyện dùng loại này tốn thời gian phương thức phi hành cũng không muốn trực tiếp cứ như vậy giáng lâm tới địa cầu bên trên.

	Mà Clark cũng thông qua Fortress of Solitude, tiếp thông lúc này đang tại phi thuyền bên trên tướng quân Zod tín hiệu, Clark một bên, một vị cùng Clark có mấy phần giống nhau trưởng giả cũng đứng ở nơi đó. Hắn chính là Clark cha đẻ, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle, mặc dù chết ở tướng quân Zod trong tay, nhưng Krypton khoa học kỹ thuật, cũng vì hắn cung cấp một loại khác sinh tồn phương thức, một được đặt tên là kiều · Elle hình chiếu 3D trình tự.

	Hình ảnh tiếp thông, mặc đồ Tây giày da Clark cũng nhìn thấy cái này giết chết bản thân cha đẻ hung thủ, chẳng qua là khi nhìn đến tướng quân Zod kia đầy mặt mệt mỏi, tóc cũng là hoa râm mặt mũi về sau, vốn cho là bản thân sẽ rất phẫn nộ Clark lại phát giác bản thân không như trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ, hắn chẳng qua là rất bình tĩnh nhìn trước mắt cái này kẻ thù giết cha, chờ hắn mở miệng.

	"Karl · Elle, đây cũng là ta và ngươi lần thứ hai gặp mặt, đây là ngươi ..." Khi nhìn đến Clark khuôn mặt về sau, tướng quân Zod cũng trước tiên hiểu hắn chính là bạn cũ chi tử, mới nói được một nửa, Clark liền tiếp lời.

	"Ta biết đây là ta Krypton tên, ta cũng biết ngươi là ai, ngươi từng làm qua cái gì, ngươi giết ta phụ thân, tướng quân Zod."

	Một trận mỉa mai, tướng quân Zod cũng lúng túng một cái, nhưng nhìn Clark không có quá nhiều tình cảm ba động khuôn mặt, tướng quân Zod cũng kịp phản ứng.

	"Ngươi không phẫn nộ?"

	"Ta là nên phẫn nộ, nhưng không có nghĩa là ta sẽ mất lý trí, so với ngươi giết chết cha ta chuyện này, ta càng hiếu kỳ ngươi liên hệ mục đích của ta."

	"Mục đích?"

	"Đúng vậy, từ ta cùng bạn của ta biết các ngươi từ Krypton hủy diệt trong may mắn còn sống sót bắt đầu, chúng ta vẫn tại chuẩn bị chiến đấu. Ngươi có lẽ còn không hiểu rõ ta cùng bạn của ta, nhưng chúng ta hiểu rất rõ ngươi, ngươi là một vì Krypton có thể bỏ ra hết thảy người, năm đó trận kia phản loạn cùng với ta cái chết của phụ thân, cũng có thể nói là vì Krypton có thể tồn tại được vật hy sinh, chẳng qua là Krypton nhất định phải hủy diệt, ngươi không cứu được, cha ta cũng không cứu được.

	Chẳng qua là ngươi so cha ta vận khí tốt, ngươi còn sống, còn ngươi nữa thân vệ quân, nhà tù Phantom trong cái khác Krypton phạm nhân. Nhưng ta biết ngươi sẽ không bỏ rơi kéo dài Krypton, cho nên ở chúng ta hiểu đến trong vũ trụ phiêu bạt một pháo đài người Krypton lúc, chúng ta đang ở chuẩn bị chiến đấu, một người bằng hữu của ta bây giờ còn đang trong vũ trụ tìm tìm tung tích của các ngươi, chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi ngược lại trước đã tìm tới cửa, chỉ ngươi cùng vị nữ sĩ này sao, những người khác thì sao, Zod."

	Một phen đối thoại xuống, Zod cũng không có ngoài ý muốn. Đổi thành lúc ấy mới từ nhà tù Phantom đi ra, thấy Krypton hủy diệt cảnh tượng, còn nhận được đến từ địa cầu đến từ Krypton đồng tộc tin tức lúc, hắn tự nhiên là có chinh phục hết thảy ý tưởng. Một cái tuổi trẻ hành tinh, bị Hoàng Thái Dương chiếu xạ tinh hệ, hắn có thể dẫn tộc nhân ở nơi nào thành lập được một tân sinh Krypton.

	Nhưng thời gian thay đổi hết thảy, từ Krypton Phantom Zone tới địa cầu trung gian, hao phí quá nhiều thời gian , mà trên địa cầu chuyện phát sinh quá nhiều . Nếu như nói ngay từ đầu Apokolips xâm lấn sự kiện lớn nhân là thời gian dài, khoảng cách xa, con đường lệch, Zod bọn họ chưa lấy được, một mạch hướng địa cầu hướng chuẩn bị làm cái tinh tế quân thực dân, cái này không lời nói.

	Nhưng nhìn một chút phía sau cũng chuyện gì xảy ra, một trận cuốn qua toàn bộ vũ trụ Blackest Night sự kiện lớn, lại một trận từ Darkseid làm lên thần cách chiến tranh, sau đó chính là người thứ ba Joker cùng vũ trụ ý chí một khối hợp bọn chơi kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn, một cọc tiếp theo một cọc. Zod bọn họ cũng không phải ngu ngốc, Blackest Night sự kiện lớn bọn họ cũng có ảnh hưởng, thật coi nhà tù Phantom bên trong quan đều là thiện nam tín nữ a, nhất định là có bị giết chết tinh tế phạm nhân.

	Một trận tập kích, hai trận sự kiện lớn, cũng lan đến gần toàn vũ trụ, lại ở bọn họ không có làm rõ ràng dưới tình huống kết thúc . Làm bị liên lụy một phương, bọn họ khẳng định cũng muốn biết sự kiện đầu đuôi câu chuyện. Mà thôi khoa học kỹ thuật của bọn họ, nhân viên tỉ lệ pha trộn, ở trong vũ trụ như vậy sau khi nghe ngóng, được rồi, tất cả đều là địa cầu làm , hai lần đánh lui Darkseid, làm xong mấy trận vũ trụ sự kiện lớn, bọn họ biết Karl · Elle, vị này con trai của Krypton, cũng chỉ là một thành viên trong đó.

	Hiểu hết thảy đều bắt nguồn từ địa cầu về sau, một bang ở nhà tù Phantom trong người Krypton cũng choáng váng.

	Như vậy cũng tốt so năm đó Columbus leo lên Châu Mỹ đại lục, nhìn một cái người Anh-điêng tất cả đều là trường thương đoản kiếm, vải bố làm áo bộ lạc lúc, đó là mang theo một cỗ ưu việt bước vào người ta thổ địa, chuẩn bị đem nơi này biến thành lãnh địa của mình, bởi vì bọn họ là người văn minh, có dương thương đại pháo! Kết quả người ta người Anh-điêng tám trăm dặm ngoài một phát cung tên, trực tiếp đem thuyền của mình cho nổ , như vậy liền không giống nhau .

	Một nguyên bản theo bọn họ nghĩ bắt vào tay địa cầu, chỉ chớp mắt trực tiếp biến thành một khối cấm địa, như thế nào đi nữa tự đại cũng phải đổi phương châm . Sau đó lại cùng Corvin ở vũ trụ hành trình hiểu đến vậy, thay đổi phương châm con đường còn chưa đi đến một nửa đâu, lại ăn một đợt Apokolips đánh dữ dội, cho bản liền nhân khẩu không nhiều người Krypton lại đến rồi một cái hung ác . Tướng quân Zod không phải ngu ngốc, hắn làm hết thảy chính là vì kéo dài Krypton sinh tồn, nhưng bây giờ hắn liền bảo vệ cuối cùng tộc nhân đều không làm được, nói thế nào kéo dài.

	Hiểu đây hết thảy Zod không thể nào còn dựa theo dĩ vãng ý tưởng tới, hắn vì tộc nhân, vì thực tế cúi đầu.

	"Ta biết ngươi nghĩ như vậy không có sai, nếu như thời gian này trước hạn cái năm năm, ta ở năm năm trước liền mang theo nhà tù Phantom đồng bào đi tới địa cầu, vậy ta sẽ giết ngươi, từ trên người ngươi lấy ra sinh mạng pháp điển, lấy địa cầu làm căn bản bàn tái tạo Krypton. Nhưng bây giờ vậy, ta sẽ không, ta rõ ràng chính mình nhỏ yếu đến mức nào, cũng hiểu năm đó kiều · Elle đã nói kia lời nói rốt cuộc là ý gì, cho nên ta tới tìm ngươi, là tìm kiếm trợ giúp của ngươi, mà nếu như ngươi trợ giúp giá cao là muốn ta sinh mạng, xin cầm đi, ta không có bất kỳ câu oán hận."

	"Trợ giúp? Zod, chuyện gì xảy ra!" Ở tướng quân Zod nói ra cần giúp mình nét chữ lúc, Clark cũng là sững sờ, nhưng cùng lúc cũng hiểu có thể làm cho Krypton quân sự quan chỉ huy cao nhất hướng mình thỏa hiệp, cúi đầu, cũng ý vị chuyện này rất lớn!

	"Tộc nhân của chúng ta nguy cơ sớm tối, Karl · Elle. Giúp ta một chút, đem chúng ta cuối cùng tộc nhân cứu được, để cho bọn họ có cái nhà đi, coi như là ta cầu ngươi!"

	Màn ảnh một chỗ khác, sớm bị thực tế bức đến không đường có thể lui tướng quân Zod cũng ở đây Clark hỏi thăm thời điểm sụp đổ , trực tiếp ở đó cầu xin.

	Cùng lúc đó, ở Luthor gia tộc bên trong trang viên, cùng Apokolips hợp tác Leticia · Luthor nhìn trước mặt mở ra tiếng nổ lối đi, bị chế phục Lex cũng giống như vậy, cùng mẫu thân mình cùng nhau nhìn về phía trong lối đi đi ra bóng người. Màu lam đậm chiến phục, ngực cái đó nổi bật  S dấu hiệu, phiêu đãng đỏ áo choàng cũng để cho ở vào nửa mơ hồ trạng thái Lex trước tiên nhận lầm thành bản thân quen thuộc nhất cái tên kia.

	"Siêu nhân?"

	"Đúng vậy, ta là siêu nhân!"

	Đối với Lex nghi vấn, từ tiếng nổ lối đi đi ra bóng người trả lời. Nhưng khi hắn từ tiếng nổ lối đi khuất bóng trong đi ra về sau, Lex cũng minh khinh bỉ nhìn trước cái này tự xưng là siêu nhân gia hỏa rốt cuộc là cái dạng gì quái vật. Đích xác, hắn khoác trên người áo choàng, ăn mặc màu lam đậm chiến phục, nhưng ở cái này chiến phục phía dưới, là bị cơ giới thay thế thân thể cùng một phần ba bộ mặt.

	Một nửa thân thể máu thịt, nửa cơ giới siêu nhân, Cyborg Superman, Hank · Henshaw!
Kết chương.