Chương 1659 : Lễ đăng cơ.
Hôm nay kế nhiệm đại điển, tất nhiên người đông nghìn nghịt.

	Lúc này tựa như Vũ Văn Đạc một dạng xem thẳng mắt, không có ở đây số ít.

	Hơn nữa lấy Hoàng Xá Lợi biểu cảm nhất vượt trội.

	Đầu tiên đương nhiên là bởi vì Đông Hoàng đẹp, nhưng lại không chỉ có chỉ là bởi vì đẹp.

	Nàng xuất hiện tại tế đài trên, áo bào trắng sương mặt, giống như là một mảnh bông tuyết rơi rồi, rơi vào này nóng hầm hập ngày mùa hè thời tiết. Cho nên nàng là dễ dàng hòa tan, dễ dàng tiêu tan, cái thế giới này tùy thời có thể mất đi nàng.

	Nàng có một tờ quá đẹp, quá thê lãnh mặt, là loại này vô cùng nát vụn cảm mỹ nhân. Dường như một tôn bề ngoài mỹ lệ nhưng bên trong đã hiện đầy vết rạn băng đồ sứ, chỉ cần nhẹ nhàng một gõ, chỉ có thể nát vụn tại ấm áp ấm áp ánh mặt trời bên trong.

	Vị này lạnh làn da gầy lông mày mỹ nhân, trầm mặc tự bốn vị kim miện tế tư ở giữa đi qua, đi đến tế đàn cao hơn một cấp, tại Thủ tịch trưởng lão Lý Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt đối diện, từ từ ngồi xuống.

	Hôm nay đại điển, nàng tới chứng kiến.

	Mà tham dự qua ba chín một chín năm Hoàng Hà chi hội, ai có thể đủ quên mất gương mặt này đâu?

	Ngay cả Khương Vọng, quả thật nhất thời đã quên đối Vũ Văn Đạc cảnh cáo, nhìn trên tế đàn sững sờ.

	Bởi vì trước mắt người này rõ ràng là Tạ Ai!

	Ngày xưa Nội Phủ cảnh Tạ Ai, dừng bước tại Triệu Nhữ Thành trước người Tạ Ai, như thế nào là hôm nay Diễn Đạo cường giả, chân quân Đông Hoàng?

	Này không thể tưởng tượng nổi, cũng quá không thực tế.

	Chư hầu các nước ưu tú nhất tuổi trẻ thiên tài tề tụ Quan Hà Đài. Một lần kia Hoàng Hà chi hội Nội Phủ trường tuyển thủ bên trong, Khương Vọng là thành công đoạt giải nhất kia một cái, quả thật thiên hạ công nhận lớn nhất thiên tư, tiến bộ nhanh nhất kia một cái.

	Lúc tới nay nhật, hắn ở đây một đám Nội Phủ trường thiên kiêu bên trong nhất kỵ tuyệt trần, quá mức chế ở đã vượt qua lúc đó phần lớn Ngoại Lâu trường tuyển thủ, có thể cùng mạnh nhất kia hai cái chính diện cạnh tranh.

	Các nước thiên kiêu, ai có thể như Khương Vọng?

	Đại Tề Vũ An Hầu tốc độ phát triển, tại rất nhiều người xem ra, đã là chuyện bất khả tư nghị.

	Một lần kia Hoàng Hà chi hội Nội Phủ trường thiên kiêu, như thế nào có thể có người so với Khương Vọng trưởng thành nhanh hơn?

	Hơn nữa người này không phải Thiên Phủ Tần Chí Trăn, cũng không phải là tuyệt đỉnh Hoàng Xá Lợi, mà là Tạ Ai.

	Hơn nữa nàng không chỉ là vượt qua Khương Vọng một chút mà thôi. Nàng là một bước lên trời, thành tựu siêu phàm tuyệt đỉnh!

	Điều này sao có thể?

	Tuy nói trong truyền thuyết cũng có qua một bước lên trời tiên hiền, nhưng này dù sao cũng là chưa trải qua chứng thực truyền thuyết. Mà lại trong truyền thuyết vị kia tiên hiền, quả thật học quán bách gia, thông thấu thiên hạ chế lý nhân vật tuyệt thế, không phải là cái gì mới ra đời nhỏ tuổi trẻ.

	Tại Hoàng Hà chi hội loại này thiên kiêu tụ tập trường hợp, Tạ Ai quá mức chế có thể nói căn bản thiếu chói mắt.

	Duy nhất có thể xếp hạng hàng đầu địa phương, cũng chính là nàng cụ thể trình bày buồn bã tuyệt vẻ đẹp dung nhan rồi.

	Hiện tại nàng là thế nào thành Đông Hoàng?

	Mọi người có khác nhau phức tạp tâm tình.

	Mà Tạ Ai ánh mắt nhàn nhạt buông xuống, cũng không có xem bất cứ người nào.

	Không có gì kinh thiên động địa dị tượng, nhưng là tất cả vì kia buồn bã mỹ dung nhan sở hoặc người, đều chợt sinh ra một loại thanh tỉnh tới.

	Khương Vọng cũng theo bản năng thu hồi tầm mắt.

	Vũ Văn Đạc lại càng suýt nữa đem đầu chôn lên, không dám nhìn nữa.

	Đây là chuyện gì xảy ra?" Khương Vọng nhất thời liền Vô Sinh Giáo sự tình đều đã quên, truyền âm hỏi Vũ Văn Đạc, Tạ Ai là thế nào cái tình huống.

	"Ta nào biết? Nàng tới thảo nguyên, là Đồ Hỗ đại nhân tự mình đi nghênh, ta cũng vậy là lần đầu nhìn thấy Đông Hoàng chân diện mục." Vũ Văn Đạc há miệng run rẩy truyền âm trở lại: "Nếu không quay đầu lại ta hỏi một chút Vân điện hạ?"

	Khương Vọng cau mày nói: "Ngươi như thế nào run run run tác?" "Ta cũng không biết. Tê là được đột nhiên cảm thấy lạnh quá." Vũ Văn Đạc có chút hoảng sợ.

	Một nghĩ tới tên này bình thường đều ngâm ở nơi đâu Khương Vọng liền đại khái hiểu cái gì.

	Hắn đều có thể bắt đến tầm mắt trọng lượng, kia kèm ở tầm mắt trên tạp niệm, chẳng lẽ sẽ không bị Diễn Đạo cường giả bắt?

	Vũ Văn Đạc tiểu tử này cũng thật là to gan lớn mật, cái gì tâm tư cũng dám có.

	Khương Vọng vỗ vỗ bờ vai của hắn, cấp một tiếng thương mà không giúp gì được thở dài. Sau đó liền đưa mắt nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút ai có thể cho hắn đáp án.

	Tham dự trên một lần Hoàng Hà chi hội người, tại chỗ có nhiều như vậy, chẳng lẽ cũng không biết Tạ Ai là tình huống nào? Hắn đầu tiên nhìn về phía Đấu Chiêu, nhưng Đấu Chiêu chính nhắm mắt lại. Cũng không biết là tại dưỡng thần hay là tại tu hành Chung Ly Viêm nhưng thật ra ở bên cạnh miệng động không ngừng, thần sắc kích động, hình như là tại hùng hùng hổ hổ.

	Gia hỏa này quá khiêng đánh Khương Vọng trong lòng chỉ có ý nghĩ này.

	Lại dời chuyển tầm mắt, vừa lúc Hoàng Xá Lợi cũng trên mặt nụ cười nhìn tới đây, thật giống như chuyên môn tại nghênh hắn.

	Khương Vọng đưa tới một cái nghi vấn ánh mắt.

	Hoàng Xá Lợi mấp máy môi, không tiếng động đạo từng cái chuyển thế. Khương Vọng hoàn toàn tin tưởng, Hoàng Xá Lợi không có lý do gì vào lúc này trêu đùa hắn.

	Nhưng là nhưng trong lòng tăng thêm nghi hoặc!

	Chuyển thế lại nói tiếp có rất nhiều lý luận trụ cột, từ trước người tu hành cũng cung cấp qua đếm không hết suy nghĩ nhưng là cũng không thực tế.

	Nếu nói là Thần Lâm lúc trước, Khương Vọng còn có thể đối trong lịch sử người nào người nào ai là đại năng chuyển thế nói đến có mấy phần tin tưởng, tại bổ sung Nguyên Hải tương quan kiến thức sau đó, hắn đã hoàn toàn sẽ không lại nhận thức loại khả năng này.

	Tu hành quá trình, tu hành chân thực, thế giới thẳng cùng, tất cả đều rõ ràng thể hiện ra tại đó.

	Nhìn qua người cũng đã thấy.

	Toàn bộ trôi qua tất cả, cuối cùng cũng muốn tại Nguyên Hải toái vì trụ cột nhất " một" . Tại chung cực tử vong sau đó, tại sao nhân cách, tại sao tính linh, tại sao thần trí, tại sao ký ức,

	Tại sao "Ta" ?

	Lại nói chuyện gì chuyển thế?

	Từ cổ tới nay, chuyển thế trọng tu thành công người, chỉ có truyền thuyết, không thấy sử năm. Tại cực kỳ hà khắc dưới tình huống tình cờ có thể có một chút xấp xỉ tại chuyển thế trường hợp đặc biệt thấy ở ghi lại, tạm thời có thể tính cả. Nhưng chuyển thế mà thành chân quân người, từ xưa đến nay chưa hề có!

	Những... thứ kia tương tự với chuyển thế ví dụ bên trong, không có một cái có thể được hiện thế tán thành, thành tựu Thần Lâm.

	Nếu như Hoàng Xá Lợi đáp án dĩ nhiên là thật.

	Nếu như Tạ Ai đích xác là chuyển thế mà thành chân quân, này so với nàng tại ngắn ngủn trong ba năm, từ trong phủ cảnh tu đến Diễn Đạo cảnh, có lẽ muốn càng có bị đột phá tính ý nghĩa!

	Người sau cũng là phi thường chuyện kinh khủng, nhưng là từ Nội Phủ đến Diễn Đạo, dù sao cũng là một điều thiết thực lộ, chẳng qua là trên thời gian không thực tế.

	Mà người trước

	Kia trụ cột nhất " một", là so với hơi bụi còn muốn rất nhỏ bé vô số lần tồn tại, như thế nào chuyển thế vì một cái khác tự ta? Trừ phi Khương Vọng không khỏi nghĩ đến, ban đầu ở Thanh Giang đáy nước thượng cổ ma quật trung, nếu như Trang Thừa Càn có thể thành công chiếm cứ mệnh cách của hắn, có được khối này đã tại hắn biến đổi ngầm ảnh hưởng xuống càng lúc càng xu thế cùng thân thể, như vậy bên ngoài biểu hiện, cũng rất giống như là chỉ tồn tại ở tưởng tượng trung chuyển thế. Trang Thừa Càn một đời chấp niệm chỗ hệ, đột phá không có khả năng, chuyển thế với hắn tự tay chỗ thành lập quốc gia, một khi chợt hiểu kiếp trước ký ức, lập thành đương thời chân nhân như vậy câu chuyện, hoặc là cũng có thể dẫn vì truyền kỳ.

	Bất quá truy cứu bản chất, Trang Thừa Càn chẳng bao giờ dọc đường U Minh. Cũng không rơi vào nguyên trì, vẫn chưa chân chính đối mặt chung cực tử vong. Hắn là một sợi cô hồn giấu ở Minh Chúc bên trong, trộm độ dài lâu năm tháng, kia một lần cho dù thành công, cũng có thể là

	"Đoạt xá" mới đúng.

	Bởi vì "Thai trung mê hoặc, Tiên Thiên Mông Vị" quan hệ, đoạt xá là chuyện cửu tử nhất sinh, nhưng dù sao có người thành công qua, Trang Thừa Càn ban đầu cũng suýt nữa thành công, cho nên cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Nhưng Hoàng Xá Lợi, hoặc là nói báo cho Hoàng Xá Lợi tin tức kia người, chẳng lẽ phân không rõ cái gì là đoạt xá, cái gì là chuyển thế sao?

	Đông Hoàng thành đạo sau, nhưng là tới cửa cùng Kinh quốc Long Vũ Đại Đô Đốc Chung Cảnh bàn về lối đi nhỏ.

	Bởi vậy chuyện có thể kéo dài ra hai giờ: Kia một, Đông Hoàng trạng thái cũng không phải là nhận không ra người, hoàn toàn không sợ cùng người giao thủ. Kia hai, Kinh quốc phương diện đối Đông Hoàng trạng thái, từ nay về sau rất có quyền lên tiếng.

	Lấy thân phận của Hoàng Xá Lợi, có thể biết một ít nội tình, quả thật chẳng có gì lạ.

	Chẳng qua là Tạ Ai đến tận cùng có cái gì bất đồng? Bằng cái gì có thể thành công chuyển thế, hoàn thành loại này trong lịch sử chưa từng có người hoàn thành sự tình?

	Kiếp trước của nàng lại là vị nào đại nhân vật?

	Khương Vọng hiện tại thật sự là phi thường tò mò, tại Tuyết quốc khóa cảnh trong đoạn thời gian đó, đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Đáng tiếc trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã định trước không chiếm được đáp án. Nhìn quanh một tuần, Đấu Chiêu hơn nữa là không nhịn được, đại khái là đã sắp nén không được thiên kiêu rồi, lắm mồm Chung Ly Viêm, thật sự là thiếu chém thật sự.

	Mộ Dung Long Thả là thói quen tới lãnh khốc biểu cảm.

	Hoàng Bất Đông quả thật trước sau như một tại mệt rã rời.

	Trần Toán cũng không biết là không nhận ra Tạ Ai, hay là đã sớm cảm kích, lúc này cũng phi thường bình tĩnh.

	Khương Vọng phát hiện thật giống như liền chính mình biểu hiện được nhất hồ đồ, có một loại trên đời đều tỉnh ta tự mình say cô độc. Cho nên lặng lẽ điều chỉnh tư thế ngồi, cho tất cả mọi người một cái bình tĩnh biểu cảm.

	Chuyện này hiểu đều hiểu, không hiểu ta cũng vậy không có phương tiện nói, tóm lại ngầm hiểu lẫn nhau, là được như vậy cái tình huống ước chừng như thế.

	Tạ Ai hôm nay lấy chân diện mục xuất hiện tại thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm đại điển trên, tự nhiên rõ ràng sẽ khiến thiên hạ như thế nào gợn sóng, nàng cũng đương nhiên là chuẩn bị kỹ càng.

	Mà Tuyết quốc làm duy nhất một cái phái ra Diễn Đạo chân quân tới thảo nguyên dự lễ quốc gia, này trong bất thường ý vị, cũng đầy đủ rất nhiều người suy nghĩ.

	Lễ tức uy, lễ tức pháp tắc.

	Thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm buổi lễ, liền tại rườm rà dụng cụ quỹ đạo trung, từng bước đi phía trước đẩy mạnh.

	Thần thánh tế vui mừng tại Thương Khung lần tới vang.

	Đàn đầu ngựa du dương, tiếng cổ xưa mà thần bí.

	Hai đội thân cao hình thể giống nhau, nét mặt đoan chính, đang mặc áo bào trắng tế tư đi đều bước tới, cầm trong tay phiên, kỳ, linh, kèn lệnh đẳng pháp khí các loại, lấy Thương Đồ thần ngữ hát vang tế ca,

	Làm cho cả đại điển không khí, trở nên càng thêm trang nghiêm.

	Kia tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ, dường như thật sự đầy đủ nào đó vĩ lực.

	Khiến cho bầu trời mở thêm rộng rãi, ánh mặt trời càng trong sáng, mỗi người đều thật giống như đắm chìm trong rực rỡ trong thế giới, nhất thời Vong Ưu.

	Một đầu cao có vài chục trượng bạch ngưu, vừa lúc đó chậm rãi đi tới.

	Vốn nên đất rung núi chuyển, nó lại đạp địa không tiếng động. Tư thái nhẹ nhàng, ưu mỹ được thật giống như vũ đạo.

	Ngưu trên lưng cửa hàng hoa lệ thảm, kết cấu ước chừng là quý không thể nói thần cung. Hôm nay nhân vật chính Đồ Hỗ, đầu đội kim miện, người mặc tế áo dài, liền khoanh chân ngồi ở thảm trên. Giống như tướng quân ngồi ở hắn thành lâu.

	Tất cả mọi người nhìn chăm chú vào hắn, lúc này khuôn mặt của hắn, thật giống như ẩn tại thần quang bên trong. Thân thể của hắn, thật giống như cùng thần huy thống nhất.

	Bao trùm toàn bộ thần quang đàn vĩ đại thần lực, mơ hồ có một loại nhảy nhót cảm giác, lộ ra vẻ linh động mà ấm áp.

	Vĩ đại thần linh thần ân thần uy, tại thế gian tự có thay hành giả, như thế quyền hành, mong đợi thiết thực trở lại

	Hơi thở cường đại khổng lồ bạch ngưu, từ từ đi đến tế đài phụ cận, ánh mắt của nó là vụ bạch sắc, giống như là thần linh cửa sổ. Nó không hề ngửa đầu, nhưng là cùng kia tế ca, phát ra một tiếng thật dài tiếng bò rống gọi.

	Này tiếng xa xưa tựa như vô ngần, cùng tế ca lẫn lộn một chỗ, là như thế hài hòa. Thật giống như tế ca tụng hát hồi lâu, đẳng chính là một tiếng này ngưu tiếng bò rống, lại thật giống như một tiếng này ngưu tiếng bò rống là được đối tế ca tổng kết, quả thật đối thế gian tất cả tổng kết.

	Tiếng bò rống tiếng dừng lại, tế ca cũng ngưng rồi.

	Bạch ngưu từ từ quỳ xuống, cấp người lấy một loại phá lệ dáng vóc tiều tụy cảm thụ.

	Đồ Hỗ tự ngưu trên lưng chậm rãi mà xuống, đối diện tế đàn mà đứng.

	Lý Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt dễ dàng cho lúc này đứng dậy, Tạ Ai cũng đứng lên tỏ vẻ kính ý.

	Nhưng mà vị này Thủ tịch trưởng lão đệ nhất động tác, liền lui qua trường rất nhiều đặc phái viên ngạc nhiên.

	Chỉ thấy hắn cung kính hướng về phía Vương Trướng phương hướng thi lễ, sau đó từ trong lòng ngực lấy ra một quyển thánh chỉ, liền như vậy triển khai tới, lập ở trước người — một

	"Phụng đại Mục hoàng đế lệnh chỉ!"

	Một tiếng này đi ra, kinh được rất nhiều người đương trường thất thố. Mà kia râu bạc trắng rủ bím tóc lão nhân, lại là không vì bất luận kẻ nào bỗng nhiên dừng lại, tiếp tục tụng nói: "Có Mẫn Hợp Miếu chủ tế danh Đồ Hỗ người Đồ thị con cháu thuở nhỏ nhạy bén dũng kiên quyết tế đàn phía trước Trần Toán mặt không biểu cảm, nhưng trong lòng đã cuồn cuộn nổi lên kinh đào.

	Tựa như cái kia Tạ Ai nhưng lại thành Đông Hoàng một dạng, đây cũng là một cái Kính Thế Đài trước đó không có chút nào tình báo sự kiện!

	Nghĩ đại cảnh là đường trong nội đường đế quốc, vẫn là ủng hộ tây bắc năm quốc liên minh cùng Kinh quốc đánh đối đài chủ yếu lực lượng. Tuyết quốc đột nhiên xuất hiện một cái Đông Hoàng, một nước hai chân quân thanh thế tăng mạnh. Đông Hoàng đi kinh, thúc đẩy Kinh quốc lui binh.

	Nhưng ở quá trình này bên trong, Cảnh quốc cũng là gây ảnh hưởng.

	Theo lý thuyết, Cảnh quốc cùng Tuyết quốc nên có ăn ý tồn tại. Nhưng là Đông Hoàng là người phương nào, là như thế nào thành đạo, hôm nay lúc trước hắn Trần Toán cũng không rõ ràng lắm.

	Quá mức chế ở Đông Hoàng tới Mục quốc dự lễ, vốn là tại Cảnh quốc dự liệu ngoài một bước.

	Nhưng tất cả khiếp sợ, cũng không điểm khắc.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hiện nay Thương Đồ thần giáo thần miện giảng đạo đại tế tư kế nhiệm, cần phụng đại Mục Thiên Tử lệnh chỉ!

	Này ý vị như thế nào?

	Tại lập quốc hai làm sáu trăm mười tám năm sau đó, Mục quốc thời tiết thay đổi!

	Này đối Cảnh quốc mà nói, có thể có cái dạng gì ảnh hưởng? Này đối với thiên hạ mà nói, lại sẽ có cái dạng gì ảnh hưởng? Trần Toán ý niệm xoay nhanh, trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều.

	Mà Lý Nhi Chích Cân Ngạc Khắc Liệt kia Thương lão lại thanh âm hùng hậu, vẫn thông thiên động địa, rốt cục đi chế phần cuối một "Là tróc Huyễn Ma Quân giả diện, công tại nhân tộc. Trẫm lấy thảo nguyên chế tôn, thiên địa cộng chủ, sắc vì thần miện giảng đạo đại tế tư!

	Đồ Hỗ chậm rãi bước lên tế đàn, từng bậc từng bậc, đi đến Lý Nhi Chích Cân Ngạc Khắc Liệt trước người.

	Sau đó hai cánh tay đan xen, điệp ở trước ngực, hướng về phía kia quyển thánh chỉ, lúc đó khom người bái thật sâu: "Thần, bái tạ Thiên Ân! Tự có hai đội áo bào trắng tế tư, lấy kim bàn nâng miện, phục, ấn,

	Trang sức mà đến.

	Vị trí tại Lý Nhi Chích Cân · Ngạc Khắc Liệt tiếp theo giai bốn vị kim miện tế tư, đồng thời đứng dậy. Một người giúp Đồ Hỗ bỏ đi kim miện tế tự áo dài, cởi xuống kim miện tế tư tương ứng trang sức. Một người giúp hắn phủ thêm thần miện tế tư áo dài, đeo lên thần miện tế tư tương ứng trang sức.

	Một người vì hắn lấy xuống đầu đội kim miện, một người đem kia thần miện nâng lên, đưa cho Ngạc Khắc Liệt.

	Nâng miện người nọ, Khương Vọng nhưng thật ra nhận thức, là đã từng dẫn đội tham dự Hoàng Hà chi hội kim miện tế tư Na Ma Đa, lúc ấy khí thế quá mức liệt, cùng Cảnh quốc danh tướng Tiển Nam Khôi, Thịnh quốc phó tướng Mộng Vô Nhai tranh phong tương đối.

	Hôm nay thần sắc trang nghiêm, cẩn thận tỉ mỉ.

	Lý Nhi Chích Cân Ngạc Khắc Liệt đem thánh chỉ đặt ở kim trên bàn, tự Na Ma Đa trong tay nhận lấy này đỉnh thần miện, hồng tiếng tuyên nói: "Thiên Tử dư ta vinh điển, nay vì đại tế tư lễ đăng cơ!" Liền đem này thần miện, đeo tại Đồ Hỗ trên đầu.

	Hắn đứng lên, tiếp tục đi lên đi, đi đến thần quang đàn trung ương nhất vị trí, chuyển tới đây đối mặt tất cả mọi người.

	Vô biên thần lực nhanh chóng hướng hắn hội tụ, khiến cho hắn từ đầu đến chân, đều tràn đầy lộng lẫy thần quang.

	Thiên uốn cong nhất thời chói lọi quang vạn trượng, thấy ẩn hiện lang hình, ưng hình, mã hình, hội tụ vô cùng vĩ lực.

	Thần linh nhận lời, thiên địa vì hạ!

	Mà đang dự lễ tất cả mọi người rõ ràng — từ lúc giờ khắc này bắt đầu, tại đây cái vĩ đại trong đế quốc, thần quyền cùng vương quyền cùng tồn tại thời đại chấm dứt.

	Từ nay về sau thảo nguyên, thần quyền tại vương quyền phía dưới.

	Vị kia tại hôm nay đại điển trên cũng chưa lộ diện đại Mục nữ đế, hoàn thành Mục quốc hoàng thất lâm vào phấn đấu hai làm sáu trăm năm sự nghiệp vĩ đại!

	Nhưng mà cho dù là đến hôm nay, mọi người cũng không rõ ràng lắm, nàng đến tột cùng là như thế nào làm được.

	Những... thứ kia to lớn bố cục, thần đúng dịp bình kịch, ẩn tàng tại gào thét thảo nguyên trong cuồng phong. Như Khương Vọng như vậy người ngoài dõi mắt nhìn ra xa, cũng chỉ có thể ngẫu nhiên tại tầng mây chỗ sâu, thấy được chỉ lân nửa trảo.

	Tựa như Tề quốc những... thứ kia vừa dày vừa nặng lịch sử, người ngoài xem ra. Quả thật sương mù tầng tầng lớp lớp một dạng.

	Tất cả mọi người tại vì tân nhậm thần miện giảng đạo đại tế tư hoan hô, thật giống như tất cả mọi người một cách tự nhiên đón nhận lần này lễ đăng cơ.

	Này lịch sử tính thời khắc, thế nhưng là như thế bình tĩnh. Mà loại này bình tĩnh, vừa vặn chiêu lộ vẻ tuyệt đối nắm trong tay chiêu lộ vẻ vĩ đại lực lượng!

	Phải biết rằng căn cứ 《 Mục Lược 》 ghi lại, sớm nhất Mục quốc hoàng đế lên ngôi, nhưng là muốn đi lên Khung Lư sơn, mời thần miện giảng đạo đại tế tư lễ đăng cơ.

	Mà năm tháng lưu chuyển, tất cả đã bất đồng.

	Tại núi thở biển động đám người trung, Khương Vọng thấy được hoan hô nhảy nhót Ô Nhan Lan Châu.

	Hắn ban đầu lần đầu trải qua đi thảo nguyên, cô nương này đầy bụng kinh luân, để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, phá vỡ hắn đối "Thảo nguyên man tử" hạn hẹp nhận biết.

	Chẳng qua là hiện tại mới hậu tri hậu giác nghĩ đến

	Có một ít biến hóa, có lẽ đã sớm phát sinh.
Kết chương.