Chương 418 : Hoa Sơn chi đỉnh, chỉ điểm võ học.
Rác rưởi luận võ?

	Quân Thường Tiếu này thoại, lập tức chọc giận các Tông môn đại lão.

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút một chút, nghĩ thầm, Chưởng môn đây không phải đang cố ý gây sự sao?

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta không phải cố ý nhằm vào ai, ta là nói, ở đây trừ Diệu Hoa cung bên ngoài, tất cả đều là rác rưởi."

	Giang Tà kém chút ngã quỵ.

	Ta này Chưởng môn, có chút bưu a!

	"Thật là cuồng vọng tiểu tử!"

	"Thật sự cho rằng kinh sợ thối lui Thí Thần điện trưởng lão, có thể ở tại chúng ta trước mặt diễu võ giương oai?"

	"Nếu như không phải xem ở cùng Hề cung chủ đi gần, há có thể để ngươi nhất cái tiểu tiểu Thiết Cốt phái Chưởng môn tại Hoa Sơn chi đỉnh, phát ngôn bừa bãi!"

	Các Tông môn đại lão lửa giận ngút trời.

	Nếu như không phải bên cạnh Giang Tà thấu phát Võ Vương khí tức, bọn hắn khả năng trực tiếp động thủ!

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, Tiêu Tội Kỷ lấy ra chỗ ngồi đặt ở đằng sau.

	Hắn tiêu sái ngồi xuống, đoạt lên chân bắt chéo, hai tay nhất dựng, nói: "Hoa Sơn chính là nơi vô chủ, các ngươi chơi các ngươi luận võ, ta xem ta phong cảnh, ai cũng đừng quấy rầy ai."

	". . ." Lý Thanh Dương có chút choáng.

	Chưởng môn của ta a, ngươi cũng nói bọn hắn là rác rưởi, có thể ở chỗ này ngắm phong cảnh khẳng định không thực tế!

	Thượng Càn tông Tông chủ trầm mặt nói: "Ngươi ngồi ở nơi này, chính là chúng ta luận võ chi địa, muốn nhìn phong cảnh đi địa phương khác nhìn lại."

	Bị cướp đi thứ nhất, lại biến thành lão nhị, bụng hắn trong thế nhưng là kìm nén bực bội đâu.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, đứng lên nói: "Một đám đối Võ đạo bất quá ếch ngồi đáy giếng người, vậy mà liếm láp mặt tại Hoa Sơn chi đỉnh nghiên cứu thảo luận võ học, thực sự buồn cười đến cực điểm."

	Gia hỏa này hôm nay nhất định ăn thuốc nổ, miệng đầy phun tất cả đều là đạn a!

	"Hừ."

	Thượng Càn tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nói đến, Quân chưởng môn tựa hồ đối với Võ đạo có cao thâm hơn hiểu được?"

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nói: "So với các ngươi mạnh hơn một chút xíu."

	Lời nói này ra tới, lập tức dẫn tới các tông đại lão đầy rẫy xem thường.

	"Thật sao?"

	Thượng Càn tông Tông chủ gác tay, ngạo nghễ nói: "Bản tọa cũng muốn lĩnh giáo một chút Quân chưởng môn võ học."

	"Mà thôi, mà thôi."

	Quân Thường Tiếu lại ngồi xuống, nói: "Nhàn không có việc gì, bản tọa hôm nay liền đến hảo hảo cùng chư vị đại lão nghiên cứu thảo luận một chút võ học đi."

	Lời này, bộ dáng này.

	Thật muốn ăn đòn!

	Quân Thường Tiếu sở dĩ biểu hiện lớn lối như thế cùng cuồng vọng, cũng là bởi vì nhiệm vụ chi nhánh vì —— tham gia Hoa Sơn luận võ, cùng chưởng môn các phái cộng đồng nghiên cứu thảo luận võ học chi đạo.

	Vừa rồi các tông đại lão biểu hiện, hắn không cho rằng, có thể làm cho mình cùng theo tham dự nghiên cứu thảo luận võ học, cho nên chỉ có thể chọc giận.

	"Cuồng vọng tiểu bối!"

	"Tuổi còn trẻ lại có cái gì võ học cao thâm tạo nghệ!"

	"Lâm tông chủ tùy tiện một vấn đề, liền có thể hỏi hắn á khẩu không trả lời được."

	Các tông đại lão hận không thể ném ra ngoài một đống võ học vấn đề, đem Quân Thường Tiếu hỏi thành ngu xuẩn.

	Thượng Càn tông Tông chủ tự nhiên cũng không dung được cái này trẻ tuổi tiểu bối lớn lối như thế, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, bản tọa cũng có không ít võ học thượng nghi hoặc, hôm nay nghĩ kỹ hảo thỉnh giáo một chút."

	"Không có vấn đề."

	Quân Thường Tiếu lại nhếch lên chân bắt chéo, hai tay khoác lên phía trên, một bộ lão tử chính là túm, lão tử chính là phách lối dáng vẻ, nói: "Bất quá, người năng lực tóm lại có hạn, bản tọa am hiểu là võ kỹ tâm pháp."

	Các tông môn trưởng lão nhao nhao cười lạnh.

	Này võ học thượng vấn đề, phần lớn đều là võ kỹ tâm pháp, nhất cọng lông đều không có dài đủ gia hỏa, am hiểu cái chùy.

	"Vậy liền thỉnh giáo võ kỹ tâm pháp."

	Thượng Càn tông Tông chủ lấy ra một bản có chút mới tinh bí tịch, ngạo nghễ nói: "Bản tọa trong khoảng thời gian này, nghiên cứu một môn chưởng pháp, dự tính tổng cộng có cửu thức, nhưng chỉ tìm hiểu ra năm vị trí đầu thức, hi vọng Quân chưởng môn có thể đến giúp đỡ hoàn thiện hoàn thiện."

	Các tông đại lão ánh mắt nổi lên kính nể.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, có thể tự sáng tạo chưởng pháp, tuyệt đối được cho bậc thầy võ học, nếu như chờ cấp cao thêm chút nữa, thỏa thỏa võ học Đại sư!

	Mà lại.

	Không phải là cái gì người, đều có thể tự sáng tạo võ kỹ, dù là phẩm chất thấp nhất.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cố mà làm, giúp ngươi chỉ điểm một chút."

	Đây là thật phách lối!

	Cừu hận kéo cũng tặc gà nhi nhiều!

	Các tông đại lão hận không thể cùng một chỗ hơi đi tới, đem loạn thất bát tao võ học nan đề toàn ném đi ra, đem hắn ép không thở nổi.

	"Quân chưởng môn."

	Thượng Càn tông ném qua bí tịch, thản nhiên nói: "Mời đi."

	Quân Thường Tiếu tiếp được, lật ra tờ thứ nhất lúc, trong không gian giới chỉ Trung phẩm Động Sát chi phù bị bóp tố, nhất cốt cốt võ học cao thâm áo nghĩa, trong nháy mắt tràn ngập tại thức hải bên trong.

	Hơi lật xem vài trang, nhân tiện nói: "Có thể sáng tạo ra loại này Trung phẩm sơ giai chưởng pháp, các hạ đối với võ học lý giải cũng là coi như có thể."

	"Cái gì?"

	"Trung phẩm sơ giai?"

	"Lâm tông chủ võ học tạo nghệ cao a!"

	Các tông đại lão nhao nhao khâm phục.

	Trung phẩm cấp độ võ kỹ, cũng không phải bình thường hai bậc thầy võ học có thể tìm hiểu ra tới!

	Lâm tông chủ lần này tham gia Hoa Sơn luận võ, chính là dự định đem mình nghiên cứu bán thành phẩm võ học lộ ra lai cài bức.

	Hết thảy như hắn suy nghĩ, các tông đại lão biết được này chưởng pháp, ánh mắt hiện ra kính nể.

	Chỉ bất quá, Lâm tông chủ hiện tại không tâm tình đi hưởng thụ trang bức đánh tới khoái cảm, mà là trong lòng kinh ngạc nói: "Kẻ này tùy tiện đọc qua, liền có thể nhìn ra phẩm giai, chẳng lẽ lại thật có có chút tài năng?"

	"Lâm tông chủ đúng không?"

	Quân Thường Tiếu lại lật hồi tờ thứ nhất, nói: "Này chưởng pháp mặc dù là Trung phẩm sơ giai, nhưng ngươi thức thứ nhất liền có rất lớn thiếu hụt, cho dù lĩnh hội thành công, uy lực cũng vẻn vẹn chỉ là Phàm phẩm cấp độ."

	"Không có khả năng!"

	Lâm tông chủ lời thề son sắt nói: "Thức thứ nhất bản tọa nghiên cứu hơn nửa năm, không có khả năng tồn tại thiếu hụt!"

	"Quân chưởng môn, không hiểu thì không nên nói lung tung thoại." Một tên Tông môn đại lão thản nhiên nói.

	"Lâm tông chủ đã sáng tạo ra không ít Phàm phẩm võ kỹ, nếu quả thật có vấn đề, há lại sẽ nhìn không ra?"

	Đám người nhao nhao quăng tới khinh thường ánh mắt, hiển nhiên sẽ không cho là, Lâm tông chủ sáng tạo chưởng pháp có thiếu hụt.

	Quân Thường Tiếu cũng không lý tới hội chúng người châm chọc khiêu khích, chỉ vào vận chuyển kinh mạch đồ, nói: "Nếu như đem vận chuyển hai cái này kinh mạch điều chỉnh một chút, thiếu hụt liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

	"Loạn đổi kinh mạch, không sợ tẩu hỏa nhập ma?"

	"Không có bản sự loạn chỉ điểm cùng nhau, đó chính là tai họa người!"

	"Lấy Lâm tông chủ đối với võ học lý giải, khẳng định hội tiến hành phản bác!"

	Các tông trưởng lão thấp giọng nghị luận, lấy cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, tịnh ngồi đợi Thượng Càn tông Tông chủ lai dùng cao thâm hơn võ học lai đánh mặt.

	Nhưng mà, Lâm tông chủ lại gần, nhìn xem Quân Thường Tiếu chỉ hai cái khu vực, đầu tiên là thần sắc khẽ giật mình, tiếp theo trầm mặc xuống.

	Sơ qua chi về sau, ánh mắt nổi lên một tia minh ngộ!

	Hắn võ học tạo nghệ không tính sai, thường ngày không có việc gì liền thích nghiên cứu võ kỹ, đối với hai cái này điểm cải biến, tự nhiên có thể cùng toàn diện phân tích.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Lâm tông chủ đầu óc quay tới chỗ cong, hiểu ra nói: "Thì ra là như vậy!"

	"Cái này. . ."

	Các tông trưởng lão gặp hắn như ở trong mộng mới tỉnh, chính là ngạc nhiên âm thầm nghĩ, chẳng lẽ, tên kia mù mấy cái chỉ điểm, thật sự chỉ ra võ kỹ thượng thiếu hụt?

	Quân Thường Tiếu lại lật mở trang thứ hai, chỉ vào hai nơi thiếu hụt nói: "Lâm tông chủ, nếu như nơi này tái tiến hành hơi điều chỉnh, liên tiếp thi triển thức thứ hai, uy lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

	". . ." Lâm tông chủ lâm vào trầm mặc.

	Sơ qua, lại hiện ra bừng tỉnh đại ngộ thần sắc đến, thậm chí không tự chủ gật đầu nói: "Có đạo lý, có đạo lý!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp lật ra đằng sau vài trang, đem chưởng pháp bên trong tồn tại thiếu hụt từng cái vạch đến, tịnh cấp ra đề nghị của mình cùng cái nhìn.

	Đối sáng tạo ra võ học, có đầy đủ tự tin Lâm tông chủ, khi thì trầm mặc, khi thì rộng mở trong sáng, phảng phất đẩy ra một cánh cửa, tiến vào hoàn toàn mới võ học thiên địa trung.

	"Quân chưởng môn!"

	Bằng lĩnh hội tới, hắn đầy rẫy kính nể chắp tay nói: "Thật là võ học Đại sư vậy!"

	--
Kết chương.