Chương 1528 : Tại sao lại là hắn!.
Quân Thường Tiếu vừa qua khỏi tới nháo sự, Thái Thượng trưởng lão liền đã phát hiện, nhưng hắn không có xuất quan, bởi vì tám người cao mã đại võ giả thực sự không giống bình thường, tự mình ra ngoài có thể sẽ bị ngược.

	Không có việc gì.

	Tông môn có vinh dự huân chương, tên kia chưa hẳn dám đến thật!

	Nói thật, khi thấy Kiều Bách Thủ do dự bóp không bóp lệnh bài, núp trong bóng tối hắn đều đi theo gấp.

	Đối phương rõ ràng kẻ đến không thiện, thất thần làm gì, nhanh dao nhân a!

	Cũng may Quân Thường Tiếu chủ động đoạt lấy đi, đá Kiều Bách Thủ bóp nát, này mới khiến Thái Thượng trưởng lão thở dài một hơi.

	Có Giới đường ra mặt, Tông môn an toàn, ta cũng sẽ không cần xuất quan đi đối mặt bát cái thực lực thâm bất khả trắc cường giả.

	Bàn tính này đánh vững như lão cẩu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Giới đường phương diện thần tốc phái người tới, lại thần tốc bị đánh bay ra ngoài, liền Tông môn đều vào không được.

	Quả nhiên!

	Bát cái đại người cao thực lực cường hoành phi thường!

	Ngay tại Thái Thượng trưởng lão âm thầm may mắn thời điểm, Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Diêu Mộng Oánh tạp toái bảng hiệu, cái này khiến hắn không thể lại cẩu, nhất định phải ra ngoài bảo vệ Tông môn tôn nghiêm cùng vinh dự!

	Hừ!

	Bát cái to con đấu không lại, trả đấu không lại một nữ nhân?

	Diêu Mộng Oánh mới vừa rồi là xuất thủ, nhưng đánh bay trưởng lão đơn giản một hai chuyển tu vi, cho nên Thái Thượng trưởng lão không có để ở trong lòng.

	Sự thật đâu?

	Trong mắt hắn hơi yếu không khỏi phong nữ nhân, nhưng thật ra là một tên hàng thật giá thật Tầm Chân cảnh, nếu như đơn thuần Ma khí độ tinh khiết thậm chí so Quỷ bát tướng trả cao, dù sao có được hoàn chỉnh Tiên Thiên Thánh Ma thể.

	"Oanh!"

	Hai người đối một chiêu.

	Từ Thái Thượng trưởng lão lui lại bước chân đến xem, rõ ràng rơi xuống hạ phong.

	Không, hắn đang giả vờ, hắn đang điên cuồng áp chế, bởi vì thể nội ngũ tạng lục phủ bị thương nặng!

	Ông trời ơi..!

	Một cái nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi nữ hài, thực lực vậy mà như thế kinh khủng!

	Đại não gặp thống khổ quấy nhiễu, để Thái Thượng trưởng lão lập tức thanh tỉnh không ít, trong nháy mắt ý thức được, Vạn Cổ tông đã dám đến tìm phiền toái, lại dám cùng Giới đường động thủ, khẳng định không sợ hãi, ta Ngự Kiếm Huyền tông nguy rồi!

	Không được!

	Nhất định phải nhận sợ!

	Cho nên đương Quân Thường Tiếu thuận miệng nói xuất cho một tỷ, hắn không chút do dự đồng ý.

	Tình huống hiện tại đối Tông môn tới nói, tuyệt đối là một cái cự đại nguy cơ, vô luận xài bao nhiêu tiền đều phải đưa tiễn cái này ôn thần!

	Phổ biến sáo lộ kịch bản trong, cường giả tiền bối ra, khẳng định là dùng đến cho nhân vật chính đánh mặt, nhưng người ta Thái Thượng trưởng lão xem xét không ổn, lập tức nhận sợ, cái này phi thường cơ trí!

	Nhưng làm sao cùng ngàn dặm xa xôi tới tương trợ Giới đường giải thích đâu?

	Hiện trường độc giả có thể làm chứng , lệnh bài là Quân Thường Tiếu bóp nát, cùng ta Ngự Kiếm Huyền tông không có cái gì quan hệ!

	Đương nhiên.

	Liền xem như bên mình bóp nát, vừa rồi tình huống, Thái Thượng trưởng lão khẳng định vẫn như cũ không tiếc đắc tội Giới đường cũng phải cùng Vạn Cổ tông tiêu trừ mâu thuẫn, bởi vì cái sau mới thật sự là không chọc nổi tồn tại.

	Không thể không nói, vẫn là người ta nhìn thấu triệt.

	Cái này cũng đầy đủ nói rõ, gia có một lão, như có một bảo!

	. . .

	"Tản, tản."

	Người đều đi, náo nhiệt cũng mất, các lộ võ giả chỉ có thể hậm hực rời đi.

	Bất quá, sự tình mặc dù như vậy kết thúc, nhưng cũng để bọn hắn khắc sâu ý thức được, cái này Vạn Cổ tông ngưu bức a, cũng dám cùng Giới đường động thủ, cái sau bị đánh sau liền cái rắm cũng không dám phóng!

	Nhất là treo tại trên tông môn tám người cao mã đại võ giả, mặc dù khó mà nhìn trộm tu vi, nhưng chỉ vẻn vẹn nằm ở nơi nào, cũng cảm giác giống như từng tòa không thể vượt qua núi cao!

	"Vạn Cổ tông cao thủ không ít!"

	"Khó trách dám đến tìm Huyền tự cấp Tông môn phiền phức!"

	"Theo ta thấy, Giới đường cũng là kiêng kị tám tên võ giả, cho nên bị đánh cũng không dám lên tiếng!"

	"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực khó tin tưởng một cái vừa phi thăng Thượng giới tài tam tứ năm bất nhập lưu Tông môn, cũng dám cùng Giới đường cứng rắn!"

	"Bất nhập lưu Tông môn? Vẻn vẹn để Ngự Kiếm Huyền tông tốn tiền sự tình, cái này Vạn Cổ tông chỉ sợ có tư cách xưng là Huyền tự cấp, thậm chí cao hơn đi."

	Lần này sự kiện, để các lộ võ giả đối Vạn Cổ tông có tân nhận biết, nhưng không biết sao không có chuyên nghiệp cơ cấu tán đồng, cho nên ai nói cũng không tính là, chỉ có số liệu bảng nói tính.

	. . .

	"Hưu!"

	Sau nửa canh giờ, thương khung gian hồng quang dung nhập Vân Tiêu!

	"Ngọa tào! Lại tới!"

	"Phương vị này tựa như là. . . Lăng Đao Huyền tông!"

	"Lẽ nào hôm nay là cái khi dễ Huyền tự cấp Tông môn ngày lành?"

	"Đợi một chút, ta giống như nghe nói, Lăng Đao Huyền tông đã từng cùng Vạn Cổ tông từng có ân oán, hẳn là. . ."

	"Đi! Đi xem một chút!"

	Trong lúc nhất thời, từ Ngự Kiếm Huyền tông tản ra các lộ võ giả lại ngựa không dừng vó đi đến Lăng Đao Huyền tông địa giới.

	Quả nhiên, khi bọn hắn đuổi tới hiện trường, xa xa nhìn thấy Thông Cổ Chiến thuyền huyền phù tại trên tông môn, thế là khóe miệng co giật nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ thật đúng là có thù tất báo a!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cũng không lâu lắm, Giới đường phương diện nhân lại tới, vẫn là ban đầu nhân mã, vẫn là ban đầu phối phương.

	Lần này bọn hắn học tinh, sớm phóng thích ý niệm quan sát tình huống, không có trước tiên ngốc nghiêm mặt xông vào Lăng Đao Huyền tông.

	"Không phải đâu!"

	Giới đường người phụ trách phát hiện Quân Thường Tiếu ngồi trên Diễn Vũ tràng, sụp đổ nói: "Tại sao lại là hắn!"

	"Chấp sự!"

	Thủ hạ nói: "Làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao!"

	Người phụ trách nói: "Đương nhiên là xem náo nhiệt!"

	Bị Ngự Kiếm Huyền tông hố một lần, hắn không có ý định ra mặt, dù sao nếu như song phương nếu như lại đạt thành hiệp nghị bồi thường tiền xong việc, tự mình há không xen vào việc của người khác rồi?

	Nói thật, Quân Thường Tiếu vừa rồi mệnh lệnh Quỷ bát tướng đánh bay trước một bước chạy tới Giới đường cường giả, tính chất phi thường ác liệt, hướng nghiêm trọng tình huống phát triển, khẳng định cần Thông Cổ chân nhân ra mặt.

	Nhưng là.

	Ngự Kiếm Huyền tông nhận sợ, vấn đề liền nhỏ.

	Quân Thường Tiếu cho lý do là tại xử lý giang hồ ân oán, người trong cuộc lựa chọn bồi thường tiền xong việc, cho nên Giới đường không có lý do can thiệp.

	Nhất định phải mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng không phải không được, nhưng kết quả khẳng định không thương không ngứa, dù sao Vạn Cổ tông phía sau còn có Thông Cổ chân nhân tại chỗ dựa, người ta nếu là nói các ngươi lạm dụng chức quyền, xen vào việc của người khác, cũng không có địa phương nói rõ lí lẽ đi nha.

	Khó trách ăn thiệt thòi về sau, người phụ trách chỉ có thể vô năng gào thét nói một câu về nhà đi ngủ.

	Bị chơi xỏ.

	Quá đặc meo biệt khuất!

	. . .

	Lăng Đao Huyền tông.

	Tông chủ Mạc Khai Ấn biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Bóp nát vinh dự huân chương, Giới đường nhân mã cũng kịp thời chạy đến, nhưng làm sao toàn dừng ở bên ngoài làm lên ăn dưa quần chúng!

	"Hàn chấp sự!"

	Mạc Khai Ấn hô: "Gia hỏa này nói muốn tiêu diệt ta Lăng Đao Huyền tông, các ngươi nhanh tiến đến a!"

	Họ Hàn tên kia Giới đường người phụ trách trả lời: "Mạc tông chủ , chờ hắn đem quý tông diệt chúng ta lại ra tay!"

	". . ."

	Mạc Khai Ấn kém chút ngã xuống đất ngất đi.

	Đem Tông môn diệt, các ngươi mới ra tay, ta bóp nát huân chương ý nghĩa ở đâu!

	"Mạc tông chủ!"

	Hàn chấp sự truyền âm nói: "Chớ trách Hàn mỗ vô tình, chủ yếu là lúc trước Ngự Kiếm Huyền tông cầu cứu, chúng ta phái người chạy đến, Kiều tông chủ ngược lại lựa chọn tốn tiền sự tình, để chúng ta Giới đường xuống đài không được a!"

	Mạc Khai Ấn lập tức tỉnh ngộ.

	Nguyên lai vừa rồi tín hiệu cầu cứu là Ngự Kiếm Huyền tông thả ra!

	Minh bạch.

	Gia hỏa này trước nhằm vào Kiều Bách Thủ, bây giờ lại nhắm vào mình, rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

	Chờ chút!

	Hàn chấp sự mới vừa nói. . . Tốn tiền sự tình?

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Mạc Khai Ấn tư duy trở nên vô cùng rõ ràng, vội vàng nói: "Quân tông chủ, ta Lăng Đao Huyền tông cần nguyện ý dùng tiền tới tiêu trừ hai tông ở giữa ân oán!"

	"Phốc!"

	Xa xa Hàn chấp sự thổ huyết mà xuất.

	Một cái Ngự Kiếm Huyền tông, một cái Lăng Đao Huyền tông, lần lượt bóp nát vinh dự huân chương cầu viện, cuối cùng lại là đồng dạng kịch bản, cái này mẹ nó đến cùng có hay không bắt ta Giới đường đương quyền uy cơ cấu a!

	--

	PS, một viết Cẩu Thặng trang bức, gõ chữ hiệu suất cũng nhanh, khả năng cho là sẽ rất thủy, nhưng ta thật sự có không dừng được cảm giác a!
Kết chương.