Chương 3970 : Đụng hắn.
Ánh mặt trời bỏ ra, bích hải lam thiên, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy, gió thổi trên biển từ từ thổi tới, Lý Thất Dạ nằm ở đại sư ghế, hưởng thụ đây hết thảy.

	Người chèo thuyền lão nhân cỡi khoái thuyền, tốc độ không nhanh không chậm, nhưng, tại mênh mông biển lớn trung phi trì, hết sức bình ổn, để cho người ta không cảm giác được chút nào xóc nảy.

	Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, hưởng thụ ánh mặt trời, thổi lất phất gió thổi trên biển, bên người có Lục Khỉ phục dịch, giờ này khắc này, không phải là đế vương, lại là xa xa thắng đế vương.

	Lý Thất Dạ nằm, như ngủ thiếp đi giống như vậy, cũng không biết hắn là không tại như đi vào cõi thần tiên thái hư, Lục Khỉ ở bên cạnh lẳng lặng phục dịch.

	Tất cả đều tốt đẹp như vậy, cũng là như vậy an bình, tựa hồ đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây là thập phần khó có được đi hưởng thụ này vậy thời gian tươi đẹp.

	Thế nhưng, thời gian tươi đẹp cũng quá bao lâu, đột nhiên, phía sau truyền đến "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm, bên tai không dứt.

	Tại trong tiếng ầm ầm, rắc...rắc.. nước biển thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, phía sau xa xa một chiếc thuyền lớn chạy như bay tới, tốc độ cực nhanh, theo gió vượt sóng.

	Cái này một thuyền trên thuyền lớn lộ vẻ một cái rất lớn cờ xí, kiếm quang lóe ra, xa xa thấy phương diện như thế cờ xí sẽ không từ để cho người ta sinh ra.

	Tại Kiếm Châu, nếu có người thấy cái này mặt cờ xí, nhất định sẽ trong lòng trở nên chấn động, lập tức nhượng bộ lui binh, là như vậy một chiếc thuyền lớn nhường ra một con đường.

	Bởi vì đây là Hải Đế Kiếm quốc cờ xí, phương diện như thế cờ xí, tại toàn bộ Kiếm Châu đều là thông dụng, không nói khoa trương chút nào, tại Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, nhìn thấy cái này mặt cờ xí, tu sĩ cường giả cũng sẽ nhượng bộ lui binh.

	Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Châu lớn nhất mạnh nhất truyền thừa, một môn năm Đạo Quân, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không có có bất kỳ một cái nào truyền thừa, bất kỳ môn phái nào có thể cùng kề vai.

	Đồng thời, Hải Đế Kiếm quốc tại Kiếm Châu cũng là có rộng lớn nhất lãnh thổ truyền thừa, có lãnh thổ có thể theo đông hạo lục vẫn bức bắn tới Đông Kiếm Hải, có mở mang vô cùng sơn hà, quản hạt nghìn vạn thế gia cương quốc, đại giáo tông môn.

	Có thể nói, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, luận lãnh thổ rộng, thực lực mạnh, không có có bất kỳ một cái nào truyền thừa có thể cùng Hải Đế Kiếm quốc cùng sánh được.

	Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ biển kiếm Đạo Quân càng một vị khó lường Đạo Quân, là toàn bộ Kiếm Châu vị thứ nhất đạt được thiên thư người, là toàn bộ Kiếm Châu lập được bất hủ công tích vĩ đại, cũng chính là từ biển kiếm Đạo Quân bắt đầu, Kiếm Châu hưng thịnh nổi lên kiếm đạo.

	Hải Đế Kiếm quốc thực lực không gì sánh được hồn hậu, tại Kiếm Châu, không có có bất kỳ truyền thừa so sánh với, không có có bất kỳ đại giáo cương quốc dám trêu chọc, có thể nói, tại Kiếm Châu, Hải Đế Kiếm quốc cờ xí xuất hiện chỗ, tu sĩ cường giả đều là nhượng bộ lui binh.

	Lúc này, chiếc thuyền lớn này chạy như bay tới, trong nháy mắt liền đuổi kịp Lý Thất Dạ bọn họ khoái thuyền.

	Tại chiếc thuyền lớn này trên, cưỡi có gần trăm tu sĩ trẻ tuổi, cả trai lẫn gái đều có, các hình các trạng thái, có tu sĩ nhân tộc, cũng có đầu cá nhân thân hải quái, cũng có độc nhất vô nhị hải yêu. . . Vân vân.

	Xem trên thuyền nam nữ trẻ tuổi, hẳn không phải là đi đi ra làm việc, mà là du ngoạn chơi đùa.

	Vào lúc này, chiếc thuyền lớn này tại trong nháy mắt liền đuổi kịp Lý Thất Dạ bọn họ khoái thuyền, theo thuyền lớn theo khoái thuyền bên cạnh chạy như bay mà qua, nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, nhấc lên mưa tầm tả nước biển hướng khoái thuyền ném tới, muốn đem khoái trên đò Lý Thất Dạ bọn họ đập thành ướt sũng.

	Bất quá, người chèo thuyền lão nhân nhanh tay lẹ mắt, trong một sát na liền khu thuyền tránh thoát.

	Mà trên thuyền lớn Hải Đế Kiếm quốc nam nữ trẻ tuổi lại không có chút nào lưu ý, còn cười toe toét, thậm chí hướng khoái trên thuyền Lý Thất Dạ bọn họ phất tay, cười to nói: "Chúng ta đi trước, các ngươi kế tục con rùa mau đi về phía trước." Nói, cười ha ha, không ít nam nữ trẻ tuổi cũng không khỏi hồng đường cười ha hả.

	Đối với bọn hắn mà nói, pha trò con người làm ra nhạc, không có có chuyện ghê gớm gì, huống chi Lý Thất Dạ bọn họ nhóm ba người, vừa nhìn cũng giống là đại nhân vật gì.

	Cho nên, dưới cái nhìn của bọn họ, coi như là đụng ngã lăn Lý Thất Dạ bọn họ thuyền nhỏ, đó cũng là không có có chuyện ghê gớm gì, đụng ngã lăn liền đụng ngã lăn chứ, ai kêu Lý Thất Dạ bọn họ như vậy không có mắt, chặn đường đi của bọn họ.

	"Đụng ngã lăn nó." Liền tại trên thuyền lớn nam nữ trẻ tuổi ha ha cười to thời gian, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không có mở một cái, phân phó nói rằng.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn ba chữ phân phó xuống tới, người chèo thuyền lão nhân lập tức trầm quát một tiếng, thúc giục khoái thuyền liền hướng Hải Đế Kiếm quốc thuyền lớn vọt tới.

	Vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc nam nữ trẻ tuổi thấy khoái vậy đột nhiên tăng nhanh tốc độ đuổi theo, có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi cười to nói: "Lẽ nào ngươi như thế một con thuyền nhỏ phá thuyền còn nghĩ đuổi theo kịp chúng ta Hải Đế Kiếm quốc thần chiến thuyền hay sao?"

	Thế nhưng, liền tại hắn lời một hạ xuống xong, người chèo thuyền lão nhân đã lái khoái thuyền mau lên đây.

	"Đuổi theo tới thì thế nào? Chính là một con thuyền thuyền nhỏ nghĩ đụng ngã lăn chúng ta hay sao?" Mặt khác có một đệ tử thấy khoái thuyền thoáng cái đuổi theo tới, không khỏi lạnh giọng, xem thường.

	"Một con thuyền nhỏ phá thuyền, đụng chúng ta? Tự tìm đường chết." Cũng có nữ đệ tử cười nhạt, nói rằng: "Tại chúng ta Hải Đế Kiếm quốc trên địa bàn dương oai, chán sống."

	Cái này cũng không khó Hải Đế Kiếm quốc đệ tử như vậy tự phụ, tại toàn bộ Kiếm Châu, người truyền thừa tông môn không cho bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc ba phần tình đây, huống chi, nơi đây chính là Đông Kiếm Hải, là bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc địa bàn, tại đây trong dám cùng bọn chúng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, đó là tự tìm đường chết.

	Nhưng mà, liền trong chớp mắt này ở giữa, khoái thuyền đã vọt tới, dường như thoát cung nộ mũi tên.

	"Không tốt" liền trong chớp mắt này ở giữa, trên thuyền có cường giả cảm thấy không ổn, hét lớn một tiếng, nhưng, tại trong chớp nhoáng này, hết thảy đều đã đã muộn.

	Nghe được "Ầm" một nổ, nho nhỏ khoái thuyền lấy khí thế như sấm vang chớp giật đánh vào trên thuyền lớn, "Răng rắc" một tiếng vang lên, quản chi thuyền lớn có phòng ngự, nhưng, tia lửa điện quang ở giữa, thoáng cái bị đụng phải nát bấy.

	Tại vừa, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đều đang cười nhạo khoái thuyền không biết tự lượng sức mình, bọn họ cho rằng khoái thuyền tự mình đụng vào, đó là tự tìm diệt vong, sẽ đem mình đụng phải nát bấy.

	Nhưng mà, bọn họ nghĩ mộng không có nghĩ tới là, tại tia lửa điện quang ở giữa, bọn họ thuyền lớn bị đụng phải nát bấy, khoái thuyền thế lôi đình trong nháy mắt đem bọn họ đụng vào trong biển rộng, tại "Rầm" tiếng nước bên trong, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, cơn sóng gió động trời va đập mà đến, trong nháy mắt đem bọn họ nghiền ép vào trong nước biển, tại như vậy nghiền ép xu thế, để cho bọn họ phản kháng cũng không kịp, ở trong nước biển liền uống ngoài miệng nước biển.

	Làm Hải Đế Kiếm quốc các đệ tử đều ào ào nổi lên mặt nước thời gian, khoái thuyền đã đi xa.

	"Nhớ kỹ cho ta, chúng ta Hải Đế Kiếm quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi nhóm." Thấy khoái thuyền truyền xa đi, rất nhiều Hải Đế Kiếm quốc đệ tử khó tiêu trong lòng cực nhanh, không khỏi ào ào tức giận mắng.

	"Liền coi như các ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, chúng ta Hải Đế Kiếm thủ đô sẽ đem các ngươi tìm ra, không báo thù này, thề không làm người." Có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử không khỏi nguyền rủa nói.

	Cái này thảo nào Hải Đế Kiếm quốc đệ tử như vậy khó tiêu mối hận trong lòng, trong ngày thường, ai không để cho bọn họ ba phần, hôm nay bị người lấn đến trên đầu, cái này để cho bọn họ có thể tiêu mối hận trong lòng a?

	Nhưng mà, khoái thuyền truyền xa đi, căn bản cũng không có dừng một chút, căn bản cũng không có nghe được Hải Đế Kiếm quốc đệ tử tức giận mắng , còn Lý Thất Dạ, sớm liền ngủ mất, lý cũng không từng đi để ý tới.

	Lục Khỉ thần thái cũng rất bình tĩnh, căn bản không có coi như một sự việc, Hải Đế Kiếm quốc tuy rằng nổi danh khắp thiên hạ, uy chấn Kiếm Châu, thế nhưng, chính là mấy người Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, nàng một chút cũng không để ở trong lòng.

	Khoái thuyền chạy như bay, theo gió vượt sóng, cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc tỉnh lại, khoái thuyền đã cặp bờ, người chèo thuyền lão nhân đã đổi xong xe ngựa, tại bên bờ cùng đợi.

	"Này đi tới Thánh Thành, vẫn cần thời gian, công tử có gì cần?" Lục Khỉ ở bên cạnh hầu hạ.

	Trên thực tế, bọn họ muốn đạt được tới Thánh Thành, vậy cũng chuyện trong chớp mắt, nhưng, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, Lục Khỉ cũng là cùng Lý Thất Dạ một đường dừng một chút đi một chút.

	Lý Thất Dạ thu hồi xa xa ánh mắt, sau đó, phân phó nói rằng: "Lên đường đi."

	Lão nhân không nói hai lời, đánh xe ngựa liền đi, hắn một đường tận trung tận trách nhiệm, hơn nữa từ đầu đến cuối, một câu nói cũng không hỏi đến.

	Hắn nhân vật như vậy, chỉ sợ là tại Kiếm Châu, đều là kinh động nhất phương nhân vật, nhưng mà, hôm nay hắn lại hóa thành một gã xa phu, là Lý Thất Dạ ngự thuyền điều khiển ngựa.

	Ngoài cửa sổ cảnh sắc đang cực nhanh, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhìn cây xanh sơn hà, tựa hồ nhìn đến xuất thần, một tiếng cũng không có nói.

	Lục Khỉ trong lòng kỳ quái, đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ giống như là một đoàn câu đố vụ, căn bản là để cho nàng vô pháp nhìn thấu, nàng không biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là ai, cũng không biết Lý Thất Dạ là như thế nào tồn tại.

	Bất quá, trong lòng nàng rất rõ ràng chức trách của mình, nếu bọn họ chủ thượng đã phân phó để cho nàng hầu hạ tốt Lý Thất Dạ, nàng liền nhất định sẽ tận trung làm hết phận sự.

	Xe ngựa đi đi không nhanh, thế nhưng rất bình ổn, mặt trời mọc rồi lại lặn, hướng tới Thánh Thành đi, tại trên con đường này, Lý Thất Dạ nhìn một chút, chết lặng, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nạp đầu mà ngủ.

	Tuy rằng sơn hà còn là quen thuộc như vậy, thế nhưng, vùng thế giới này đã là vật là người không phải, một ít đồ vật đã sớm hóa thành nhất thời.

	Đêm, vụ khí đang tràn ngập, xe ngựa chậm rãi đi lại trên con đường lớn, đốc đốc đốc tiếng vó ngựa, thập phần có tiết tấu, nhiều tiếng lọt vào tai.

	Cũng không biết là đi tới chỗ nào, vốn là ngủ Lý Thất Dạ đột nhiên ngồi dậy, phân phó nói rằng: "Dừng xe."

	Xe ngựa lập tức dừng lại, Lục Khỉ thoáng cái bị kinh động, vội vàng là hỏi nói : "Công tử, chuyện gì?"

	"Xuống phía dưới đi một chút." Lý Thất Dạ đi xuống xe ngựa.

	Lục Khỉ không khỏi rất là kỳ quái, một đường, Lý Thất Dạ đều rất bình tĩnh, vì sao đột nhiên muốn xuống xe ngựa, nàng cũng vội vàng cùng đi theo.

	Vào lúc này, xe ngựa dừng ở một ngọn núi dưới chân, một đạo thềm đá giờ này khắc này liền xuất hiện ở trước mắt của bọn họ.

	Thềm đá theo chân núi, vẫn hướng trên núi kéo dài, thẳng vào ngọn núi chỗ sâu.

	Ở dưới bóng đêm, vụ khí lượn lờ, theo thềm đá đi lên nhìn lại thời gian, chợt ở giữa, như thềm đá thẳng vào trong mây mù, tiến nhập không biết chỗ.

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn một cái thềm đá đầu cùng, bước đi mà lên.

	Lục Khỉ không khỏi trở nên kỳ quái, vì sao Lý Thất Dạ đột nhiên muốn tới nơi này, nàng vội vàng là theo lên, lão nhân ngự xe, tại bên đường lẳng lặng cùng đợi.
Kết chương.