Chương 136 : Bình độc tố.
Hư nhược Sharon tại "Oan hồn" Steve rít lên dưới, cũng lộ ra thống khổ biểu cảm, nhưng nàng vẫn là khó khăn khép lại bàn tay, khiến nơi đó phát ra đạo đạo kỳ diệu quang mang nháy mắt gián đoạn, khiến cánh cổng màu đồng xanh thần bí hư ảo kia biến mất tại trước mặt.

	Klein biết không tốt, vội vàng cố nén đau đầu, lui ra phía sau một bước, tiến vào trong đống lửa, thân ảnh của hắn cấp tốc biến mất, thiểm hiện đến mặt khác một phương hướng trong đống lửa tàn dư đột nhiên mãnh liệt nổ tung.

	Hắn vừa nhảy ra, tìm kiếm phản kích, lại trông thấy đỏ sậm áo choàng trung niên nam sĩ Steve cũng không đuổi theo mình, mà là ngừng tại chỗ, phảng phất đang chờ đợi cái gì.

	Klein bỗng cảm thấy phập phồng không yên, đầu một trận mê muội, dạ dày trận trận co rút.

	Hắn nhanh chóng trở nên suy yếu, lại không biết bởi vì cái gì.

	Mới từ rít lên bên trong hoãn qua đến Marik cũng xuất hiện dị thường, không ngừng thò tay cào mình, tựa hồ trên người có khó mà ngăn chặn ngứa ngáy.

	Hắn thở dốc, dùng điên cuồng phát sinh bén nhọn móng tay cào nát quần áo, ở trên người cào ra từng đạo màu trắng vết tích, cũng càng cào càng sâu, có thể trông thấy màu đỏ một chút thấm ra.

	Sharon ngã ngồi trên mặt đất, lại đứng không dậy nổi, nàng xanh thẳm con ngươi dần dần mất đi tiêu cự, giống như cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Độc. . ." Nàng thấp giọng nói ra từ đơn này.

	Cách nàng không xa "Oan hồn" Steve mắt nhìn nàng nắm chặt bàn tay, đối với vừa rồi kia phủ đầy thần bí hoa văn, tràn ngập không cách nào miêu tả hương vị màu đồng xanh hư ảo đại môn tựa hồ có chút kiêng kị, lại không có lỗ mãng trực tiếp động thủ.

	Tay phải hắn cầm đỏ rực trăng tròn nở rộ thanh lãnh quang huy "Thâm hồng nguyệt miện", bàn tay trái từ trong túi áo lấy ra một màu nâu nửa trong suốt thủy tinh bình nhỏ, hừ một tiếng nói:

	"Sinh vật độc tố bình, có thể ngẫu nhiên chế tạo khác biệt độc tố, chỉ cần mở ra, bọn nó liền sẽ dần dần tràn ngập hướng bốn phía."

	"Không vượt qua một phút liền sẽ có hiệu quả, về sau triệu chứng càng ngày càng nghiêm trọng , chờ đến bốn phút, nếu như còn chưa thoát ly phủ đầy độc tố hoàn cảnh, vậy hậu quả tương ứng sẽ không cách nào chống cự, tỉ như, tử vong."

	"Rất đáng tiếc, ta còn tưởng rằng Jason có thể chống đỡ đến bây giờ."

	"Sharon, vốn ngươi sẽ không nhận ảnh hưởng, linh thể cũng không sợ hãi trúng độc, nhưng thật đáng tiếc, nơi này có 'Thâm hồng nguyệt miện', ngươi căn bản vô pháp chuyển hóa trạng thái."

	"Có lẽ, ngươi có thể từ bỏ kiên trì, để cho ta nhận thức đến ngươi cất giấu mị lực."

	Hắn giống như nhàn nhã giới thiệu trong tay thần kỳ vật phẩm năng lực, tựa hồ muốn đợi Klein bọn họ triệt để mất đi sức phản kháng sau lại động thủ.

	Bất quá trước làm chuẩn bị Tyre lại không có lĩnh hội ý đồ của hắn, tại "Thâm hồng nguyệt miện" ảnh hưởng dưới mất đi lý trí "Người sói" không chút do dự liền triển khai phản kích, vừa vặn nhào tới trước, móng vuốt vung vẩy, xé rách lên Marik thân thể.

	Keng! Keng! Keng!

	Tiếng móng tay vạch phá thép tấm liên tiếp vang lên, Marik trước người trên da rốt cục xuất hiện mấy đạo có thể trực tiếp trông thấy huyết nhục vết thương.

	Klein bóp trán, cảm giác nơi đó đã bắt đầu nóng lên, nhưng mặt trái hiệu quả không hề giống "Oan hồn" Steve nói như vậy nghiêm trọng.

	Xem ra là không ngừng tịnh hóa cùng khu trừ chung quanh tà dị "Thái Dương trâm ngực" suy yếu độc tố. . . Klein đột nhiên hắc một tiếng:

	"Ngươi muốn cho chúng ta độc phát lại động thủ?"

	"Ngươi cho rằng ta vừa rồi vì sao không dùng pháo hoa, cần nhờ thuốc nổ?"

	"Nhiều lần như vậy bạo tạc, khẳng định đã khiến cho người khác chú ý, phụ cận quan phương phi phàm giả sắp chạy đến, ngươi không có thời gian!"

	Steve nghiêng đầu nhìn bộ mặt bôi trét lấy thuốc màu, khó mà phân biệt rõ ràng tướng mạo Klein một chút, bỗng nhiên cười nói:

	"Ta quên còn có có thể thoải mái giải quyết tiểu côn trùng."

	"Yên tâm, trước khi người của giáo hội đến, ngươi khẳng định đã chết. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, Klein đột nhiên nâng lên súng lục trên tay phải, bắn ra một viên "Đạn tịnh hóa" .

	Steve cước bộ khẽ dời, đã là lướt ngang ra ngoài mấy mét, dọc theo đường đi, tàn ảnh tồn tại.

	Nhưng là, Klein đạn lại không có bắn về phía hắn nguyên bản vị trí, mà là đánh vào đất trống trung ương nhất, đánh xuyên qua bùn đất, đánh ra một tiếng keng động tĩnh!

	Linh tính gió nhẹ thổi qua, Marik xác sống cùng Steve đám u ảnh đồng thời yên tĩnh lại.

	Sau khoảnh khắc, bọn nó như điên rồi liền xông ra ngoài, xông về trung ương đất trống, tựa như một đám đến giờ cơm chó đói.

	Steve vốn đợi dùng quỷ dị thủ pháp khống chế Klein, thoải mái ngược sát đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lộ ra lại nghi hoặc lại sửng sốt biểu cảm.

	Đây là hắn lần thứ nhất phát hiện tự thân sai khiến tử linh sẽ vô duyên vô cớ mất khống chế!

	Cùng lúc đó, Klein ba búng tay kêu vang, lại dẫn nổ mấy chỗ bom, lại để cho địa phương khác nhau bốc lên vọt hướng giữa không trung đỏ thẫm hỏa diễm.

	Thân ảnh của hắn cấp tốc tại trong những đống lửa này nhảy vọt, hướng đất trống bên ngoài tránh đi.

	"Muốn chạy!" Steve nói nhỏ một câu, đang muốn hư hóa thân ảnh, đuổi theo mục tiêu, lại phát hiện đám xác sống và u ảnh kia đào ra một hình vuông hộp sắt, đang cướp đoạt vật phẩm bên trong.

	Rất nhanh, một u ảnh đắc thủ, thân thể căng phồng lên đến, tựa hồ có trí tuệ hướng một hướng khác bay đi.

	Nguyên lai là muốn lấy kiện vật phẩm kia kéo dài hành động của ta, từ đó thành công chạy trốn. . . Hừ, hắn còn chưa đủ lý giải "Oan hồn" cùng "Thâm hồng nguyệt miện" ! Steve tạm thời từ bỏ đuổi theo Klein ý định, thu hồi "Sinh vật độc tố bình", thân thể đột nhiên biến mất, hiện ra ở một chỗ vũng nước ngưng ra miếng băng mỏng bên trên, sau đó dựa vào có thể kéo ra tàn ảnh tốc độ kinh khủng hai bước đi tới kia cự đại u ảnh phía sau.

	Steve trong mắt âm lục quang mang lóe lên, kia u ảnh lập tức liền vô thanh vô tức tán loạn, trong tay cầm vật phẩm bỗng nhiên rơi xuống.

	Còn lại xác sống cùng u ảnh hoàn toàn không để ý thượng vị giả khí thế áp bách, tranh nhau chen lấn đoạt lại.

	Steve càng thêm kinh ngạc cùng kỳ quái, đồng thời phát hiện chính mình linh tính dự cảm không cách nào từ món kia khiến đám xác sống và u ảnh bạo động vật phẩm bên trên được đến bất cứ gợi ý.

	Thân thể của hắn nhảy tới, tay trái tiếp nhận kiện vật phẩm kia.

	Kia là một màu ám kim chìa khoá vòng, phía trên treo một mai cổ lão tinh xảo còi đồng, mà còi đồng bên cạnh, treo một phen hình dạng và cấu tạo cổ phác đồng thau chìa khoá.

	Bọn nó đứng sóng vai, dán sát, liền như thế nằm tại Steve tái nhợt lòng bàn tay.

	Cùng lúc đó, Steve tay phải "Thâm hồng nguyệt miện" đang lẳng lặng tản ra đỏ rực lãnh huy, phảng phất một vầng trăng tròn thu nhỏ.

	Steve còn chưa kịp nổi lên ý tưởng khác, một đạo yếu ớt hư ảo nhưng phi thường quỷ dị thanh âm liền chui vào trong óc của hắn, xé rách thần kinh của hắn, bóc ra da đầu của hắn.

	"A!"

	Steve bỗng nhiên hét thảm một tiếng, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống mặt đất, hắn cầm trong tay "Thâm hồng nguyệt miện" cùng vòng tròn treo còi đồng và chìa khóa đồng thời bị hắn ném bay ra.

	Hắn tại chỗ giãy dụa, vặn vẹo lên, trên thân nhấp nhô phồng lên nhiều chỗ, bên trong hoặc mọc ra nhỏ bé giống như anh nhi cánh tay, hoặc chảy ra tanh hôi vàng nhạt chất lỏng.

	Lúc này, một lùm hỏa diễm lại đốt, đã "Đào tẩu" Klein nhảy ra, ngăn tại "Thâm hồng nguyệt miện" quỹ tích rơi xuống bên trên.

	Hắn không có ý đồ tiếp được cái này thần kỳ vật phẩm, mà là nhẹ nhàng gạt, để nó thay đổi phương hướng, bay hướng suy yếu xụi lơ Sharon.

	Steve đau kêu thanh âm dần dần thu nhỏ, "Thâm hồng nguyệt miện" chuẩn xác rơi xuống Sharon trên thân.

	Sharon thân ảnh lúc này hư hóa, mất đi tiêu cự xanh thẳm con ngươi nháy mắt tìm về thần thái.

	Nàng tay phải nắm chặt, tay trái bắt được kia khảm nạm một vòng đỏ sậm bảo thạch chừng bàn tay lớn trang sức, thân thể phiêu phù lên.

	"Thâm hồng nguyệt miện" có thể để cho người nắm giữ miễn dịch trăng tròn ảnh hưởng!

	Sharon không còn suy yếu!

	Mà linh thể trạng thái nàng không sợ "Sinh vật độc tố" !

	Lúc này, đám xác sống và u ảnh lại tụ tập ở cùng nhau, cướp đoạt nối liền nhau Azcot còi đồng cùng vạn năng chìa khoá.

	Klein cũng không để ý, đưa tay trái ra, nâng lên cánh tay, chỉ nơi đó một chút.

	Trước ngực hắn Thái Dương điểu trang sức bên trên, tia sáng màu ám kim lóe lên một cái rồi biến mất, một đạo mãnh liệt sáng tỏ thần thánh ánh sáng từ trên trời giáng xuống, bao phủ đoạt thành một đoàn đám xác sống và u ảnh.

	Trong ánh sáng như ban ngày, trong suốt kỳ dị đám u ảnh nhanh chóng hòa tan biến mất, từng cỗ tái nhợt hôi thối xác sống thì đầu tiên là toát ra khói đen, tiếp theo bắt đầu cháy rừng rực, tựa như từng ngọn nến.

	Đợi đến ánh sáng chói mắt biến mất, nơi đó đã gần như không có vật gì, chỉ có cổ lão tinh xảo Azcot còi đồng cùng hình dạng và cấu tạo cổ phác vạn năng chìa khóa xâu ở trên vòng tròn biến thành đen, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	Một bên khác, Sharon không đi quản tại "Người sói" Tyre công kích đến thương thế dần dần nghiêm trọng Marik, mà là dựa vào bản thân tại gương loại vật phẩm ở giữa quỷ dị nhảy vọt năng lực, đi tới Steve trước đó đã dùng qua miếng băng mỏng kia bên trên, sau đó bước ra ngoài.

	Nàng đối đang lột xác thành quái vật Steve thò ra nắm chặt tay phải, cũng bỗng nhiên đưa nó mở ra, khiến lòng bàn tay nhắm ngay địch nhân!

	Vô cùng vô tận quang huy bắn ra, cấp tốc đan dệt thành kia phiến phủ đầy thần bí ký hiệu cùng hoa văn chia đôi thanh đồng đại môn.

	Kèn kẹt!

	Khiến người ghê răng thanh âm bên trong, Sharon đỉnh đầu màu đen xinh xắn mũ mềm bị đột nhiên nổi lên cuồng phong thổi rớt, chải cẩn thận tỉ mỉ tóc vàng nhạt tùy theo lộn xộn xõa xuống.

	Rất rõ ràng, lần nữa vận dụng vật phẩm thần kỳ kia khiến nàng có chút phí sức.

	Kèn kẹt!

	Thần bí thanh đồng đại môn nứt ra một cái khe, tiếng cười the thé, tiếng khóc, tiếng kêu to tầng tầng vang vọng.

	Kia từng điều hoặc mọc đầy răng, hoặc không có làn da cánh tay tranh đoạt thò ra, bắt lấy trên thân bọc mủ một tiếp một nứt ra Steve.

	Lộ ra anh nhi gương mặt màu xanh đen cổ quái dây leo cùng trơn nhẵn hư ảo xúc tu cũng lần lượt cuốn lấy vị này danh sách 5 cường giả.

	"A!"

	Steve lần nữa kêu lên tiếng.

	Bọc mủ bên trong chảy ra vàng nhạt chất lỏng bao trùm toàn thân của hắn, cái này khiến hắn miễn cưỡng chống cự lại lôi kéo.

	Trên mặt của hắn đã nứt ra đỏ tươi khe hở, bên trong là lỗ hổng tối tăm giống như đường hầm!

	Mà lúc này, Klein đã nâng lên súng lục, nhắm ngay hắn.

	Không có trì hoãn, không do dự, trên mặt làm ngụy trang, mang theo nửa cao tơ lụa mũ phớt Klein tỉnh táo bóp cò súng.

	Phanh! Phanh!

	Kèm theo "Thái Dương trâm ngực" lấp lóe, hai đạo tràn đầy thần thánh ý vị đạn chuẩn xác trúng đích Steve đầu.

	Bọn nó mặc dù không thể đánh xuyên qua làn da cùng xương cốt, nhưng lại đốt cháy lóng lánh hỏa diễm, khiến Steve biến thành một bó đuốc sáng.

	"A!"

	Lại là một tiếng hét thảm, Steve bị kéo đến đến gần cánh cổng đồng xanh hư ảo thần bí kia.

	Klein một bên đem súng lục ổ quay vung ra, đổ vỏ đạn xuống đất, một bên lấy ra chứa những cái kia phi phàm đạn hộp sắt.

	Cùng lúc đó, hắn lần nữa đem linh tính quán chú vào "Thái Dương trâm ngực" .

	2! 1!

	Một đạo thánh khiết vô ngần cột sáng giữa không trung rơi xuống, nháy mắt đánh vào Steve trên thân.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein dựa theo 3 so 3 tỉ lệ đem đạn tịnh hóa cùng đạn trừ tà nhét vào trong lỗ đạn, khép lại ổ quay.

	Hắn lần nữa nhắm chuẩn Steve đầu, tại màu ám kim trâm ngực lấp lóe bên trong, dùng sức bóp lấy cò súng, liên tục sáu lần:

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!
Kết chương.