Chương 250 : Đốt Trời Chu Tước.
Cái kia bay đến sáu cái quả cầu lửa, vừa nhanh vừa chuẩn, vừa nhìn liền biết không phải bình thường Triệu hoán sư đang ra tay.

	Quả cầu lửa xuyên qua không gian, đem nước mưa trong nháy mắt bốc hơi lên, ở không trung lưu lại sáu cái mũi tên như thế bạch tuyến. . .

	Bất quá, lần này, cũng không cần Hạ Bình An ra tay.

	Đi theo Hạ Bình An bên người Long Siêu không nói tiếng nào, chỉ là lên trước một bước, khoát tay, đầy trời mưa bụi hóa vừa thu lại, biến đổi, liền hóa thành một trương sóng nước dập dờn lưới lớn, hướng về cái kia sáu cái quả cầu lửa ném tới, ở hỏa cầu kia khoảng cách Hạ Bình An mấy người không tới mười mét thời điểm, đem cái kia sáu cái quả cầu lửa bao lại.

	Ầm một tiếng!

	Quả cầu lửa ở lưới nước trong nổ tung, cùng mạng nước cùng nhau trừ khử trong vô hình, chỉ để lại tảng lớn bốc hơi sương mù, sương mù gặp lạnh, chớp mắt liền hóa thành nước giọt, cùng nước mưa cùng nhau rơi xuống ở trên mặt đất.

	Mười mấy cái Hoàng phủ hộ viện cùng hộ vệ đã vọt tới, che ở Hạ Bình An trước mặt bọn họ, đem Hạ Bình An bọn họ vây nhốt.

	Xông lên phía trước nhất người kia, ăn mặc một thân gấm vóc áo lam, giữ lại hai phiết râu cá trê, tốc độ cực nhanh, mới vừa người kia từ phụ cận trong sân trực tiếp phóng qua đến, người ở không trung, liền hướng về Hạ Bình An bọn họ bắn ra hỏa cầu.

	Cái gọi là hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không, Long Siêu cái kia một tay, lập tức liền đem hắn chấn động rồi, cảm giác được Long Siêu cái kia Nhị Dương cảnh cường hãn thực lực, người kia sau khi rơi xuống đất híp mắt đánh giá Long Siêu, như gặp phải kình địch, không dám manh động.

	"Xoẹt. . ."

	Ở một mảnh súng cố định kéo động cùng viên đạn lên đạn âm thanh bên trong, một ít vọt tới Hoàng phủ hộ viện trực tiếp móc ra súng, nhắm ngay Hạ Bình An các loại sáu người.

	Hạ Bình An không hề bị lay động, bất quá Long Siêu mang theo mấy cái đội viên cũng không khách khí, màu đen áo gió hất lên mở , tương tự móc ra súng hướng về phía Hoàng phủ những hộ vệ kia.

	"Tiên sư nó, so với súng đúng không. . ." Long Siêu thủ hạ đội viên mắng một câu, cũng không gặp làm sao làm, trên tay liền trực tiếp nhiều ưỡn một cái tương tự Gatling như thế súng máy hạng nặng, lập tức nhắm ngay Hoàng phủ những hộ vệ kia.

	Cái này đội viên, có chính mình Không gian trang bị, hơn nữa lại ở Không gian trang bị bên trong một cỗ súng máy hạng nặng.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, súng cũng là hữu dụng, rất nhiều lúc, dùng một viên đạn giết chết một người, so với ném một cái quả cầu lửa giết chết một người muốn dễ dàng nhiều, quả cầu lửa còn cần tiêu tốn thần lực, mà viên đạn lại rất tiện nghi.

	Cái kia họng súng đen ngòm, đối với người bình thường tới nói, so với ngươi không có cho gọi ra đến quả cầu lửa lực uy hiếp càng to lớn hơn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An người ở bên cạnh lại có thể móc ra súng máy hạng nặng, những kia Hoàng phủ hộ vệ cùng Triệu hoán sư sắc mặt lại hơi đổi một chút, cái kia súng máy hạng nặng, ngoại trừ quân đội cùng số ít cường hãn cơ cấu, những người khác là không bỏ ra nổi đến.

	"Đốc tra thự đến Hoàng phủ phá án lục soát, tập nã tội phạm, không quan hệ người, toàn bộ tránh ra!" Hạ Bình An lấy ra lệnh bài, lạnh lùng hướng về phía Hoàng phủ những người kia nói.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lấy ra Đốc tra sứ lệnh bài, Hoàng phủ những hộ vệ kia cùng hộ viện, bao quát vừa nãy hướng về phía Hạ Bình An bọn họ triển khai thuật Hỏa cầu người kia, sắc mặt đều hơi đổi.

	"Nơi nào đến Đốc tra thự, dám đến chúng ta Hoàng phủ ngang ngược. . ." Một cái hơi có tiếng nói già nua xuất hiện, sau đó ngay khi Hạ Bình An mấy người nhìn kỹ, một cái ăn mặc một thân cẩm phục, mũi ưng, mắt tam giác, tóc chải bóng loáng hơn sáu mươi tuổi vênh váo hung hăng lão đầu, bên người theo cái kia mới vừa lau vào cửa báo tin hộ vệ, hấp tấp khí thế hùng hổ liền từ nơi không xa trong một cái viện nhanh chóng đi tới.

	Ông lão kia hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Hạ Bình An, cùng nhau đi tới, những kia Hoàng phủ hộ viện hộ vệ đều gọi hắn là "Hoàng quản gia" .

	Vừa đến nơi này, ông lão kia hai mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cũng nhìn chằm chằm cái kia Hoàng quản gia, từ khí tức trên, Hạ Bình An cảm giác cái kia Hoàng quản gia cũng là Triệu hoán sư, hơn nữa đã tiến giai Tam Dương cảnh.

	"Các ngươi là Kim Dương Đốc tra thự sao, Kim Dương Đốc tra sứ Nghiêu Hữu Thường đây, hắn làm sao không có tới?" Hoàng phủ quản gia trực tiếp hỏi.

	"Chúng ta là Đông cảng Đốc tra thự, ta là Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An!" Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	Hoàng quản gia nhìn một chút Hạ Bình An mấy người, trên mặt lộ ra một cái cười lạnh, "Nơi này là khu Kim Dương, lúc nào đến phiên Đông cảng Đốc tra thự đến quản, đừng không phải chúng ta Hoàng gia ở Đông cảng sản nghiệp không có bái các ngươi bến tàu, các ngươi liền tìm đến Hoàng gia ngang ngược, nếu là như vậy, ngày hôm nay các ngươi không cho ta Hoàng gia một câu trả lời, nghĩ muốn đi, e sợ không có dễ dàng như vậy, thật coi chúng ta Hoàng gia là các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

	"Đốc tra thự phá án, có thể vượt khu, ta tới nơi này truy tra kẻ xấu, không cần Kim Dương Đốc tra thự đồng ý, lại càng không cần Hoàng gia đồng ý, ngoại trừ hoàng thành ở ngoài, thành Thượng Kinh bất kỳ địa phương nào, không có Tài Quyết quân phá án thời điểm không thể vào, ngươi cái này Hoàng gia, chẳng lẽ cảm thấy có thể tự so hoàng thành?" Hạ Bình An phản bác.

	Cái kia Hoàng quản gia sắc mặt âm trầm, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Chúng ta Hoàng gia đối với nước Đại Thương trung thành tuyệt đối, một mình ngươi nho nhỏ Đốc tra sứ, cũng dám đến chúng ta Hoàng gia nói ẩu nói tả, gây xích mích ly gián?"

	"Ta một cái Đốc tra sứ chức vị tuy nhỏ, so với không được một tỉnh Tổng đốc, bất quá trên người ta chức trách lại lớn, thủ thổ an dân, trừ bạo an dân chém yêu giết tà chính là việc nằm trong phận sự của ta, hôm nay đến Hoàng gia truy tra kẻ xấu, kính xin Hoàng gia phối hợp chúng ta lục soát!"

	"Ta Hoàng gia nơi nào có cái gì kẻ xấu, dám nói xấu chúng ta Hoàng gia, ngươi cần phải nói với ngươi lời nói phụ trách?"

	"Ta tự nhiên có thể đối với lời của ta nói phụ trách, một tháng trước, Đông cảng khu phát sinh nhiều lên QJ án, có không ít người thụ hại, cái kia tội phạm là cái Triệu hoán sư, thủ đoạn hung tàn làm người giận sôi, ngoại trừ QJ phụ nữ ở ngoài, còn yêu thích dùng đao đang bị hắn QJ phụ nữ thân trên điêu khắc hoa văn, hôm nay ta căn cứ manh mối truy tra đến đây, cái kia kẻ xấu liền ẩn giấu ở Hoàng phủ, chúng ta muốn lục soát Hoàng phủ!"

	Hạ Bình An nói chuyện, hai mắt khẩn nhìn chằm chằm cái kia Hoàng quản gia, hắn phát hiện ở hắn nói ra cái kia QJ phạm là Triệu hoán sư hơn nữa có thể ẩn giấu ở Hoàng phủ sau khi, cái kia Hoàng quản gia ánh mắt giật giật, có vẻ kinh ngạc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

	Lần này, Hạ Bình An trong lòng thì có đáy.

	"Đầu mối gì?" Hoàng quản gia trực tiếp hỏi.

	Hạ Bình An nở nụ cười, ánh mắt chuyển lạnh, "Mới vừa ta cùng ngươi nói những kia, chỉ là thực hiện Đốc tra thự phá án báo cho chương trình, một mình ngươi nho nhỏ quản gia, nói trắng ra chính là không hề thân phận gia nô, không có quan không có chức, một mình ngươi gia nô cũng xứng tới hỏi Đốc tra thự vụ án sao, đừng nói là ngươi, coi như là Tổng đốc đến, ta cũng làm cho hắn cút ngay!" Hạ Bình An lời này, tức giận đến cái kia Hoàng quản gia sắc mặt trắng bệch, cả người đều bắt đầu run rẩy, hai mắt dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Hạ Bình An, lại như muốn ăn thịt người như thế.

	Hạ Bình An cũng đã mặc kệ hắn, mà là nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng nói, "Ta là người như thế nào, tới nơi này ngươi làm gì đám người đã biết rồi, Tài Quyết quân Đốc tra thự phá án, dám cản trở người, theo luật nhưng là đánh chết, vừa nãy ta như giết các ngươi, đó là không giáo mà tru, là bạo ngược, hiện tại các ngươi có ai dám tiếp tục ra tay cản trở, chính là mình muốn chết, đừng trách ta ra tay vô tình!"

	"Ha ha ha, một mình ngươi nho nhỏ Tam Dương cảnh Đốc tra sứ cũng dám ở chúng ta Hoàng gia diễu võ dương oai!" Hoàng quản gia cười giận dữ, đi lên trước hai bước, khiêu khích nhìn Hạ Bình An, "Hôm nay các ngươi Đông cảng Đốc tra thự vô cớ tự tiện xông vào Hoàng gia, không cho ta Hoàng gia một câu trả lời, ngươi muốn rời đi. . ."

	"Ngươi là nghĩ. . . Ngăn trở ta phá án?" Hạ Bình An híp mắt hỏi.

	"Đâu chỉ là ngăn trở ngươi, hôm nay lão phu liền bắt xuống ngươi, dạy dỗ ngươi quy củ, chờ Tài Quyết quân đến cho chúng ta Hoàng gia một cái thuyết pháp. . ." Hoàng quản gia nói, đã lại áp sát một bước, trong mắt lệ mang lóe lên, trực tiếp hướng về phía Hạ Bình An ra tay.

	Hoàng quản gia không hổ là Tam Dương cảnh cao thủ, hắn giậm chân một cái, Hạ Bình An mấy người dưới chân trên mặt đất, liền lóe lên từng vòng hoàng quang, cái kia Họa Địa Vi Lao pháp thuật, liền lập tức phát động, hắn lại vung tay lên, đầy trời giọt mưa, trong nháy mắt ngưng kết thành băng trùy, từ bầu trời rơi rụng, như ngàn vạn viên đạn, mang theo mũi tên bắn ra tiếng rít, từ bầu trời cùng bốn phương tám hướng, hướng về Hạ Bình An mấy người bắn lại đây, uy thế mười phần.

	Đồng nhất thời gian, cái kia Hoàng quản gia bên người khói đen phun trào, lập tức chui ra ngoài một cái toàn thân quấn ở khói đen trong cầm dao găm che mặt thích khách, cái kia giờ khắc này thân hình như điện như khói, ở vô số viên đạn như thế băng trùy trong xuyên qua, trên tay dao găm, đến thẳng Hạ Bình An cổ họng.

	Cái này đã không phải tập nã, mà là mang theo sát tâm, nghĩ muốn một chiêu đánh chết Hạ Bình An, gồm Long Siêu mấy người trọng thương.

	Từ tiến vào Hoàng phủ bắt đầu, Hạ Bình An liền súc thế đợi phát, làm tốt ứng đối tất cả chuẩn bị.

	Ở Hoàng quản gia ra tay trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng ra tay rồi, hắn từ trên mặt đất nhảy lên, đôi tay vương ra, sau đó, một tiếng vang vọng cửu thiên lanh lảnh chim hót liền xuất hiện sau lưng Hạ Bình An. . .

	Chỉ là con này chim đề tiếng vừa xuất hiện, cái kia hướng về hắn bắn tới đầy trời băng trùy, lập tức liền hóa khí bốc hơi lên, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một giây sau, toàn bộ Hoàng phủ tất cả hộ vệ, hộ viện, cũng cảm giác mình lại như đặt mình trong ở một cái cực lớn ngọn lửa lò nung trong, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, tất cả đều là nóng rực lửa, cái kia lửa mang theo khủng bố uy năng, tựa hồ có thể làm cho tất cả ở ngọn lửa kia xuống hóa thành hư vô.

	Thân ở không trung Hạ Bình An như cái kia trong ngọn lửa quân vương, quần lâm thiên hạ.

	Một đôi chói mắt cực kỳ thiêu đốt mang lửa hai cánh từ Hạ Bình An sau lưng từ từ triển khai, có người cảm giác lập tức mồ hôi tuôn như nước, tựa hồ trên người dòng máu đều ở bốc cháy lên như thế. . .

	Hai cánh sau khi, là cái kia thon dài mạnh mẽ đứng ở trong hư không hai chân, là cái kia kiêu ngạo kình cổ, như mang lửa vương miện chim thần đầu, còn có con kia chim thần lãnh đạm tất cả lạnh như băng vô tình mà lại đốt cháy tất cả ánh mắt. . .

	"Đốt Trời Chu tước. . ." Hoàng quản gia tiếng nói lập tức biến đến cực kỳ lanh lảnh cùng sợ hãi.

	Hoàng quản gia nghĩ muốn lùi về sau, liều mạng lùi về sau. Đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ đến Hạ Bình An có thể cho gọi ra cường đại như vậy khủng bố thần vật.

	Thân ở không trung Hạ Bình An chỉ là hướng về Hoàng quản gia một chỉ, ngọn lửa Chu Tước giương cánh liền hướng về Hoàng quản gia đập tới.

	Chu Tước cánh nhẹ nhàng lướt qua cái kia khói đen trong chui ra ngoài thích khách, thích khách trong nháy mắt hóa thành khói nhẹ tiêu tan.

	Hoàng quản gia muốn chạy trốn, nghĩ muốn tự cầu, nghĩ cho gọi ra Thủy thuẫn, giáp bảo vệ. . .

	Nhưng tất cả những thứ này, đều là phí công.

	Ngọn lửa kia Chu Tước động tác thoạt nhìn rất chậm rất chậm, trên thực tế lại rất nhanh rất nhanh, nhanh đến không thể ý tứ

	Chu Tước xuyên qua Hoàng quản gia trước người Thủy thuẫn, xuyên qua Hoàng quản gia cho gọi ra đến mặc lên người áo giáp, lại như xuyên qua hư vô sương mù cùng vải the.

	Chu Tước cùng Hoàng quản gia ôm nhau, lập tức liền hóa thành một đoàn sáng ngời bó đuốc.

	"A. . ." Hoàng quản gia một tiếng hét thảm, ở liệt nhật trong ngắn ngủi lại thê thảm, trong nháy mắt liền im bặt đi. . .
Kết chương.