Chương 79 : "Tuyển dụng hội ".
Đây cũng quá nhanh đi. . . Chẳng lẽ đã lượn quanh tinh cầu này tầm vài vòng. . . Hoặc là nó vẫn ở tại chỗ, chỉ là tốc độ quá nhanh, tầm mắt của ta hoàn toàn theo không kịp. . . Klein khóe miệng hơi giật, quyết định chờ đợi mấy giây, xem kia "Vượt quá tưởng tượng kẻ cấp tốc" phải chăng còn sẽ xuất hiện.

	Hắn cũng không lo lắng triệu hoán ra này Linh giới sinh vật sẽ nguy hại người vô tội, bởi vì miêu tả một trong chính là thân mật sinh vật, hơn nữa, chỉ cần hắn cưỡng chế kết thúc triệu hoán, bỏ dở nghi thức, kia mặc kệ "Vượt quá tưởng tượng kẻ cấp tốc" chạy tới nơi nào, đều lập tức sẽ bị đưa về Linh giới.

	Mấy giây sau, cái gì cũng không đợi được Klein hít vào một hơi, dùng tiếng Hermes cổ mở miệng nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa kết thúc lần này triệu hoán!"

	Chung quanh rét lạnh nháy mắt biến mất, xoay chuyển âm phong dần dần ngừng lại, ngọn nến ánh lửa theo đó khôi phục bình thường nhan sắc.

	Klein tiến lên mấy bước, tắt mất ánh nến, tính toán sửa chữa một câu cuối cùng miêu tả, làm lần thứ hai nếm thử.

	Về phần "Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật" hai câu, hắn không có ý định sửa đổi, câu đầu tiên chỉ hướng Linh giới, chỉ có thể làm đồng nghĩa thay đổi, đổi hoặc không thay đổi đều có thể, câu thứ hai thì là Klein cam đoan tự thân an toàn tiền đề, bằng không vừa rồi thì không phải là khôi hài sự cố, mà là khủng bố chuyện xưa.

	Ân. . . Không dùng "Vượt quá tưởng tượng" đến tân trang "Kẻ cấp tốc", nhưng cái khác lại chưa hẳn thỏa mãn ta cần, có lẽ. . . Có thể thay mạch suy nghĩ, người đưa tin không nhất định phải chạy nhanh như vậy, bình thường là được, bảo hộ an toàn còn có biện pháp khác, chỉ cần khiến những cái kia có ác ý gia hỏa luôn luôn xem nhẹ nó, không coi trọng nó là được rồi. . . Lần này thử xuống tồn tại cảm không mạnh Linh giới sinh vật. . . Klein châm chước hai ba phút, lần nữa cử hành lên nghi thức.

	Làm xong tiền trí công tác, hắn tụng niệm ra chú văn mới:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, dễ dàng bị xem nhẹ kẻ tồn tại yếu."

	Trong kho hàng lập tức trở nên an tĩnh dị thường, bức tường linh tính bên trong không có gió thổi, không có trở nên lạnh, ngay cả ánh nến nhan sắc đều chưa từng cải biến.

	Klein kiên nhẫn chờ đợi, nhìn chăm chú, hi vọng có thể được đến một tốt người đưa tin.

	Mười giây qua đi, hắn thở dài, nhìn quanh một vòng nói:

	"Không có cái gì, lần này miêu tả không có tác dụng a."

	Hắn không lại chờ đợi , dựa theo lưu trình kết thúc triệu hoán, tắt mất ngọn nến.

	Khiến hắn cảm thấy nghi ngờ là, kia ngọn nến ngọn lửa cuối cùng lắc lư đến mấy lần.

	Ta có phải hay không không để ý đến cái gì. . . Klein mày nhăn lại, chợt giãn ra, đem chuyện này quẳng ra sau đầu.

	Hắn một lần nữa suy nghĩ làm sao sửa chữa miêu tả vấn đề, vẫn là nhằm vào câu thứ ba.

	Lại đổi mạch suy nghĩ, người đưa tin nếu như đặc biệt có thể chịu đánh, sinh tồn năng lực siêu cường, kia cũng là có thể, bất kể như thế nào, có thể đem tin đưa đến mục tiêu trong tay đều là tốt người đưa tin. . . Klein trầm ngâm một trận, lần thứ ba cử hành lên triệu hoán nghi thức.

	Thảo dược cùng tinh dầu hương vị bên trong, lờ mờ ánh nến chiếu rọi, trên mặt hắn âm ảnh lưu động, miệng khép mở không chừng:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, sinh tồn năng lực cực mạnh siêu phàm giả."

	Ngọn nến ngọn lửa phụt một cái kéo duỗi, chiếu lên trong tế đàn sáng tỏ mà đỏ thẫm.

	Klein linh thị bên trong, từng căn bạch cốt từ mặt đất chui ra, trùng điệp cùng một chỗ, hóa thành két sắt thức sinh vật.

	Cuối cùng triệu hồi ra có thể nhìn thấy đồ vật tới, mà lại là sinh tồn năng lực cực mạnh loại kia. . . Rất giống két sắt a, xem xét liền phi thường có thể chịu đánh. . . Klein thở phào một cái, dùng tiếng Hermes cổ nói:

	"Ngươi nguyện ý trở thành người đưa tin của ta sao?"

	Kia giống như cái thùng bạch cốt sinh vật rất nhanh cấp ra nguyện ý ý niệm.

	Sau đó, nó nhúc nhích phía dưới bạch cốt, hướng Klein bò qua, chầm chậm, chầm chậm.

	Nó dùng mười giây đồng hồ bò lên một centimet.

	. . . Đây cũng quá chậm đi. . . Klein nụ cười cứng ngắc trên mặt.

	Mặc dù người đưa tin là thông qua xuyên toa Linh giới đến hoàn thành sứ mệnh, nhưng cũng không có nghĩa là bọn nó không cần tốc độ.

	Linh giới bên trong, khoảng cách cùng phương hướng đều là hỗn loạn, trọng yếu nhất chính là định vị cùng tìm kiếm định vị.

	Chỉ cần cung cấp chính xác, rõ ràng, tức thời định vị, tỷ như vừa rồi triệu hoán nghi thức, tỷ như tương đương với đơn giản hoá nghi thức thổi lên còi đồng, kia vô luận người đưa tin tại Linh giới vị trí nào, đều có thể lập tức xuất hiện tại trong tế đàn.

	Mà khi định vị không như vậy tức thời, chỉ có khế ước liên hệ hoặc trước đó neo điểm lúc, người đưa tin cần tiêu phí thời gian phân biệt định vị, ngao du Linh giới, tìm kiếm mục tiêu, này liền cần phải có nhất định tốc độ.

	Nếu như nó đến đưa tin, kia người nhận thư cả đời này đều chưa hẳn có thể đợi được. . . Klein nhìn chầm chậm bò ra trước két sắt thức bạch cốt sinh vật, trong lòng bất đắc dĩ thầm nghĩ.

	Hắn khiến vừa rồi nụ cười một lần nữa hiện ra ở trên mặt:

	"Trải qua chăm chú suy nghĩ, ta cho rằng vẫn là không thể làm phiền ngươi.

	"Cảm tạ nguyện ý của ngươi."

	Kia hư ảo bạch cốt tạo thành sinh vật ngừng lại, cùng vừa rồi so sánh, tựa như không hề động qua đồng dạng.

	Klein cấp tốc giải trừ triệu hoán, xoa xoa thái dương.

	Hắn nhất thời có chút uể oải, quyết định cam chịu, dùng không như vậy phiền toái biện pháp tìm kiếm người đưa tin, đó chính là "Công khai thông báo tuyển dụng, phỏng vấn chọn lựa" !

	Hít vào một hơi, Klein bình ổn tâm tính, chăm chú cử hành lên nghi thức.

	Nhìn lẳng lặng thiêu đốt ánh nến, hắn lui ra phía sau một bước nói:

	"Ta!

	"Ta lấy ta danh nghĩa triệu hoán:

	"Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, nguyện ý trở thành ta người đưa tin đặc biệt tồn tại."

	Hô!

	Bức tường linh tính bên trong, tiếng gió một chút kịch liệt, Klein nửa cao tơ lụa mũ phớt suýt nữa đằng không mà lên.

	Ánh nến lắc la lắc lư, bành trướng tới nhân loại đầu lớn nhỏ, tái nhợt đến phảng phất mất đi nhiệt độ.

	Một nửa trong suốt đầu tựa như đột phá màng mỏng như vậy thong thả chui ra, tóc vàng nhạt bóng mượt, con ngươi đỏ tươi như máu, tướng mạo xinh đẹp đại khí.

	Có chút quen mắt a. . . Klein vô thanh lẩm bẩm một câu.

	Kia đầu hoàn toàn chui ra, đằng sau cùng lại không phải cổ, mà là bàn tay hư ảo niết nàng đuôi tóc.

	Sau bàn tay, là hoa văn phức tạp nhưng màu sắc thâm ám ống tay áo.

	Triệu hoán đến Linh giới sinh vật chui ra tốc độ càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền hoàn chỉnh hiện ra tại Klein trong mắt.

	Này quả nhiên là một vị "Người" quen, chính là Klein đi Kvitova đáy biển di tích trên đường gặp phải kia đứng tại thành bảo đỉnh cô gái không đầu.

	Nàng không còn giống trước đó lớn như vậy, có thể so với thành bảo, nàng hiện tại chỉ là dáng người cao cao "Phổ thông" nữ sĩ.

	Đương nhiên, phần cổ của nàng như cũ chỉ có vết cắt, trong tay xách bốn giống nhau như đúc đầu.

	"Là. . . Ngươi. . . Đang triệu hoán. . . Ta sao?" Mặc âm trầm phức tạp váy đen không đầu nữ tử an tĩnh đứng ở nơi đó, rũ xuống bốn cái đầu theo thứ tự mở miệng, dùng chính là tiếng Fusak cổ.

	Có thể trực tiếp dùng ngôn ngữ giao lưu. . . Này Linh giới sinh vật cấp độ không thấp a. . . Ta nhớ được ngươi có thành bảo. . . Đều có sản nghiệp, làm sao còn tới "Nhận lời mời" người đưa tin? Klein đầu tiên là cảm khái, tiếp theo thổ tào, tiếp đưa mắt nhìn xuống cô gái không đầu phía sau ánh nến, thất vọng phát hiện lại không có hồn linh khác đi ra.

	Hắn vốn cho là, sẽ có không ít nguyện ý trở thành chính mình người đưa tin Linh giới sinh vật chen chúc mà tới, xếp thành mấy hàng , chờ đợi phỏng vấn, kết quả, kẻ đáp lại chỉ có một.

	Hẳn là này nghi thức bản thân vấn đề, này thuộc về tương đối đơn giản cùng sơ cấp triệu hoán nghi thức, không khả năng một lần triệu hoán đến nhiều mục tiêu. . . Klein xem vị kia không đầu nữ sĩ, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Không đợi đối phương mở miệng, hắn lại bổ sung hỏi hai câu:

	"Ngươi có thể tốc độ tương đối nhanh ngao du Linh giới sao? Ngươi sinh tồn năng lực thế nào?"

	Kia cô gái không đầu trong tay xách đầu theo thứ tự hồi đáp:

	"Có thể. Còn. . . Không sai."

	Trong khi nói chuyện, nàng hướng lên bay lên, lại cấp tốc rơi xuống, phô bày một phen.

	Hô. . . Klein quyết định không còn làm không biết sẽ có kết quả gì nếm thử, chăm chú hỏi:

	"Ngươi nguyện ý ký kết khế ước, trở thành người đưa tin của ta sao?"

	Cô gái không đầu váy khẽ động, tóc vàng mắt đỏ bốn cái đầu đồng thời gật đầu:

	"Có thể. Mỗi lần. . . Một. . . Kim tệ."

	A? Đưa một lần tin một kim tệ? Azcot tiên sinh không nói Linh giới sinh vật sẽ có dạng này yêu thích a. . . Đúng, hắn nhắc tới ký kết khế ước lúc tận lực lấy thuyết phục cùng giao lưu làm chủ, đây chính là thuyết phục cùng giao lưu một loại hình thức? Klein kinh ngạc muốn lập tức giải trừ triệu hoán.

	Khoan đã, không nhất định do ta ra a. . . Ai triệu hoán người đưa tin ai trả tiền. . . Hắc, nói không chừng câu thông được tương đối tốt sau đó, còn có đến giao này tuyển hạng. . . Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein đồng ý đối phương yêu cầu:

	"Được.

	"Chúng ta ký kết khế ước đi."

	Hắn cầm lên sớm liền chuẩn bị xong đỏ sậm bút máy cán tròn cùng màu vàng nâu giấy da dê, dùng có thể khiêu động tự nhiên lực lượng cổ Hermes văn nhanh chóng viết lên khế ước.

	Trong đó cách thức cùng điều khoản đều là Azcot ở trong thư tỉ mỉ miêu tả qua, ngắn gọn hữu lực, bao hàm người đưa tin không thể nhìn lén thư, vứt bỏ thư, nguy hại khế ước giả sinh mệnh đẳng nội dung, đương nhiên, nếu như khế ước giả trong thư tín cho liên quan đến người đưa tin, nhất định phải trước hướng đối phương nói rõ.

	Những nội dung này bên ngoài, Klein còn tăng thêm đưa một lần tin một kim tệ điều khoản, cũng minh xác chỉ ra có thể do khế ước giả gánh chịu, cũng có thể do thư một phương khác gánh chịu.

	Vì cam đoan khế ước hiệu lực, cuối cùng bộ phận là thuộc lĩnh vực thần linh tôn danh.

	Đây là một phần tử linh khế ước, bình thường nhất định phải dùng Tử Thần tôn danh, nhưng vị này Tử Thần vẫn lạc đã lâu, không còn có bất kỳ đáp lại nào, cho nên Azcot nhắc tới, có thể dùng tử linh lĩnh vực người ở địa vị cao hoặc Minh giới bản thân miêu tả để thay thế, chỉ là lực ước thúc sẽ không mạnh như vậy.

	Klein không hề nghi ngờ lựa chọn cùng đại lão quan hệ mật thiết Minh giới:

	"Tất cả tử vong kết cục, ẩn sâu Linh giới Địa Ngục, vạn vật chung hủ chứng kiến, độc thuộc về Tử Thần quốc gia."

	Rơi xuống này bốn câu miêu tả sau, màu vàng nâu trên giấy da dê cổ Hermes văn một tiếp một dấy lên xanh lét hỏa diễm, chiếu lên bốn phía âm trắc lành lạnh.

	Làm tốt chính văn, Klein cầm ra Azcot còi đồng, đưa nó đặt tại trên giấy da dê, lạc khoản viết xuống chính mình trước mắt danh tự:

	"Gehrman. Sparrow."

	Này không nhất định cần tên thật, bởi vì bản thân khí tức sẽ tiến vào khế ước, danh tự cách dùng chỉ là dùng để triệu hoán, nói cách khác, dùng "Độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin" có thể triệu hoán, "Klein. Moretti khế ước sinh vật" không được.

	Đẳng Klein ký xong, kia giấy da dê lơ lửng, mang theo Azcot còi đồng cùng đỏ sậm bút máy, bay tới cô gái không đầu trước mặt.

	Cô gái không đầu xách một tóc vàng mắt đỏ đầu cắn bút máy cán tròn, viết xuống danh xưng của mình:

	"Rennet. Tinecol."

	Xanh lét hỏa diễm cấp tốc nối thành một mảnh, bao lấy Azcot còi đồng cùng màu vàng nâu giấy da dê.

	Mấy giây sau, giấy da dê hóa thành tro tàn, còi đồng không có thay đổi gì rơi đến Klein đưa tới lòng bàn tay.

	Cô gái không đầu Rennet xách bốn cái đầu đồng thời chớp chớp mắt, thân ảnh cấp tốc hư ảo, rút về tái nhợt trong ánh nến.

	Đạt thành khế ước sau, Klein không cần lại dùng giải trừ triệu hoán chú văn, chỉ dựa vào bản thân ý chí liền có thể hoàn thành.

	Hô, cuối cùng có người đưa tin, "Bồi hồi tại hư ảo bên trong linh, có thể cung cấp sai khiến thân mật sinh vật, độc thuộc về Gehrman. Sparrow người đưa tin" . . . Ân, có cơ hội tìm công tượng chế tác một cùng loại còi đồng vật phẩm, miễn cho mỗi lần triệu hoán người đưa tin, còn muốn cử hành nghi thức. . . Klein tâm tình không sai thu thập lên tàn cuộc.

	Sau đó mấy ngày, Baiam dần dần khôi phục bình thường, nhưng Danis như cũ chưa nghe lén đến "Huyết chi thượng tướng" đoàn hải tặc điện báo.

	Chủ nhật buổi sáng, hắn lật xem báo chí, đột nhiên đè thấp giọng nói đối Klein nói:

	"Đêm nay có phi phàm giả tụ hội, muốn tham gia sao?"

	PS: Thứ hai cuối tháng, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.