Chương 75 : Không chê ngươi nghèo.
Lâm Tịch cả kinh thất sắc.

	Phục sinh ác thú Cùng Kỳ, chỉ cần không tạo thành cái gì ác liệt hậu quả, cũng không đáng kể.

	Nhưng huyết tế chi pháp vấn đề tựu lớn.

	Mọi người đều biết, huyết tế chi pháp vốn là bắt nguồn từ tại tà tu.

	Tà tu thông qua thi triển bí pháp huyết tế sinh linh máu tươi, từ đó luyện chế uy lực càng lớn tà khí, ngưng luyện huyết đan, thậm chí là đề thăng cảnh giới, thủ đoạn cực kỳ tàn ác, chịu thế nhân phỉ nhổ.

	Huyết tế chi pháp, cũng bị đánh lên tà ác nhãn hiệu.

	Mặc dù có tu sĩ đề xuất mới cách nhìn: Nếu chỉ là huyết tế yêu thú huyết nhục, cũng là chưa chắc không thể, dù sao giết yêu, lấy yêu đan luyện đan, lấy máu tươi khắc trận, lấy gân cốt luyện khí các loại thủ đoạn là rất thường gặp.

	Nhưng tuyệt đại đa số thế nhân đều là không đồng ý cái quan điểm này.

	Nếu là thừa nhận huyết tế.

	Ai biết huyết tế có thể hay không bị dùng tại người trên thân đây.

	Tuyệt đối không thể đánh giá thấp nhân loại tàn nhẫn.

	Cho nên huyết tế chi pháp như cũ bị cho rằng là tà ác tượng trưng, sự thực cũng xác thực như vậy.

	Biết thi triển triển huyết tế chi pháp, cơ hồ đều là tà tu.

	Hiếm có ngoại lệ.

	Nhưng Tử Nguyệt bây giờ lại nói, Thịnh Kinh tiên phủ người tại thi triển huyết tế chi pháp.

	Thịnh Kinh tiên phủ là ai?

	Văn Tâm giới mười đại tông môn đứng đầu, ẩn ẩn có thiên hạ chính đạo người đứng đầu người tư thế.

	Chuyện này nếu là truyền đi, vậy coi như nghiêm trọng.

	Mặc dù huyết tế chính là tà tu, trên lý luận cũng coi là trừng ác dương thiện, nhưng người trong thiên hạ chưa hẳn tiếp thụ được lý do này.

	Tử Nguyệt phát hiện một điểm này, mà Thịnh Kinh tiên phủ người cũng phát hiện Tử Nguyệt phát hiện.

	Vì vậy, sự tình bi kịch.

	Chuyện này là không cho phép bị ngoại nhân biết được.

	Cho nên Thịnh Kinh tiên phủ người bắt đầu truy sát Tử Nguyệt, dù cho Tử Nguyệt là Thanh Vân Tông người.

	Nhưng người chết là không biết nói chuyện.

	Không phải sao.

	Mà lại chuyện này còn có thể giá họa cho những cái kia tà tu, nhất cử lưỡng tiện.

	Lâm Tịch hỏi: "Cái này cái gọi là tà tu tụ hội. . ."

	"Đều là Thịnh Kinh tiên phủ người làm ra, bọn hắn lợi dụng phương pháp đặc thù, hấp dẫn các nơi tà tu đến đây, sau đó sàng lọc xuất cảnh giới thấp dễ đối phó huyết tế. Mà cảnh giới cao một chút tà tu, nghĩ biện pháp vây khốn bọn hắn. . ."

	Lâm Tịch minh bạch.

	Trách không được vừa mới Đãng Linh Khâu có nhiều như vậy lợi hại tà tu trốn ra được.

	Nguyên lai là bị vây khốn.

	Chuyện này Thịnh Kinh tiên phủ trưởng bối hiển nhiên là không biết, nếu không tùy tiện phái ra một cái Hóa Thần kỳ Chân Quân, tựu đầy đủ đem những này tà tu một mẻ hốt gọn, chỗ nào cần vây giết.

	"Bọn hắn muốn giết ta, nhưng không dễ dàng như vậy, ta mượn cơ hội phá hủy bọn hắn vây giết tà tu trận pháp, vốn là muốn gây nên to lớn ** tốt đào tẩu, kết quả bọn hắn nhưng nhìn chằm chằm ta. . ."

	Lâm Tịch thở dài: "Đương nhiên, tà tu lời nói không có gì sức thuyết phục, mà ngươi thế nhưng là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ."

	Tà tu tựu tính khắp thế giới tuyên dương, cũng không có tác dụng gì.

	Thịnh Kinh tiên phủ người trực tiếp định nghĩa là bôi đen vu oan, cũng không người sẽ tin tưởng tà tu.

	Nhưng Tử Nguyệt tựu không đồng dạng.

	Thanh Vân Tông lực ảnh hưởng cũng không nhỏ.

	Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến cái gì, thử thăm dò: "Ngươi nói Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử bên trong, có phải hay không có cái gọi Dịch Thanh Sở?"

	"Không sai, chuyện này liền là hắn dẫn đầu làm. " Tử Nguyệt nói.

	Lâm Tịch giật mình.

	Trách không được trách không được.

	Lấy cảnh giới của người này, hoàn toàn không cần thiết quản tà tu tụ hội.

	Nguyên lai liền là hắn làm ra sự tình.

	Trách không được đối thân là Thanh Vân Tông đệ tử chính mình, như vậy không khách khí.

	Chuyện này đã triệt để không có đường sống vẹn toàn.

	Mấy cái kia Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử áp lực cũng rất lớn, bọn hắn vì che giấu chuyện này bỏ ra thực rất nhiều giá cả, cho nên tuyệt đối sẽ không cho phép Tử Nguyệt chạy trốn.

	"Chuyện này ngươi đã biết tất cả, đi nhanh đi, đem chuyện này báo cáo nhanh cho Thanh Vân Tông. " Tử Nguyệt hư nhược nói.

	Nàng hiện tại đã dầu hết đèn tắt, vô lực lại chạy.

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử xác thực lợi hại.

	Đấu pháp trình độ một cái so một cái cao.

	Lại thêm bọn hắn vì hàng phục Cùng Kỳ làm quá nhiều chuẩn bị, còn có số lượng ưu thế, cho dù là Tử Nguyệt, cũng không có biện pháp tiêu diệt bọn hắn, ngược lại bị khốn trụ, kém một chút liền xong rồi.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Những chuyện này ta báo lên đi lên, tông môn thật sẽ tin sao?"

	"Đương nhiên sẽ tin."

	"Ta chính là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi."

	"Nói chuyện không có sức thuyết phục."

	"Mà mấy cái kia đệ tử đều là một đời tuổi trẻ người nổi bật. Thanh Vân Tông tuy coi trọng ngươi, nhưng Thịnh Kinh tiên phủ đồng dạng coi trọng bọn hắn."

	"Thịnh Kinh tiên phủ nhất định sẽ bảo vệ hắn nhóm, tối đa một chút trừng phạt mà thôi, sư tỷ ngươi nên hiểu, không thương tổn gân động cốt trừng phạt bất quá là tu hành ma luyện mà thôi."

	"Không có biện pháp đối bọn hắn tạo thành tính thực chất thương tổn, mà lúc đó sư tỷ ngươi đã chết, ta cho rằng tông môn sẽ không vì một người chết, mà đi cùng thập đại đứng đầu Thịnh Kinh tiên phủ trở mặt."

	"Thậm chí đến thời điểm liền bồi Điểm Linh Thạch đều không cần, chuyện này tựu bị đè xuống."

	Tử Nguyệt trầm mặc.

	Hiện thực liền là tàn khốc như vậy.

	Lại không muốn thừa nhận cũng không có biện pháp.

	Như vậy phí hết tâm tư trốn tới, giống như cũng không có ý nghĩa.

	"Nhưng ít ra ngươi còn hiểu rõ tình hình. " Tử Nguyệt đột nhiên hết sức chăm chú: "Tiểu sư đệ, làm phiền ngươi tu luyện có thành tựu phía sau giúp ta báo thù a."

	Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Quá đề cao ta a, ta chính là cái Ngũ Hành tạp linh căn ngoại môn đệ tử a."

	"Thật sao. " Tử Nguyệt nói: "Cái kia vì thế gian chính nghĩa, xin ngươi nhất định phải nghịch thiên cải mệnh a."

	". . ."

	"Ta cảm thấy so sánh nghịch thiên cải mệnh, cứu đi ngươi ngược lại dễ dàng một chút. " Lâm Tịch nói.

	Tử Nguyệt nhìn Lâm Tịch một chút, chần chờ nói: "Cảnh giới của ngươi. . ."

	Luyện Khí cảnh giới mang theo nàng đào tẩu, cái này không khác nào thiên phương dạ đàm.

	Khẳng định sẽ bị dễ dàng phát hiện.

	Nếu như đơn giản như vậy, nàng đã sớm chạy đi.

	Dịch Thanh Sở vạn pháp tiên đồng, xác thực vô lại vô cùng, không quản sử dụng cái gì ẩn nấp thủ đoạn đều sẽ bị một chút khám phá, không hổ là Thịnh Kinh tiên phủ thế hệ trẻ tuổi người nổi bật.

	"Cảnh giới không đủ, tiền tới đụng nha. " Lâm Tịch vỗ một cái túi càn khôn.

	Một chiếc to lớn phi thuyền đột nhiên xuất hiện.

	Phía trên còn mang theo Thanh Vân Tông tiêu chí.

	Tử Nguyệt mở to hai mắt nhìn: "Thanh Vân tiên thuyền, ngươi vậy mà có cái này, ta vẫn nghĩ mua, đáng tiếc thực sự không nỡ, thực sự quá đắt, rẻ nhất đều muốn tám mươi vạn linh thạch."

	"Mặc dù là rẻ nhất phi thuyền, nhưng tốc độ còn là không chậm."Lâm Tịch cười nói.

	Tử Nguyệt không nghĩ tới, tùy tiện gặp phải một cái tiểu sư đệ, vậy mà có năng lực cứu mình.

	Thật là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Phi thuyền tốc độ rất nhanh.

	Hoàn toàn có thể sánh vai kim đan tu sĩ.

	Mà mấy cái kia Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử, cũng bất quá Kim Đan cảnh giới.

	Nếu là vận khí hơi tốt, nói không chắc thật có thể chạy thoát.

	"Tới. " Lâm Tịch đưa tay ra.

	Tử Nguyệt nắm chặt Lâm Tịch tay, gian nan đứng dậy, sau đó nhảy vào phi thuyền.

	Lâm Tịch tràn đầy tự tin: "Bay lên!"

	Nhưng phi thuyền chính là chầm chậm nổi lơ lửng, không có biến hóa.

	Tử Nguyệt trừng mắt nhìn: Làm sao?

	Lâm Tịch nhất thời lúng túng: "Thiếu khuyết linh thạch khu động. . ."

	Hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện.

	Còn sót lại linh thạch đều bị Nhị ca cầm đi.

	Mà theo lão cha nơi đó muốn về tiền tiêu vặt, lại bị hố trở về

	Hắn hiện tại, người không có đồng nào.

	Tử Nguyệt an ủi: "Không có việc gì không có việc gì, ta sẽ không khinh thường ngươi nghèo, có thể mua được phi thuyền đã rất tốt, linh thạch tựu dùng của ta a."
Kết chương.