Chương 2454: Võ Đạo chiến côn
 
 	Nhìn xem chưởng ngự lấy Chu Tương võ đình đạo thống lực lượng Lý Thất Dạ, tất cả mọi người mộng, Chu Tương võ đình đệ tử đều hoàn toàn mộng mất, nếu như Lý Thất Dạ không là người xa lạ, bọn hắn còn sẽ cho rằng trước mắt người này chính là bọn họ Chu Tương võ đình lão tổ.
 
 	"Tới phiên ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là tùy ý một điểm mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vẫn là một chiêu "Nam Lý Cổ Lãng", chỉ thấy bị dẫm ở cái đuôi nam lý quẫy đuôi một cái , lúc nó cái đuôi bị quăng nháy mắt, tựa như toàn bộ Vạn Thống giới đều bị lật tung, cái này rất giống là cả Vạn Thống giới bị quăng lên, hung hăng đập vào Hương Tượng trên thân đồng dạng.
 
 	Dạng này một cái "Nam Lý Cổ Lãng", uy lực kia thật sự là quá kinh khủng, cái này đã không cần thiết phóng đãng, toàn bộ thế giới tựu là sóng, hơn nữa là cao nhất một lớp sóng.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Hương Tượng ở đâu trấn áp được nam lý , tại chỗ đã bị một cái cái đuôi quăng bay đi, cái này cái đuôi quất vào Hương Tượng trên thân, nghe được "Ô" một tiếng rên rĩ, cả đầu Hương Tượng bị rút thành huyết vụ.
 
 	"Ô ——" hét dài một tiếng, tại sinh tử nháy mắt, Long Tượng võ thần hét dài một tiếng, hét lớn: "Tiềm Long Phục Uyên!"
 
 	Rồng ngâm tại uyên, chỉ thấy chân long dược không, cuộn đoàn tại không, phong tuyệt vạn vực, chặn thế gian hết thảy, quản chi giữa cả thế gian nhất vô địch một kích, đều như cũ có thể đỡ nổi.
 
 	Lúc này Long Tượng võ thần đã là lần thứ hai thi xuất rồi" Tiềm Long Phục Uyên" rồi, nhưng lần này "Tiềm Long Phục Uyên" không biết rõ so mới vừa rồi là cường đại hơn bao nhiêu, một chiêu này "Tiềm Long Phục Uyên" vậy đơn giản tựu là ngăn cách vạn thế, quản chi là ngươi nghèo vạn thế chi công đều không thể vượt qua, đều không thể công phá.
 
 	Quản chi là có thể đỡ nổi thế gian nhất vô địch một kích "Tiềm Long Phục Uyên", nhưng lúc này nam lý một cái cái đuôi quăng tới, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, giống như toàn bộ thế giới bị một cái cái đuôi rút đến nát bấy đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, toàn bộ Vạn Thống giới lâm vào hắc ám, Long Tượng võ thần vị trí nháy mắt bị rút thành nguyên điểm, ức vạn tinh không thoáng cái tan thành mây khói, cả ngày tinh vũ thoáng cái lâm vào đáng sợ trong bóng tối.
 
 	Nam lý một cái cái đuôi rút tới, tựu là hủy diệt một chút, cũng là thoáng cái đem "Tiềm Long Phục Uyên" lấy được nát bấy, Long Tượng võ thần cả người bị đập bay, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cả người hắn kém một ít đã bị rút thành huyết vụ, máu me be bét khắp người thịt mơ hồ, đã không biết rõ thân thể của hắn nát bấy đến như thế nào trình độ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa lâm vào đáng sợ không gì sánh được yên tĩnh, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả kém một ít đã bị rút thành huyết vụ, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được, đệ nhất hung nhân cường đại đã đạt đến cao thâm khó dò trình độ, không có ai biết hắn đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, đến tột cùng là cường đại đến loại nào tình trạng.
 
 	Thật vất vả, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy Long Tượng võ thần cái kia nứt vỡ thân thể rất nhanh khép lại, nhưng hắn cũng tổn hao không ít huyết khí, sắc mặt bạc màu.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này một kích, nhường hắn đã nhận được trọng thương, nhất thời nửa khắc muốn triệt để chữa trị xong, cái kia trên cơ bản là chuyện không thể nào rồi.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ván này là ta tài nghệ không bằng người." Lúc này Long Tượng võ thần cảm khái nói ra. Nói như vậy thực sự không phải là giận dữ nói nhảm, hắn một câu nói kia đích thật là xuất từ ở đáy lòng, hắn đã biết mình căn bản liền không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại.
 
 	"Hiện tại giao người, cái kia còn kịp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Đã ta đáp ứng người sự tình, tựu cũng không nuốt lời." Long Tượng võ thần thần thái ngưng trọng, nói chuyện âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, nói ra: "Muốn để cho ta giao ra Mộc thiếu chủ, chỉ sợ muốn theo ta trên thi thể giẫm qua rồi."
 
 	"Ta là không ngại." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Theo ngươi thi thể giẫm qua, không có gì ghê gớm lắm sự tình, coi như là theo các ngươi thủy tổ trên thi thể giẫm qua, ta đều như thế không ngại."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường Long Tượng võ thần sắc mặt đại biến, nhưng, giờ này khắc này, hắn không hề tức giận, bởi vì Lý Thất Dạ đã đủ tư cách nói như vậy cuồng lời nói, đây cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn rồi, hắn là đã cường đại đến không có gì sánh kịp cảnh giới.
 
 	"Cho dù ta không phải là đối thủ của ngươi, ta cũng sẽ một trận chiến đến cùng." Lúc này Long Tượng võ thần thần thái ngưng trọng, lấy ra một kiện binh khí, thần thái trịnh trọng nói: "Nếu như nói, chết trận trong tay ngươi, ta cũng không có cái gì tốt tiếc nuối."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Long Tượng võ thần binh khí trong tay nháy mắt phun trào ra vô cùng vô tận thần quang, thần quang đủ mọi màu sắc, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, chiếu sáng bát vực thập hoang.
 
 	Đây là nhất thanh trường côn, trường côn phun ra nuốt vào lấy hào quang, nhìn kỹ, cái này nhất thanh trường côn giống như không phải nguyên vẹn nhất thể đấy, cái thanh này trường thương hình như là dùng mười hai ngôi sao chế tạo mà thành , lúc mười hai ngôi sao chế tạo tốt rồi về sau, mỗi một viên tinh thần lẫn nhau bác tiếp mà thành, sau đó liền tạo thành nhất thanh trường côn.
 
 	Chính là bởi vì như thế, thanh trường côn này phun ra nuốt vào lấy tinh huy, cả thanh trường côn không chỉ là có được lấy mười hai ngôi sao lực lượng, thậm chí như là đã có được toàn bộ tinh không lực lượng, đáng sợ hơn chính là, đầu này trường côn mười hai ngôi sao hoàn toàn bác tiếp lúc thức dậy, tựa hồ là tạo thành một cái nguyên vẹn không gì sánh được đồ đằng, đây là một cái trấn phong hết thảy đồ đằng, có được lấy trên đời không gì sánh được lực lượng, mười phần khủng bố.
 
 	"Võ Đạo chiến côn ——" chứng kiến Long Tượng võ thần trong tay thanh trường côn này, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ một lời nói ra trong tay mình chiến côn, Long Tượng võ thần cũng mười phần ngoài ý muốn, không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Tôn giá cũng biết Võ Đạo chiến côn!"
 
 	"Đâu chỉ biết rõ." Lý Thất Dạ không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn xem Long Tượng võ thần trong tay Võ Đạo chiến côn, từ từ nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cái thanh này chiến côn là họ Mộc cái kia tiểu tử giúp các ngươi tìm được, giúp các ngươi làm ra đi."
 
 	"Đúng vậy." Long Tượng võ thần trịnh trọng gật đầu, từ từ nói: "Mộc thiếu chủ giúp chúng ta Chu Tương võ đình tìm về Võ Đạo chiến côn, chúng ta Chu Tương võ đình đã từng đối với hắn hứa hẹn qua."
 
 	"Một đám ngu xuẩn!" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như các ngươi Võ Tổ có biết, tất nhiên sẽ đem các ngươi bọn này bất hiếu tử tôn toàn bộ giết chết, dại dột không có thuốc chữa, ngu không ai bằng! Tham lam thành tánh!"
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ như vậy một tiếng quát trách móc, Long Tượng võ thần không khỏi biến sắc.
 
 	"Võ Đạo chiến côn ——" nghe cái này danh tự, rất nhiều người cũng không biết cái gì, xem xét Long Tượng võ thần trong tay thanh trường côn này, tất cả mọi người đều biết rõ thanh trường côn này chỉ sợ là mười phần khủng bố, mười phần cường đại.
 
 	Nhưng là, mọi người cũng không biết cái thanh này gọi Võ Đạo chiến côn binh khí, nó đến tột cùng là có lai lịch gì.
 
 	"Ta nhớ ra rồi." Có một vị học thức uyên bác lão tổ quát to một tiếng, nói ra: "Cái thanh này Võ Đạo chiến côn là Võ Tổ chế tạo, truyền thuyết Võ Tổ sáng lập Chu Tương đạo thống về sau, đã từng kế ngày tục nguyệt chế tạo một kiện binh khí, đồn đãi nói , lúc kiện binh khí này chế tạo thành ngày, thiên địa có dị tượng, vạn vực khiếp sợ. . ."
 
 	". . . Nhưng, về sau chưa từng có ai từng thấy kiện binh khí này, tuy nhiên kiện binh khí này là Võ Tổ hao tốn vô số tâm huyết chế tạo, nhưng thế gian chưa từng có ai từng thấy Võ Tổ sử dụng qua thanh binh khí này. Có lời đồn đại nói, võ thần đem kiện binh khí này đặt tên là 'Võ Đạo chiến côn', nhưng chính là hắn cho tới bây giờ không có lấy ra hướng thế nhân biểu hiện ra qua."
 
 	Đã nghe được vị lão tổ này buổi nói chuyện, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đã Võ Tổ chế tạo cái thanh này Võ Đạo chiến côn, vì sao lại chưa từng có sử dụng qua đây, cuối cùng là như thế nào nguyên nhân đâu này?
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người tin tưởng, một kiện do Võ Tổ dốc hết vô số tâm huyết chế tạo, hơn nữa binh thành ngày còn có đáng sợ dị tượng, một món đồ như vậy binh khí, cái kia tuyệt là kinh thiên động địa, tuyệt đối là uy lực tuyệt luân, có khủng bố vô cùng lực lượng.
 
 	Nhưng là, như thế vô địch một kiện binh khí, vì cái gì Võ Tổ chưa từng có sử dụng qua đây? Ở thời điểm này không ít trong lòng người cũng là tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Vị lão tổ này nhìn xem Long Tượng võ thần trong tay cái thanh này Võ Đạo chiến côn, cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Năm đó đọc được đoạn này chuyện vặt, ta còn tưởng rằng đây chẳng qua là hậu nhân bịa đặt, không có nghĩ đến, Võ Tổ đích thật là chế tạo một món đồ như vậy binh khí, Chu Tương võ đình hôm nay vậy mà cũng bắt nó tìm trở về rồi."
 
 	Long Tượng võ thần không nói gì, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Trên thực tế, về cái này Võ Đạo chiến côn tại bọn hắn Chu Tương võ đình vẫn luôn có ghi lại, thậm chí ghi lại nói cái thanh này Võ Đạo chiến côn là Võ Tổ lưu tại Chu Tương võ đình đạo thống bên trong, nhưng một mực không có người tìm được cái thanh này Võ Đạo chiến côn.
 
 	Hơn nữa, Chu Tương võ đình các đời lão tổ đều nhất trí cho rằng, cái thanh này Võ Đạo chiến côn uy lực không thể coi thường, không phải bình thường Tổ khí có thể sánh được, cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay Chu Tương võ đình các đời lão tổ tìm khắp đi tìm cái thanh này Võ Đạo chiến côn.
 
 	Nhưng là, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm được cái thanh này Võ Đạo chiến côn, nhưng, lần này Mộc Thiếu Thần lại giúp Chu Tương võ đình đã tìm được cái thanh này Võ Đạo chiến côn, cũng chính bởi vì vậy, Chu Tương võ đình cho Mộc Thiếu Thần hứa hẹn.
 
 	Cũng chính bởi vì thiếu Mộc Thiếu Thần phần này đại ân, Long Tượng võ thần ủng hộ Mộc Thiếu Thần.
 
 	"Tốt, hiện tại chúng ta liền làm một cái kết thúc." Long Tượng võ thần trong tay Võ Đạo chiến côn một ngón tay, hướng Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Ngu xuẩn, hôm nay cho dù không làm cái kết thúc, các ngươi Chu Tương võ đình cũng chơi xong rồi, các ngươi dẫn sói vào nhà, còn không tự biết, các ngươi Chu Tương võ đình đã xong!"
 
 	"Tôn giá, chớ có nói láo sợ nghe, nói cho rõ ràng." Long Tượng võ thần không khỏi hai mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, không biết rõ vì cái gì, hắn bỗng nhiên ngay lúc đó, cũng cảm giác trong cảm giác đại sự không ổn, nhưng, cụ thể là thế nào một cái đại sự không ổn, chính hắn đều nói không ra.
 
 	"Không cần, ngươi có thể chứng kiến đấy, rất nhanh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói, nói đến đây, hắn nháy mắt hai mắt ngưng tụ, nhìn qua xa xa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ Chu Tương võ đình lay động, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt, giống như toàn bộ Chu Tương võ đình muốn sụp đổ đồng dạng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì ——" nhưng vào lúc này, Chu Tương võ đình theo toàn bộ đạo thống đong đưa, không biết rõ có bao nhiêu người ngã trên mặt đất, không ít sơn hà đều thoáng cái nứt vỡ, đem Chu Tương võ đình vô số đệ tử cường giả sợ đến nhảy dựng lên.
Kết chương.