Chương 647 : Thay cái cách chơi.
Có Địa tự hào xếp hạng Lăng Phi, bị Tống Huyền Chu đánh bại dễ dàng, mang tới rung động xa xa cao hơn giây mất hai tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử.

	Cho nên, các lộ võ giả lập tức liền mộng dựng lên!

	Hơn tao chính là.

	Kia xuất chiến ba trận gia hỏa, khí đều không thở, rõ ràng còn không có động thật sự!

	Hẳn là này nhìn qua chỉ có năm sáu phẩm Vạn Cổ tông đệ tử, đã mạnh đến có thể chiến Võ Vương sao?

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão chau mày.

	Nhà mình đệ tử bị phá chiêu, sau đó dùng kiếm gác ở trên cổ, bại hạ trận tốc độ thực sự quá nhanh!

	Không thể tiếp nhận, không thể chịu đựng được!

	"Phương Kình Nghiệp."

	Ngự Kiếm Thánh tông trưởng lão trầm giọng nói: "Ra. . ."

	"Thi trưởng lão."

	Trình Tuệ Tâm ngăn cản nói: "Hắn là tới khiêu chiến ta Bách Hợp Thánh tông, còn xin quý tông ở một bên quan chiến."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nhún vai, một bộ rất muốn ăn đòn bộ dáng, nói: "Hôm nay ta Vạn Cổ tông đến Đông Hạo châu, tùy thời hoan nghênh thế lực khắp nơi phái đệ tử tới khiêu chiến!"

	Ngự Kiếm Thánh tông người đều có thể tính tiến Sử Thi nhiệm vụ, như vậy cùng châu thế lực đệ tử đâu?

	Có chút, chờ mong!

	"Gia hỏa này thật cuồng!"

	"Hắn là cho là chúng ta Đông Hạo châu không người nào?"

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

	Đông Hạo châu thế lực khắp nơi võ giả trong nháy mắt bị chọc giận, nếu không phải thân ở Bách Hợp Thánh tông, chỉ sợ sớm đã phái đệ tử ưu tú xuất chiến!

	Mộc Trường Hồng khóe miệng co giật.

	Quân tông chủ ta nhưng là tới khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông, không phải hướng toàn bộ Đông Hạo châu khởi xướng khiêu chiến!

	Chỉ cần có thể vượt mức hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu thực có can đảm hướng toàn bộ châu tuyên chiến!

	"Quân tông chủ."

	Trình Tuệ Tâm nâng tay lên, thản nhiên nói: "Quý tông đệ tử thực lực cường hãn, ta tông cũng muốn nghiêm túc đối đãi."

	"Xoát!"

	Một đầu uyển chuyển thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà đến, nhẹ nhưng lạc trên Diễn Vũ tràng.

	Kia là tuổi chừng hai mươi mỹ mạo nữ tử, đen nhánh tóc dài tản mát ở phía sau, nhìn qua linh động phi thường.

	"Tưởng Thanh Vũ!"

	"Thân Truyền đệ tử!"

	"Bách Hợp Thánh tông rốt cục nghiêm túc!"

	"Tên kia tất thua không thể nghi ngờ!"

	Đông Hạo châu võ giả lập tức hưng phấn lên!

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Trình trưởng lão, ngươi sớm nên nghiêm túc, dạng này mới có ý tứ."

	"Huyền Chu."

	"Hảo hảo bồi người ta đánh một trận, đừng có lại khiêm nhượng."

	Đám người khóe miệng hơi nảy.

	Khiêm nhượng đến liên tiếp giây mất ba tên tư chất không tệ Nhị lưu Tông môn đệ tử, này phải nghiêm túc còn thế nào đánh?

	Tông chủ muốn để mình buông tay ra?

	Tống Huyền Chu lắc lắc đầu, nói: "Cô nương, mời đi."

	Hô!

	Hô!

	Vừa dứt lời, Tưởng Thanh Vũ hai tay đan xen vào nhau, quanh thân lập tức bộc phát ra như núi kêu biển gầm khí thế!

	"Võ Vương!"

	"Này Thân Truyền đệ tử là Võ Vương!"

	Các lộ võ giả hoảng sợ nói.

	Vẻn vẹn đệ tử liền đạt tới Vương cấp, không hổ là nội tình mười phần Nhị lưu Tông môn!

	Đông Hạo châu võ giả khóe miệng vung lên cười lạnh.

	Tử.

	Hoàn đắc chí sao?

	Hô hô —— —— ——

	Tưởng Thanh Vũ hai tay huy động, lan tràn ra khí thế giữa không trung cấp tốc ngưng tụ một con thực chất hóa chưởng ấn, hướng phía Tống Huyền Chu ép tới!

	Vương cấp cấp độ đối với thiên địa thuộc tính lĩnh ngộ, rõ ràng mạnh hơn so với tông cấp, cho nên khi nàng thi triển ra cùng loại với chưởng pháp võ kỹ, lập tức để rất nhiều kẹt tại Võ Tông cấp độ tuổi trẻ hậu bối lòng sinh hâm mộ.

	"Sơn Băng Địa Liệt quyền!"

	Tống Huyền Chu bước mà lên, song quyền tại hư không mãnh liệt huy động, hình thành lít nha lít nhít quyền ấn, mặt ngoài đón lấy kia áp xuống tới chưởng!

	"Cắt."

	Đám người khinh thường tại cố.

	Không thể phủ nhận, gia hỏa này thi triển quyền pháp rất không tệ, nhưng cùng một tên Võ Vương chống lại, đơn giản là lấy trứng chọi đá!

	Oanh!

	Oanh!

	Đột nhiên, tiếng nổ lớn truyền đến.

	Chỉ thấy kia mang theo sơn băng địa liệt chi uy quyền ấn, tinh chải đánh vào áp xuống tới trên lòng bàn tay, sau đó trong nháy mắt sinh ra từng đạo khe hở!

	Mắt thấy võ giả tiếu dung đột nhiên ngưng kết.

	"Phá!"

	Nhưng vào lúc này, Tống Huyền Chu một cước giẫm trên mặt đất, hữu quyền lập tức bị ngọn lửa bao phủ, lần nữa thi triển Sơn Băng Địa Liệt quyền!

	Tên kia là Hỏa hệ Võ tu!

	Ầm ầm —— —— —— —— ——

	Đám người còn đến không kịp chấn kinh thời khắc, Tống Huyền Chu kia một cái tại hỏa diễm gia trì hạ nắm đấm, trực tiếp đem đau khổ chèo chống chưởng ấn đánh nát!

	"Phốc!"

	Tưởng Thanh Vũ lui nhanh mấy bước, một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	Xoát!

	Tống Huyền Chu bước mà đến, quanh thân lập tức bị cực nóng hỏa diễm tràn ngập, nói: "Ánh sáng đom đóm, làm sao có thể cùng hạo nguyệt tranh huy!"

	Oanh!

	Oanh!

	Cực nóng hỏa diễm trong nháy mắt hóa thành từng đạo hỏa quyền, điên cuồng oanh kích!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Tưởng Thanh Vũ liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp thối lui đến Diễn Vũ tràng ngoại, sau đó lại khó chống chống đỡ, sắc mặt trắng bệch ngã ngồi trên mặt đất.

	Hô hô —— —— —— ——

	Tràn ngập quanh thân hỏa diễm dần dần nội liễm, Tống Huyền Chu ngạo nghễ mà đứng, chắp tay nói: "Đa tạ!"

	Dù là đối thủ là nữ nhân, hắn cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc.

	"Đinh! Đánh bại Bách Hợp Thánh tông đệ tử ×3!"

	. . .

	Diễn Vũ tràng ngoại hoàn toàn yên tĩnh.

	Đông Hạo châu võ giả đều trừng mắt.

	Bách Hợp Thánh tông phái ra tu vi đạt tới Võ Vương Thân Truyền đệ tử, lại còn là thua, thua như thế triệt triệt để để!

	Một khắc này.

	Mặt của bọn hắn phảng phất bị hung hăng quất mấy chục lần, truyền đến đau rát cảm giác.

	Các cường giả thì nhíu chặt lông mày.

	Này Vạn Cổ tông đệ tử là Hỏa hệ Võ tu để bọn hắn thật bất ngờ, nhưng lúc công kích khí tức còn tại tông cấp cấp độ, làm sao lại đánh một tên Võ Vương không hề có lực hoàn thủ!

	Giảng thật.

	Coi như không sử dụng Võ Vương cấp độ thực lực, Tống Huyền Chu cũng có thể chiến thắng Tưởng Thanh Vũ dạng này Sơ phẩm Võ Vương.

	Bởi vì vô luận tư chất, nhục thân, Linh năng đều có tuyệt đối áp chế.

	"Trình trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Quý tông Thân Truyền đệ tử cũng bất quá như thế đây."

	Lúc này.

	Hắn có tư cách phách lối!

	"Răng rắc!"

	Trình Tuệ Tâm song quyền nắm chặt.

	Tự khai bắt đầu đến nay, Vạn Cổ tông đều không đổi cái thứ hai đệ tử, phe mình lại ngay cả bại ba người, còn có một tên Võ Vương, cái này thực sự không thể nào tiếp thu được.

	"Tông chủ."

	Tống Huyền Chu nói: "Ta có chút mệt mỏi."

	Liên tiếp bốn trận đều là mình trang bức, hắn đều có chút ngượng ngùng.

	"Tông chủ."

	Lý Thượng Thiên nói: "Ta có thể xuất chiến sao?"

	"Đi thôi."

	"Vâng!"

	Lý Thượng Thiên leo lên Diễn Vũ tràng, đem Tống Huyền Chu thay thế đến, sau đó quét qua Bách Hợp Thánh tông đệ tử, ngoắc ngón tay nói: "Các cô nương, phóng ngựa đến đây đi."

	Động tác này, giọng điệu này, thật tiện!

	"Trưởng lão!"

	Một tên Bách Hợp Thánh tông đệ tử khó mà dễ dàng tha thứ nói: "Đệ tử nguyện ý xin chiến!"

	"Đi thôi." Trình Tuệ Tâm nói.

	Dưới cái nhìn của nàng, này tân đi lên Vạn Cổ tông đệ tử, từ khí tức thượng nhìn so Tống Huyền Chu yếu không ít, thực lực cũng không tính quá cao.

	. . .

	Diễn Vũ tràng thượng, hai người lẫn nhau báo họ danh.

	Xoát!

	Lý Thượng Thiên không cho rằng nữ sĩ có ưu tiên công kích quyền, cho nên giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, liền thi triển ra Sơn Băng Địa Liệt quyền.

	Oanh!

	Oanh!

	Linh năng khuếch tán, lộng hành quấy rối Diễn Vũ tràng.

	"Phù phù!"

	Không bao lâu, tên kia xuất chiến Bách Hợp Thánh tông đệ tử liền bị đánh bay ra ngoài.

	"Đã nhường."

	Lý Thượng Thiên nhếch miệng cười một tiếng, dạng như vậy càng xem càng muốn ăn đòn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Trình trưởng lão, quý tông Nội môn đệ tử thực sự quá cùi bắp."

	Trình Tuệ Tâm tức giận đến hai tay đều đang run rẩy.

	"Như vậy đi, thay cái cách chơi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tông mỗi tên đệ tử cùng các ngươi Tông môn mười tên đệ tử đánh thập trận, bại một tràng coi như thua một ván thế nào?"
Kết chương.