Chương 335 : Hôm nay, ta đem không hề giữ lại.
Một màn này đừng nói là Cố Lý cùng Độc Bạch, ngay cả Đường Tam đều nhìn mắt choáng váng.

	Trình Tử Chanh đối với Vũ Băng Kỷ tâm ý, bọn họ người nào không biết? Nhưng ngày bình thường Vũ Băng Kỷ lại vẫn luôn là tại tận lực cùng nàng vẫn duy trì một khoảng cách, một điểm cơ hội cũng không có đã cho. Ai có thể nghĩ đến, ở thời điểm này, cái này vị Đại sư huynh dĩ nhiên là đã đến như vậy một cái long trời lở đất ôm.

	Trình Tử Chanh đại não càng là trống rỗng đãng cơ rồi. Đại sư huynh rộng lớn mà ấm áp ôm ấp, hữu lực cánh tay, thuộc về nam nhân chỉ mỗi hắn có khí tức. Không không cho nàng đã mất đi suy nghĩ năng lực.

	Sau đó nàng chợt nghe đến, Vũ Băng Kỷ thanh âm tại bên tai nàng vang vọng, "Chanh tử, cái gì đều đừng bảo là. Chờ trận đấu sau khi chấm dứt, chúng ta đã lấy được thắng lợi, ngươi lại nói cho ta biết. Khi đó ta chậm rãi nghe ngươi nói, có rất nhiều thời gian nghe ngươi nói, được không?"

	Vừa nói, Vũ Băng Kỷ buông lỏng ra hai tay, trên mặt mỉm cười nhìn Trình Tử Chanh, "Độc Bạch nói được đúng, hiện ngay tại lúc này, chúng ta cũng không thể cắm kỳ a!"

	Trình Tử Chanh chỉ cảm thấy mình bây giờ chóng mặt chóng mặt đấy, khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng. Vụng trộm nhìn Vũ Băng Kỷ một cái, sau đó mới dùng sức gật đầu, "Ân. ."

	Vũ Băng Kỷ chuyển hướng Đường Tam, mỉm cười nói: "Đường Tam, ngươi có cái gì không muốn dặn dò chúng ta hay sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Đã không có. Hôm nay ta đảm nhiệm đội trưởng."

	Vừa nói, Đường Tam đứng người lên, ánh mắt từ bốn vị đồng bạn trên người đảo qua, như cũ là mặt mỉm cười lấy nói: "Hôm nay, ta đem không hề giữ lại."

	Lời vừa nói ra, Vũ Băng Kỷ bốn người con mắt, cơ hồ là đồng thời phát sáng lên.

	Bọn họ thủy chung cũng không biết Đường Tam cuối cùng mạnh bao nhiêu, nhưng mà, hắn cái này một câu không hề giữ lại, so với bất luận cái gì lời nói đều có thể mang đến càng lớn tin tưởng.

	Đường Tam duỗi ra tay phải của mình, Vũ Băng Kỷ thả bên trên tay phải của mình, Trình Tử Chanh, Độc Bạch, Cố Lý. Năm cái tay chưởng chồng chung vào một chỗ!

	Đường Tam nụ cười trên mặt càng tăng thêm nồng đậm rồi, hắn hô lên trước cả đời đã từng không biết hò hét qua bao nhiêu lần đấy, câu kia lạc ấn tại hắn sâu trong linh hồn lời nói.

	Hắn bỗng nhiên quát lớn: "Sử Lai Khắc! Tất thắng!"

	"Sử Lai Khắc! Tất thắng!" Năm người cùng kêu lên phẫn nộ rống.

	Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng.

	Bởi vì là Đại Đấu Thú Tràng bên trong chen chúc quá mức , hôm nay kiểm phiếu vé thời gian cố ý nói trước một giờ. Lại để cho có phiếu người có thể sớm hơn đích thực kiểm phiếu vé tiến trận. Dùng bảo đảm trật tự.

	Đại Đấu Thú Tràng bên trong, sớm đã là không còn chỗ ngồi. Nhưng mà, hôm nay nhân loại người xem nhưng so với trước mấy trận thiếu đi rất nhiều. Không phải nhân loại không nguyện ý đến đây quan sát cái này là quan trọng nhất một cuộc đối với quyết định. Mà là bởi vì là giá vé thật sự là quá mắc. Tại các quý tộc tận lực nâng giá bên dưới, nhân loại có thể mua được phiếu người, có thể nói là phượng mao lân giác.

	Trên khán đài, Cứu Thục học viện mấy vị lão sư đều đã đến.

	Trấn Trưởng Trương Hạo Hiên đứng đầu, Tư Nho, Quan Long Giang, Mộc Ân Tình, Mộc Vân Vũ.

	Dùng hiện tại Trương Hạo Hiên tài lực, mua cái phiếu vé đương nhiên là không có vấn đề gì cả đấy. Tại chung quanh bọn họ, còn có ước chừng hơn hai mươi vị nhân loại người xem. Đây đều là tại chính mình chỗ phụ thuộc trong chủng tộc có nhất định địa vị tồn tại. Mà đây cũng chính là hôm nay nhân loại người xem toàn bộ bộ phận rồi.

	Mộc Vân Vũ khẩn trương nắm chặt song quyền, hàm răng khẽ cắn môi dưới. Nàng thật sự không xác định hôm nay như vậy một cuộc chiến đấu sẽ là kết quả như thế nào. Mà nàng chỗ nghe được tất cả tin tức, nhưng đều là đối với một trận chiến này bất lợi đấy.

	Nàng vốn là không dám tới nhìn trận đấu này đấy, thế nhưng là, nàng đúng là vẫn còn đã đến. Nàng không bỏ xuống được những hài tử kia.

	Trước Đường Tam năm người mất tích, Trương Hạo Hiên nói cho bọn họ, phải đi tiến hành đặc huấn. Mà chính là tại ban đầu tất cả mọi người nhìn không tốt dưới tình huống, bọn họ đã liên tục đã lấy được chín trận thắng lợi.

	Thân là Cứu Thục một phần tử, mấy vị các sư phụ tự mình cảm nhận được hiện tại Gia Lý thành bên trong nhân loại đang tại trở nên trước đó chưa từng có tràn ngập lực ngưng tụ. Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng cầu nguyện Sử Lai Khắc chiến đội không ngừng thắng lợi.

	Có thể càng như vậy, bọn họ càng là có thể cảm nhận được áp lực cực lớn. Trận này, đối với nhân loại mà nói đã là lịch sử. Trùng kích quý tộc đầu hàm lịch sử. Nhưng mà, nếu như thua, bọn họ chết trên chiến trường. Như vậy, đây đối với Cứu Thục mà nói, không thể nghi ngờ chính là tổn thất thật lớn.

	Ai cũng không có lại đi chất vấn vì cái gì Trương Hạo Hiên không ngăn cản bọn họ, nên chất vấn đấy, trước khi tới cũng sớm đã chất vấn qua.

	Đến hiện tại Quan Long Giang cũng còn mặt lạnh lấy, hắn đã vài ngày không có cùng Trương Hạo Hiên nói chuyện nhiều rồi.

	Tư Nho biểu lộ tướng đúng là tương đối bình tĩnh đấy, ngồi tại Trương Hạo Hiên bên người, trên mặt thủy chung mang theo mỉm cười thản nhiên.

	Mộc Ân Tình thở sâu, hắn quay đầu nhìn về phía Trương Hạo Hiên, "Trấn Trưởng, thật sự có nắm chắc sao?" Hắn đúng là vẫn còn nhịn không được hỏi lên.

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Coi như là không có nắm chắc chẳng lẽ bây giờ còn có thể đổi ý hay sao?"

	Mộc Ân Tình khóe miệng co giật rồi một lát, đúng a! Đến lúc này, kỳ thật nói cái gì cũng đã vô dụng, song phương đã vào bàn, trận chiến đấu này đã không thể tránh né. Hơn nữa, đây một cuộc chính thức tử chiến a!

	"Sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy, an tâm một chút chớ vội a. Các ngươi lúc nào gặp qua lão Trương đã làm không có nắm chắc sự tình?" Tư Nho cười mỉm nói.

	Lời vừa nói ra, mấy vị khác lão sư tâm tình mới thoáng buông lỏng vài phần. Xác thực, Trương Hạo Hiên luôn luôn dùng trầm ổn trứ danh, bằng không mà nói, Gia Lý Học Viện Viện trưởng cũng sẽ không là hắn, mà hẳn là tu vi cao hơn Tư Nho mới đúng.

	Trương Hạo Hiên không có lên tiếng, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm, ta có nắm chắc cái kia muốn tại ta có thể khống chế trong phạm vi mới được, có một tiểu tử, cái kia cũng sớm đã thoát ly ta khống chế a! Ta chỉ là đối với hắn người này có lòng tin mà thôi.

	Cực lớn miệng cống dĩ nhiên mở ra, tại bọn họ nói chuyện rãnh rỗi, song phương dự thi tuyển thủ đã đi vào rồi Đại Đấu Thú Tràng bên trong.

	Sử Lai Khắc chiến đội bên này, như cũ là Vũ Băng Kỷ đi tuốt ở đằng trước, Đường Tam cùng tại phía sau hắn, sau đó là Cố Lý, Độc Bạch cùng Trình Tử Chanh. Cũng không có người là hôm nay Đường Tam nói mình là đội trưởng mà biến trận. Đối thủ tất nhiên cũng là nghiên cứu qua bọn họ, tạm thời biến trận tất nhiên sẽ khiến cho đối phương cảnh giác.

	Mà khi Sử Lai Khắc chiến đội đối diện miệng cống từ từ mở ra, xem như là đối thủ của bọn họ năm đạo thân ảnh xuất hiện tại chiến trường lúc, hầu như tất cả xem cuộc chiến Yêu Quái tộc đều phát ra trời rung đất chuyển tiếng hoan hô.

	Đối diện năm tên Yêu Quái bên trong, rất trung ương chính là một gã thân cao ước chừng tại hai mét năm tráng hán, nó thoạt nhìn đúng là cùng nhân loại không có quá lớn chênh lệch bộ dáng khác, một đầu màu vàng tóc ngắn không gió mà bay, anh tuấn khuôn mặt cương nghị mà tràn ngập lạnh như băng cùng khát máu, nơi khóe mắt đã có một ít nếp nhăn nơi khoé mắt rồi, hiện ra lấy nó cũng không tính trẻ tuổi tuế nguyệt dấu vết, toàn thân cơ bắp hùng tráng mà cân xứng, hai tay nắm ở trước người một thanh cắm trên mặt dất đại kiếm trên chuôi kiếm, mang theo màu đỏ tươi ánh mắt hướng về Sử Lai Khắc chiến đội bên này quét tới.

	Cứ việc đã sớm đã biết vị này thân phận, nhưng chính thức tận mắt thấy nó thời điểm, Sử Lai Khắc chiến đội bên này trừ rồi Đường Tam bên ngoài, năm người khác như trước không khỏi trong lòng nghiêm nghị.

	Vị này tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong thật là tiếng tăm lừng lẫy, làm sao tới đánh giá thanh danh của nó đây?

	Lúc trước Đường Tam tại tham gia Đại Đấu Giá Hội thời điểm, đã từng nhìn thấy qua một gã cường đại độc nhãn Yêu, cửu giai đỉnh phong cường giả, tên là Hu Hí, được xưng chi là giết chóc cuồng ma. Vốn Đường Tam còn nghĩ qua tương lai có cơ hội đi khiêu chiến tên kia cường thế độc nhãn Yêu đâu rồi, đối với người kia, hắn là trong lòng thật sự chán ghét. Nhưng mà, Hu Hí chết rồi, đúng vậy, liền tại ước chừng hơn một tháng trước, vị kia cường thế không ai bì nổi độc nhãn Yêu chết rồi. Mà tại một chọi một dưới tình huống đem nó đánh chết, chính là trước mắt vị này.

	Nó không có tên, ít nhất chính nó không chịu nói ra tên của mình, tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, nó chỉ có một tên hiệu, tên là: Sư Hổ Kiếm Thánh!

	Đúng vậy, chính là Sư Hổ, tại trên người nó đồng thời chảy xuôi theo hai loại huyết mạch, hơn nữa còn là hai loại Hoàng kim huyết mạch. Hoàng Kim Sư Tử cùng Hoàng Kim Thánh Hổ. Sư Hổ hai tộc Hoàng kim huyết mạch đồng thời xuất hiện tại một cái tồn tại trên thân thể.

	Thân hình của nó nhìn qua không có Hoàng Kim Sư Tử cùng Hoàng Kim Thánh Hổ bất luận một loại nào cường tráng, thế nhưng là, tại thân thể hắn trong ẩn chứa lực bộc phát, lại muốn siêu việt bất luận cái gì chỉ một nhất tộc. Tuy rằng còn không có đạt đến nhất cấp huyết mạch trình độ, nhưng tại Nhị cấp huyết mạch bên trong, cũng đã là đỉnh phong cực hạn.
Kết chương.