Chương 276: Ngẫu nhiên gặp Âu hoàng nữ.

	Thạch Hi Nguyệt cảm giác hôm nay thật sự là xui vãi cả nìn rồi, từ trước đến nay Âu hoàng nàng không nghĩ tới có một ngày gặp được bị nhân kiếp tài.

	Quả nhiên, có tài không thể lộ ra ngoài, nhanh như vậy liền bị tiểu nhân để mắt tới.

	Thạch Hi Nguyệt chỉ có thể trông cậy vào mình có thể dùng miệng da thuyết phục bọn hắn, đánh là không có đánh, nàng đến bây giờ chỉ có trúc cơ cảnh thực lực, lấy cái gì đánh.

	Nhưng là nàng cũng không muốn chết a, nàng một thân xa hoa trang bị, đều là rút thưởng rút đến, bị giết bạo chết bất luận một cái nào đều là tổn thất thật lớn.

	"Uy uy uy, mở cửa làm ăn, vận khí ta tốt rút thưởng rút đến, các ngươi như thế đại công hội sẽ không như thế không chơi nổi đi!"

	Người kia lại cười khẩy nói: "Đừng lời tâng bốc, hôm nay việc này chỉ là hành vi cá nhân, cùng công hội không quan hệ."

	"Kia. . . Cùng lắm thì ta về sau không đi các ngươi cửa hàng mua đồ cũng có thể đi?" Thạch Hi Nguyệt bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi có đi hay không cũng không đáng kể, chỉ cần ngươi đem viên kia Kim Đan Huyền Quy sủng vật giao ra, chúng ta để cho ngươi đi."

	Thạch Hi Nguyệt giật mình, rốt cuộc biết bọn gia hỏa này chân chính mục đích.

	"Nghĩ hay lắm! Sủng vật này là ta từ khác cửa hàng rút đến, người ta lão bản còn không có tìm ta muốn, vì sao phải cho ngươi nhóm!"

	"Vậy liền không có ý tứ, liền nhìn ta vận khí thế nào, có thể hay không đem cái này sủng vật cho tuôn ra đến, động thủ động thủ!"

	. . .

	Mấy cái Vạn Thế công hội người chơi đang muốn động thủ, Hình Sâm lại đột nhiên đứng ra chủ trì công đạo.

	"Trương ca, ta cảm thấy dạng này không tử tế, nếu không quên đi thôi, đừng làm khó dễ một cái nữ hài tử."

	Hình Sâm tựa hồ không muốn làm loại này cường đạo sự tình, hướng ra lệnh người kia nói.

	Người kia tựa hồ cũng là Vạn Thế công hội thành viên trọng yếu, Hình Sâm đối với hắn rất khách khí.

	Người kia sắc mặt biến đổi, cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Hình Sâm bả vai, nói: "Hình Sâm a, ngươi người này chính là quá coi là thật, đây chỉ là cái trò chơi, chúng ta cũng không phải thật mạnh trộm, trò chơi này bên trong chém chém giết giết đoạt giật đồ có cái gì phúc hậu không tử tế."

	Hình Sâm nhưng vẫn là quyết giữ ý mình, nói: "Trương ca, cái này mặc dù là cái trò chơi, nhưng cũng dù sao quan hệ đến chúng ta công hội hình tượng, vẫn là thôi đi."

	Vị kia gọi Trương ca người chơi nam trên mặt đã rõ ràng có chút không vui, vẫn là ôn tồn.

	"Hình Sâm, như vậy đi, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần động thủ ngay tại bên cạnh nhìn xem, chúng ta tới xử lý, cái này cũng có thể đi? Các huynh đệ, động thủ!"

	"Chờ chút chờ chút, Trương ca, nếu không ta cùng hội trưởng nói một tiếng, hỏi một chút ý kiến của hắn?" Hình Sâm còn tại cực lực khuyên can.

	Trương ca biểu lộ triệt để lạnh xuống, ôm tay đứng ở một bên, kỳ dị nói: "Tốt, ngươi hỏi một chút hội trưởng, nhìn hắn có đồng ý hay không, hắn muốn khác nhau ý chúng ta lập tức rời đi."

	"Được rồi, ta cái này liên hệ hội trưởng."

	Hình Sâm nói xong lập tức cho Vương Cảnh Hạo phát tin tức, thật không nghĩ đến, Vương Cảnh Hạo mới vừa rồi còn online, một giây sau tựu logout đây.

	"Cái này. . . Hội trưởng giống như có chuyện gì, ta gọi điện thoại hỏi một chút."

	Hình Sâm không sợ người khác làm phiền lựa chọn bấm Vương Cảnh Hạo điện thoại, vẫn như cũ không ai tiếp.

	"Trương ca, người hội trưởng kia giống như có việc, nếu không chúng ta vẫn là rút lui trước đi."

	Lúc này vị kia Trương ca rốt cục nhịn không được bạo phát: "Hình Sâm, ngươi nếu là chê ta thủ đoạn bẩn liền xéo ngay cho ta, lão tử đối ngươi xem như khách khí, đừng tưởng rằng ỷ vào hội trưởng thưởng thức ngươi liền có thể tùy ý làm bậy, lão tử một cái phó hội trưởng đối ngươi không dùng được thật sao? Cút!"

	Hình Sâm bị mắng cẩu huyết lâm đầu, nghĩ nổi giận nhưng lại không dám, đành phải thấp đầu to không còn lên tiếng.

	Trương ca đẩy ra Hình Sâm, nói: "Ngươi không quen nhìn liền lăn đi sang một bên, đừng tại đây ngại lão tử mắt, nếu không phải nhìn hội trưởng thưởng thức ngươi, lão tử chụp ngươi nửa năm tiền lương!"

	Hình Sâm bị đẩy tới một bên, nhìn xem Trương ca bọn hắn muốn tiếp tục động thủ, chỉ có thể yên lặng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhắm mắt làm ngơ.

	"Xú nương môn, hỏi lại ngươi một câu, giao không giao ra Huyền Quy? Coi như ngươi lần này vận khí tốt không nổ ra, lần sau gặp ngươi một lần giết ngươi một lần, cũng không tin ngươi mỗi lần đều vận tốt như vậy!" Trương ca hướng Thạch Hi Nguyệt nghiêm nghị cảnh cáo nói.

	Không nghĩ tới Thạch Hi Nguyệt vừa mới bắt đầu còn khúm núm, thực chất bên trong cũng là cưỡng tính tình, uy vũ bất khuất.

	"Ngươi con cóc soi gương, nghĩ hay lắm! Ta hôm nay chính là đem Huyền Quy đưa cho tên ăn mày cũng sẽ không cho như ngươi loại này cường đạo!"

	"Vậy cũng đừng trách chúng ta, cho ta làm thịt nàng!"

	Trương ca vung tay lên, mấy tên Vạn Thế công hội người chơi đồng thời đối Thạch Hi Nguyệt động thủ.

	Nhưng mà lúc này, rừng cây chỗ sâu, rít lên một tiếng truyền đến.

	Mấy người vừa mới quay đầu, một con cự hùng từ trong rừng nhảy lên ra.

	Một người chơi còn không có thấy rõ ràng tình trạng, đối diện liền bị một con bá khí tay gấu cho đánh bay ra ngoài.

	Sau đó một tên khác người chơi bị cái này gấu nhảy giết nghiền ép, cổ bị gắt gao cắn, điên cuồng mất máu.

	"Ngọa tào! Có yêu thú tập kích!"

	"Cái này mẹ nó là gấu trúc a?"

	"Mau ra tay, đem nó giết!"

	. . .

	Những này Vạn Thế người chơi tại một trận rối loạn về sau, cấp tốc tạo thành đội ngũ, vây quét cái này đột nhiên xuất hiện gấu trúc.

	"Mẹ nó ngươi một con súc sinh còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân thật sao? Đến đưa trang bị a!" Trương Thường cười ha ha.

	Nhìn thấy cái này gấu chỉ có Kết Tinh thực lực, hắn không chút nào hoảng.

	Chính hắn chính là cái Kim Đan cảnh người chơi, đội ngũ này cũng có hai cái Kim Đan, cái khác đều là Kết Tinh cảnh.

	Sẽ còn sợ một mực Kết Tinh cảnh gấu trúc hay sao?

	Nhưng chân chính giao thủ về sau, Trương Thường phát hiện có điểm gì là lạ, cái này gấu trúc có chút quá mãnh liệt.

	Chẳng những da dày thịt béo, mà lại tổn thương kỳ cao.

	Càng mấu chốt gia hỏa này như cái kẻ già đời, tuyệt không tại một chỗ dừng lại quá lâu, thường thường cùng một người giao thủ, đánh rụng đối phương một chút HP liền nhanh chóng rút lui, sau đó đổi một cái khác mục tiêu.

	Đổi lại yêu thú khác, tuyệt đối sẽ không chơi như vậy a?

	Rốt cục có người đánh trúng cái này gấu trúc, nhìn thấy nó thuộc tính về sau, sắc mặt biến đổi lớn.

	"Trương ca, là sủng vật, cái này gấu trúc là sủng vật!"

	"Ai sủng vật?" Trương Thường hỏi thăm.

	Người kia chấn kinh nửa giây, mới cà lăm trả lời: "Là. . . Lâm. . Lâm Tễ Trần sủng vật."

	Trương Thường giật mình, vừa muốn nói cái gì, một đạo kiếm khí từ trong rừng bay ra!

	Tinh chuẩn chém trúng bộ ngực của hắn.

	Phốc!

	Một đầu vết thương kinh khủng xuất hiện ở trên người hắn, máu chảy ồ ạt.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	"Hội tâm nhất kích! -5800!"

	"Giảm tốc: Tiếp tục 10 giây!"

	"Đóng băng: Tiếp tục 3 giây!"

	. . .

	Trương Thường trơ mắt nhìn xem mình trở thành một bộ băng nhân, người chơi khác như lâm đại địch.

	Trong rừng dần dần đi ra hai thân ảnh, rõ ràng là Lâm Tễ Trần cùng Tô Uyển Linh.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có tiếp tục động thủ ý tứ, chỉ là vặn lấy kiếm đi đến đám người trước mặt, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách bao phủ tại mỗi người bọn họ trong lòng. .

	Tô Uyển Linh châm chọc nói: "Đây chính là Vạn Thế công hội a? Nhìn thấy người ta có đồ tốt liền muốn đoạt, thật sự là đủ vô sỉ!"

	Trương Thường từ đóng băng bên trong giải thoát ra, phẫn nộ hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Lâm Tễ Trần, ngươi có ý tứ gì! Ngươi muốn cùng ta Vạn Thế công hội là địch sao?"

	Lâm Tễ Trần vội vàng buông tay, chỉ chỉ bên cạnh Tô Uyển Linh: "Không liên quan chuyện ta, bạn gái của ta để cho ta làm như vậy."

	Tô Uyển Linh: "? ? ? ?"

	. . . .
Kết chương.