Chương 37:: Tên khốn kiếp thiên phú
 
 	Thân ở nhãn thất bên trong, Tô Hiểu mơ hồ cảm thấy không khỏe, nơi này phiêu dật một loại gần như vặn vẹo năng lượng, năng lượng này cực kỳ ban tạp, không có quá mạnh ăn mòn tính, nhưng cũng rất khó bị Phệ Diệt.
 
 	Nếu như nói Thanh Cương Ảnh năng lượng là tinh khiết ngọc thạch sắc, kia nhãn thất bên trong năng lượng chính là một đoàn màu xám đen nước bùn, mà là hỗn hợp các loại khả nghi tạp chất, hoặc là nói là các loại ý niệm, điên cuồng mà hỗn loạn ý niệm.
 
 	Lại như các loại ký ức bị đánh nát, cuối cùng lại bị hỗn hợp thành một đoàn, chí ít Tô Hiểu không thể nào hiểu được những ý niệm này đại biểu chính là cái gì.
 
 	Tô Hiểu cũng không muốn biết rõ nguồn năng lượng này khởi nguồn, kia cùng hắn không quá quan hệ trực tiếp, hắn càng muốn biết chính là, ba gian nhãn thất tại sao biết chồng chất lên nhau, hình thành một gian hầu như không cách nào phá xấu nhãn thất.
 
 	Từ viện người điên các bệnh nhân tình huống đến nhìn, tình huống như thế khả năng không phải trùng hợp, mà là một loại nào đó nhân tố đạt thành tất nhiên.
 
 	Bệnh nhân tâm thần dòng suy nghĩ rộng rãi? Bọn họ kia vặn vẹo ý niệm hấp dẫn đến rồi nhãn thất? Không bài trừ loại khả năng này.
 
 	Càng làm cho Tô Hiểu không nghĩ ra chính là, những bệnh nhân kia lại đẩy lùi Quỷ Hoàn tổ chức u quỷ, hoàn thành quê hương bảo vệ chiến, điều này khiến người ta càng kinh ngạc, hoặc là nói, những u quỷ kia chỉ là tới thăm dò?
 
 	Bước đầu quan sát ba hợp một nhãn thất sau, Tô Hiểu chuẩn bị đem tình huống của nơi này chuyển cáo cho Harold, để tên nam nhân tóc đỏ kia đến xử lý, đối mới là nhân sĩ chuyên nghiệp.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra nhãn thất sắt lá cửa, vừa mới chuẩn bị nhấc bước rời đi, liền sau khi nghe phương truyền đến nhỏ bé tiếng vang.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, màu lam nhạt hồ quang ở Tô Hiểu trên người lấp lóe, hắn có thể xác định, chính mình vừa nãy nghe được âm thanh nào đó rồi.
 
 	Nhãn thất bên trong tuy rằng che kín nhãn cầu, nhưng những này chuyển động nhãn cầu đều tiếp cận năng lượng thể, sẽ không phát ra trên vật lý tiếng ma sát.
 
 	Tô Hiểu con mắt ở nhãn thất vòng trong cố, không phát hiện dị thường gì, vừa nãy kia âm thanh rất nhỏ tựa hồ là ảo giác.
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch năng lực mở ra, màu lam sương khói đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, tầm mắt của hắn biến đổi, toàn bộ thế giới biến thành hai màu trắng đen, trạng thái như thế này, có thể làm cho hắn thấy rõ các loại năng lượng, đối với sinh mạng năng lượng cảm giác càng nhạy cảm, trước ở một thế giới nào đó bên trong, trốn ở trong dị không gian Nữ thần may mắn đều tránh không khỏi trạng thái như thế này tra xét.
 
 	Hai màu trắng đen trong thế giới, Tô Hiểu ở rất nhiều nhãn cầu bên trong nhìn thấy một chỉ mơ hồ lộ ra ánh sáng đen nhãn cầu, tựa hồ đang có ngọn lửa màu đen ở phía trên thiêu đốt.
 
 	Không phải cơ thể sống, nhưng cũng không phải năng lượng thể, mà là tồn tại với chân thực vị diện vật thể.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, thông qua Trực Cảm phán đoán, vật này không nguy hiểm gì.
 
 	Đóng Thôn Phệ Chi Hạch, Tô Hiểu tầm mắt từ từ trở nên sáng ngời, thế giới lại khôi phục nguyên bản nhan sắc.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể leo lên ở Tô Hiểu trên tay phải, này không phải túng, mà là cẩn thận, gần 10% Khế ước giả đều chết vào đối không biết sự vật thăm dò.
 
 	Tô Hiểu ba ngón tay thăm dò vào từng con từng con năng lượng nhãn cầu gian, chịu đựng trên tâm lý thoáng không khỏe, hắn chạm được một cái hình cầu tròn vật thể, cảm giác vẫn tính cứng rắn, Tô Hiểu cũng không phải là nhìn qua như vậy bình tĩnh, hắn cũng sẽ cảm giác được buồn nôn chờ cảm giác khó chịu, chỉ là biểu hiện không tính rõ ràng.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu tựa hồ kéo đứt đoạn mất cái gì, một viên toàn thân đen kịt nhãn cầu bị hắn kéo ra, nhãn cầu này so với phổ thông nhãn cầu phải lớn hơn hai vòng, ngay phía trước có ba chỗ con ngươi màu vàng kim, hình thành tiêu chuẩn hình tam giác.
 
 	( Liệp sát giả đã thu được 'Không biết nhãn cầu' . )
 
 	( không biết nhãn cầu )
 
 	Nơi sản xuất: ? ? ?
 
 	Loại hình: ? ? ?
 
 	Sử dụng hiệu quả: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này một đống dấu chấm hỏi, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, nếu như chỉ là nơi sản xuất chờ không biết cũng còn tốt, viên này không biết nhãn cầu lại không có phẩm chất, cho điểm, cùng với bán ra giá cả, đây là rất hiếm thấy tình huống.
 
 	Nếu như là món đồ bình thường, Luân Hồi Nhạc Viên chí ít sẽ đưa ra giới thiệu sơ lược, kia một đống? ? ? Nói rõ, vật này liền là tác dụng không lớn, cấp độ cũng không thấp, nhưng chính là vật như vậy, Luân Hồi Nhạc Viên đã không đánh dấu phẩm chất, cũng không cung cấp bán ra công năng.
 
 	Tuy rằng rất nghi hoặc, nhưng Tô Hiểu chuẩn bị bận rộn gian lại nghiên cứu vật này, ngay ở hắn chuẩn bị đem vật này thu nhập chứa đựng không gian lúc, hắn kinh ngạc phát hiện, vật này vô pháp thu nhập trong không gian dự trữ.
 
 	Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Tô Hiểu rời đi nhãn thất, cũng để Gus đi Nghị Hội cung chân chạy.
 
 	Sau bốn mươi phút, tên nam nhân tóc đỏ kia trình diện, Tô Hiểu không dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc quá tư liệu của đối phương, mạo muội dùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc người khác, một khi bị phát hiện, có rất cao tỷ lệ sản sinh mâu thuẫn, tóc đỏ hơi thở của đàn ông rất đặc thù, đã như là Giác tỉnh giả, cũng có chút u quỷ khí tức.
 
 	( Liệp sát giả đã đem nhãn thất (ba, mười hai, mười lăm) vị trí báo cho với quân chủ · Harold, ngươi thu được 9% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( lên cấp nhiệm vụ · phòng mười sáu mắt, đã hoàn thành (4/16), chí ít tìm được năm gian nhãn thất sau, có thể hoàn thành nhiệm vụ này. )
 
 	Chỉ kém một gian nhãn thất, Tô Hiểu liền có thể hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ, đương nhiên, nếu như có thể tìm tới 'Hạch', hắn có thể trực tiếp hoàn thành lên cấp nhiệm vụ.
 
 	Cùng lúc đó, thành Jol phía tây, nghĩa trang Ninh Tĩnh.
 
 	Từng toà từng toà cao to mộ bia cùng pho tượng sừng sững ở đây, mai táng ở đây thệ giả, đều là đúng đế quốc có cống hiến to lớn quan chức hoặc anh hùng, bọn họ có chút danh tiếng hiển hách, có chút cũng không thể ở trên mộ bia lưu lại tên.
 
 	Mà ở một tòa lớn nhất lăng mộ phía dưới, nơi này đã bị cải biến thành một chỗ trụ sở bí mật, Tội Ác chính ẩn thân ở đây, không biết là xuất phát từ cái gì cân nhắc, toà lăng mộ này càng là Harold tổ tiên yên giấc vị trí, nói cách khác, Tội Ác đào Harold mộ tổ.
 
 	Tối tăm hầm mộ trong phòng, ánh lửa đong đưa, nơi này không hiện ra chật hẹp, bốn vách tường đều là làm bằng đá, một loại ngưng kết chất nhầy giải quyết thấm nước cùng thông gió các loại vấn đề.
 
 	Tội Ác nằm ở một bộ làm bằng đá trên quan tài, hắn hai chân tréo nguẩy, không biết suy tư cái gì.
 
 	"Gian thứ tư rồi."
 
 	Một đạo giọng nữ từ trong bóng tối truyền đến, âm thanh của nàng có chút bất mãn.
 
 	"Nhẫn nại, chờ đợi là hiện tại lựa chọn tốt nhất."
 
 	Nghe không ra là nam là nữ âm thanh xuất hiện.
 
 	"Còn nhẫn? Chờ tên kia tìm tới năm gian trở lên nhãn thất, phía ta bên này không nhất định có thể gánh vác được, J tiên sinh, ngươi đây là đang nói nói mát."
 
 	Đạo kia giọng nữ không nói tiếp, Tội Ác rốt cuộc ở đây, có mấy lời nàng không thể nói quá trực tiếp.
 
 	"Tin tưởng ta, chờ đợi là hiện tại lựa chọn tốt nhất."
 
 	Vị kia J tiên sinh vẫn như cũ là nguyên bản làn điệu, hắn nói ra mỗi câu nói tựa hồ cũng là đang nói đùa, cân nhắc cảm mười phần.
 
 	"Ta cảm giác từ trên thân thể tiêu diệt hắn là lựa chọn tốt hơn, hắn hiện tại là Xử Hình Cơ Quan quân đoàn trưởng, làm sao có khả năng có người trong khoảng thời gian ngắn thu được cao như vậy chức vị."
 
 	Kia giọng nữ rõ ràng bất mãn, nhưng bị vướng bởi J tiên sinh thần bí cùng mạnh mẽ, nàng vẫn chưa phát tác.
 
 	"Chờ đợi nguyên nhân chủ yếu là. . . Đánh không lại, ta rất lâu trước đã nếm thử."
 
 	"Ha?"
 
 	Trong bóng tối em gái có chút mộng, nàng còn cho rằng đối phương sẽ tiếp tục trang thần bí, ai biết J tiên sinh đưa ra trả lời là như vậy thành khẩn, nói thẳng đánh không lại.
 
 	"Kia dù sao cũng hơn chờ chết tốt."
 
 	Trong bóng tối nữ nhân đứng lên, xoay người đi vào một cái thông đạo dưới lòng đất.
 
 	"Vận mệnh luôn luôn như vậy kỳ diệu, ngươi cuối cùng sẽ chọn đứng ở bên kia đây?"
 
 	Ào ào ào, bài chuyển động, trong bóng tối J tiên sinh nhếch miệng nở nụ cười, đó là trương thoa khắp son môi miệng, hắn nhìn lâm thời đội hữu đi xa bóng lưng, lại như nhìn thấy đã từng chính mình, tuy rằng hắn có thể đem đối phương vĩnh viễn lưu lại nơi này, nhưng không cái này cần phải, đối phương là trong kế hoạch rất trọng yếu một khâu.
 
 	. . .
 
 	Trong thông đạo dưới lòng đất, một đạo có chút nhỏ yếu bóng người dừng bước lại, nàng quay đầu lại liếc nhìn, ngược lại trên mặt cũng hiện lên nụ cười.
 
 	"Ta mới không đi chịu chết, vậy cũng là làm thịt Stan quái vật."
 
 	Tuổi của nữ nhân không lớn, có thể quy nạp vào manh muội hàng ngũ, đặc biệt là nàng kia mềm mại da thịt, khiến người ta khắc sâu ấn tượng, mà người này, chính là cùng Tô Hiểu ở trên cầu đá gặp qua một lần vú em, Vãn Ca, nàng bên ngoài thánh khiết, nội tại lại là sền sệt hắc ám, cho tới nàng kia ba tên lâm thời đội hữu, đinh tai, đồ tể, Mạn Đà La ba người, đã sớm lạnh thấu.
 
 	"Ân ~, làm thế nào mới tốt đây? Lại lần nữa trở về đế quốc ôm ấp? Có thể đế quốc đã là 'Mẹ kế' rồi."
 
 	Vãn Ca không chỉ có khí tức đặc biệt, thiên phú của nàng năng lực càng làm cho người hận không thể đánh nàng một trận, thiên phú kia liền nhất định nàng trở thành siêu cấp tên khốn kiếp, trời biết nàng cuối cùng sẽ là cái nào trận doanh người.
 
 	Năng lực thiên phú: Thiên sứ mỉm cười
 
 	Loại hình: Hi hữu thiên phú (thức tỉnh một lần)
 
 	Đẳng cấp: S
 
 	Thiên phú hiệu quả (chủ động): Trong mỗi thế giới, có thể tùy ý chuyển đổi trận doanh 4 lần, mỗi chuyển đổi trận doanh sau, đem thu được đối ứng ngụy trang thân phận (trước một lần chỗ ngụy trang thân phận biến mất), này ngụy trang thân phận đối Khế ước giả vô hiệu.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi lần chuyển đổi trận doanh, tiếp nhận nhiệm vụ đem đồng thời xuất hiện thay đổi, mỗi lần chuyển đổi trận doanh quest thưởng hạ thấp 10%(đã chuyển đổi 1 lần).
Kết chương.