Chương 37 : Nghiền ép.
Oanh!

	Đạn pháo bao bọc năng lượng màu đen, rơi vào trên bến cảng của Bathu đảo, hỏa diễm màu vỏ quýt phóng lên trời, trên bến cảng một mảng lớn nhà kho bị nổ nát, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, một pháo xuống, đường kính 800 mét bên trong kiến trúc gần như bị san thành bình địa.

	Tiếng thét chói tai, tiếng chửi từ trong bến cảng truyền ra, một nhóm lớn hải tặc hướng bến tàu vọt tới, vừa tới bến tàu, bọn hắn phát hiện trên bến tàu cũng bốc cháy hỏa diễm.

	Một cỗ thủy triều màu đen từ phía trên phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào lao ra, đây đâu phải là thủy triều màu đen, đây là từng con Hắc Chú quạ.

	Hắc Chú quạ bên trong, Tô Hiểu nhìn về phía trước Bathu đảo, hắn đối với trên đảo khu cư trú không có hứng thú gì, cộng thêm chỗ đó vượt qua Hủy diệt trọng pháo tầm bắn, mà bến cảng, hắn cảm thấy rất hứng thú, hắn muốn biết , nếu như đem bến cảng này nổ phẳng, Tây Hải Vương còn có thể hay không tiếp tục co đầu rút cổ tại đại bản doanh.

	35 vạn con Hắc Chú quạ tại 'Bathu đảo' bầu trời lượn vòng, đem bầu trời đều ngăn lại, đám người nguyền rủa thì hắc ảnh hóa, tại trong nước biển phụ cận Ách Vận Hào lướt nhanh mà qua.

	Oanh!

	Lại là một viên đạn pháo oanh ra, trên bến cảng thét chói tai dần dần lắng lại, vừa rồi náo nhiệt sóng người, lúc này tất cả đều hướng 'Bathu đảo' bên trong chạy.

	"Amance, ngươi mang theo 400 tên người nguyền rủa lên đảo, bến cảng tất cả hải tặc toàn bộ giết sạch."

	"Ừm."

	Amance hóa thành một đạo bóng xám, chui vào trong biển, qua một lúc, trên bến tàu liền truyền ra một tiếng nổ vang, vòng lửa màu xám khuếch tán, hơn mười tên hải tặc hóa thành hài cốt bay ngược ra.

	Một đạo quỷ ảnh màu u lục lao ra, nó vừa lên bến cảng, liền ném ra chủy thủ hai đầu có mang gai móc, chủy thủ này hóa thành một đạo tàn ảnh, chui vào trong lồng ngực một tên hải tặc, tại phần đuôi của chuỷ thủ gai móc này, kết nối một cái xiềng xích to cỡ ngón út, xiềng xích một đầu khác nắm tại Quỷ Ảnh trong tay.

	Độc nhãn hải tặc bị chủy thủ trúng bị đau, kêu thảm một tiếng đồng thời, giơ tay nắm lên chuôi cầm của chủy thủ, đúng vào lúc này, ngoài mười mấy mét Quỷ Ảnh cánh tay khẽ kéo, độc nhãn hải tặc bị chủy thủ gai móc chui vào trong lồng ngực bay tới.

	Độc nhãn hải tặc còn bay ở giữa không trung lúc, một thanh đại phủ dính đầy vết máu khô khốc cùng thịt nát bổ xuống, lưỡi phủ xé rách không khí.

	Phốc xuy.

	Độc nhãn hải tặc non nửa cái thân trên bị bổ xuống, hắn thấy được tình cảnh cuối cùng, là một tên thân ảnh cao lớn tay cầm cự phủ, toàn thân quần áo rách rưới.

	"Thuyền trưởng có lệnh, giết sạch hải tặc trên bến cảng."

	"Như thế nào giết đều có thể?"

	"Tùy ngươi ưa thích."

	"Vậy là tốt rồi."

	Nổ vang cùng tiếng kêu giết hỗn tạp cùng một chỗ, trong gió biển trộn lẫn một tia mùi máu tươi, vừa rồi còn phồn vinh có tự bến tàu, lúc này đã loạn thành một mảnh, hải tặc phổ thông đánh với người nguyền rủa, miễn cưỡng chống đỡ hai cái về sau, liền tại chỗ bỏ mạng.

	Oanh!

	Một viên đạn pháo rơi vào phía sau một đám người nguyền rủa, chúng nó có chút biểu lộ nghiêm túc, có chút thì là cười gằn, vũ khí trong tay còn đang nhỏ máu.

	"Bao lâu không có nếm đến mùi vị của máu."

	Giảo Hình Thủ duỗi ra đầu lưỡi dài mười mấy cm, liếm láp vết máu trên tay, trong đôi mắt kia mơ hồ lộ ra ánh đỏ, đây là Chiến Tranh Lãnh Chúa 'Huyết · Hồn Chi Lực' năng lực dẫn đến.

	Chỗ không xa, trầm mặc Quỷ Ảnh từ một cái lồng sắt lớn phụ cận đi qua, chủy thủ trong tay nó gạt ra, lồng sắt mở ra.

	Nửa mặt dưới mang mặt nạ kim loại Quỷ Ảnh tựa hồ sẽ không nói chuyện, nó chỉ chỉ nữ nô lệ trong lồng sắt, lại chỉ hướng 'Bathu đảo' bên trong, tại trong nháy mắt tiếp theo, Quỷ Ảnh đột nhiên xuất hiện tại sau người một tên hải tặc, nó nhảy thấp lên, chủy thủ gai móc trong hai tay đâm liên tục, không ngừng xỏ xuyên hải tặc đầu lâu, loại phương thức giết địch này, không chỉ hung tàn, còn sẽ để địch nhân tại trong thời gian ngắn thừa nhận thống khổ khó có thể tưởng tượng.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Chủy thủ gai móc kéo xương vỡ cùng tuỷ não văng khắp nơi, bị tập kích hải tặc chỉ phát ra nửa tiếng kêu thảm, liền phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Quỷ Ảnh vung xuống chủy thủ gai móc trong tay, bắt đầu tìm kiếm con mồi tiếp theo, chỗ không xa, nữ nô lệ co ở trong lồng sắt thiếu chút nữa doạ đến hôn mê.

	Đương, đương, đương!

	Kim loại kêu giòn, tia lửa văng khắp nơi, một tên hải tặc chiều cao tại trên hai mét, đang liên tục lùi về sau, tại đối diện hắn, là tay cầm Tây Dương kiếm Amance.

	Hải tặc này tên là Kallon, hắn là Tây Hải Vương dưới tay tâm phúc một trong, phụ trách quản lý 'Bathu đảo' .

	Lúc này Kallon tay cầm một cái côn kim loại, côn kim loại này dài gần hai mét, nửa đoạn trước to chừng miệng chậu, mặt trên còn trải rộng gai đóng.

	Đương!

	Amance trong tay Tây Dương kiếm chém ra một đạo bóng xám, phong cách chiến đấu của nó làm gì chắc đó, trong sắc bén lộ ra trầm ổn, một khi địch nhân rơi vào hạ phong, liền rất khó trở mình.

	Kallon lại lùi về sau mấy bước lớn, trên mặt hắn trải rộng mồ hôi lạnh, trong miệng thở hổn hển, vũ khí trong tay đều có chút cầm bất ổn.

	Cả cánh tay trái của hắn tại bị một loại hỏa diễm màu xám thiêu đốt, hoả diễm này đem cánh tay trái hắn cùng huyết nhục trên bờ vai đốt sạch, chỉ còn xương cốt trắng hếu, kỳ quái chính là, xương tay của hắn cũng chưa bị đốt thành tro tàn.

	"Các ngươi là ai! Đây là Tây Hải Vương địa bàn."

	Kallon nhìn chằm chằm Amance, hắn sở dĩ không nhận ra Amance là người nguyền rủa, là bởi vì Amance dáng dấp biến hóa quá lớn, ngoại trừ hai mắt đen kịt bên ngoài, đám người nguyền rủa làn da đã không còn tái nhợt, cộng thêm Amance đổi thân quần áo, người ngoài càng nhận không ra nó là ai.

	Kallon bị đánh ngây ngốc rồi, không có uy hiếp, không có đàm phán, cũng không có đe dọa, trực tiếp là đạn pháo cùng dao găm, gặp người liền giết, cái gì hàng hóa quý trọng liền đốt cái gì, coi như hải tặc hung ác nhất, cũng không có làm như vậy đấy.

	"Các ngươi rốt cuộc là ai!"

	Kallon gầm lên, Amance không có trả lời, cước bộ của hắn xê dịch, một kiếm chém ngang, mũi kiếm nức nở, ngay tại cùng lúc này, đối diện Kallon đột nhiên nâng lên cánh tay trái của mình, hai ngón tay đã hóa thành xương trắng của hắn, trực tiếp đâm vào trong cặp mắt của chính hắn, thử hỏi, ai sẽ đề phòng cánh tay đã bị đốt thành xương trắng của mình?

	Amance Tử vong diễm, tại đem huyết nhục của địch nhân đốt sạch về sau, Amance liền có thể điều khiển còn dư lại xương trắng.

	Nếu như địch nhân bị đốt chỉ còn xương trắng, Amance cũng có thể điều khiển, nó sẽ điều khiển bộ hài cốt này nhào về phía địch nhân, sau đó hài cốt nổ tung, tuôn ra mảng lớn Tử vong diễm.

	Bị chọc mù hai mắt Kallon một tiếng kêu rên, hắn lập tức cảm giác được, xúc cảm băng lãnh tại trên cổ truyền đến, như là có thứ gì đó cắt qua cổ của hắn.

	Boong.

	Kallon đầu lâu bay lên, hỏa diễm màu xám thuận theo chỗ cổ đứt của hắn lan tràn, chốc lát liền đem thi thể không đầu của hắn đốt thành một bộ hài cốt, xương cốt rải rác vung vãi trên đất.

	Đùng một tiếng, một khối đầu lâu trắng hếu rơi xuống tại đất, hỏa diễm màu xám từ trong tròng mắt của khô lâu phiêu tán.

	Tây Hải Vương dưới tay ba tên tâm phúc một trong Kallon, tại khai chiến mười phút sau bị chặt đầu mà chết.

	Đối mặt Ách Vận Hào tập kích, đám hải tặc trên 'Bathu đảo' hoàn toàn là đang tan tác, lúc ban đầu, Ách Vận Hào lặn vào dưới biển, tới gần 'Bathu đảo', tiến hành vòng thứ nhất tập kích.

	Cái này dẫn đến, đám hải tặc trên đảo chỉ có thể hướng bến tàu xông, thử lên thuyền, giải quyết mất Ách Vận Hào không ngừng oanh ra đạn pháo.

	Về phần bến tàu hai bên pháo đài, thuyền địch khoảng cách quá xa, địch nhân oanh kích mục tiêu là toàn bộ bến cảng, bọn hắn chỉ có oanh đến thuyền địch, mới là công kích hữu hiệu, song phương mục tiêu công kích chênh lệch quá lớn, hơn nữa địch nhân đang tại trên biển cao tốc di động.

	Tại đám hải tặc vừa lên thuyền về sau, kinh hỉ tới rồi, bọn hắn phát hiện, tất cả đáy thuyền hải tặc đều xuất hiện lỗ hổng, đừng nói đi thuyền, không dùng được một hồi thuyền bè liền sẽ chìm nghỉm.

	Đây là Tô Hiểu sớm bố trí, Ách Vận Hào còn lặn vào trong biển lúc, hắn liền thả ra 390 tên người nguyền rủa, những người nguyền rủa này hắc ảnh hóa về sau, lẻn vào đến dưới biển phụ cận bến tàu chờ lệnh.

	Tập kích → phá hư thuyền bè phe địch → quét sạch hải tặc phe địch trên bến tàu → còn thừa người nguyền rủa tập kích bến cảng, cuối cùng lẫn nhau tiếp viện.

	Ở trong quá trình này, Ách Vận Hào toàn bộ quá trình pháo kích, mỗi phút phóng ra 3 khối đạn pháo, tổng cộng bắn 46 khối, mỗi khối lan đến phạm vi là đường kính 800 mét, đem trọn cái bến cảng nổ mấy lần.

	Đối mặt oanh tạc liên tục quét sạch này, đám hải tặc trên bến cảng tuyệt vọng rồi, có chút thậm chí quỳ xuống đất đầu hàng, nhưng nghênh đón bọn hắn chính là đạn pháo.

	Hừng hực liệt diễm thiêu đốt, toàn bộ bến cảng hóa thành một mảnh biển lửa, Ách Vận Hào đỗ tại trước bến tàu, hàn băng lan tràn, tại trong ngọn lửa đóng băng ra một con đường.

	"Quỷ Ảnh, người mà ta cần tìm đến rồi sao."

	Nghe Tô Hiểu lời nói, Quỷ Ảnh gật đầu, cũng làm ra một cái động tác cắt cổ.

	"Trước tiên không cần giết, dẫn ta đi gặp hắn."

	Quỷ Ảnh lại gật đầu, hóa thành hư ảnh màu u lục, tại phía trước dẫn đường.

	Tô Hiểu đi tại trên đường băng cứng trái phải bốc lên hỏa diễm, đi tới Tây Hải Vương địa bàn, đương nhiên cùng với đối phương chào hỏi , nếu như có thể đem đối phương kích thích đến rời đi hang ổ, cái kia không còn gì tốt hơn.

	Qua khu bến cảng, Tô Hiểu đi đến phố buôn bán phía sau, trên đường phố không một bóng người, hắn dừng bước tại trước một tòa nhà cao cấp ba tầng, đối với Quỷ Ảnh làm cái đưa mắt, Quỷ Ảnh tiến lên.

	Đùng, đùng, đùng.

	Quỷ Ảnh dùng cuối chuôi chuỷ thủ gõ cửa, nhìn một màn này, Bahar rơi vào trên vai A Mỗ cười rồi.

	"Còn mẹ nó rất có lễ phép."

	Cửa phòng mở ra, một tên lão quản gia đứng ở trong cổng vòm.

	"Các vị, chúng ta không chỉ là Tây Hải Vương người, cũng đại biểu đế quốc, các ngươi muốn suy nghĩ kỹ càng. . ."

	Lão quản gia lời vừa nói được phân nửa, Quỷ Ảnh tiến lên, chủy thủ trong tay từ lão quản gia cái cằm đâm vào, xỏ xuyên đỉnh đầu sau gạt ra.

	Quỷ Ảnh thuộc về điển hình người ác không nói nhiều, không, nó căn bản liền không nói lời nào.

	Tô Hiểu đi vào trong nhà cao cấp ba tầng, đi đến tầng hai về sau, hắn thấy được một người trung niên phú thương.

	"Ngươi có thể liên lạc đến Tây Hải Vương?"

	"Có thể!"

	"Vậy liền liên lạc hắn."

	Nghe vậy, trung niên phú thương lấy ra cái ốc biển, một cỗ chấn động từ trong ốc biển này thả ra, đại khái qua nửa phút sau.

	"Chuyện gì."

	Tây Hải Vương thanh âm từ trong ốc biển truyền ra.

	"Là ta, Ách Vận Hào thuyền trưởng."

	"Ngươi tại. . . Bathu đảo?"

	Tây Hải Vương bên kia truyền đến tiếng vang ken két , có thể nghe ra, Tây Hải Vương tại đè nén lửa giận trong lòng.

	"Đúng, ta tại đây chờ ngươi một giờ."

	Nói xong câu này, Tô Hiểu bóp nát trong tay ốc biển.

	. . .

	Trong sảnh tiệc tráng lệ, rượu cồn, thuốc lá, đồ ăn mùi vị hỗn tạp cùng một chỗ, gần trăm tên hải tặc đang tại mở yến hội, vũ nữ đứng ở trên bàn ăn nhảy múa, khoe khoang lẳng lơ, xung quanh đám hải tặc hô to gọi nhỏ, bầu không khí rất náo nhiệt.

	Bên một chỗ bàn ăn lớn hình tròn ở phụ cận, Tây Hải Vương một tay nắm lấy ốc biển, bờ môi tại hơi chút rung rung, hắn khổ tâm kinh doanh gần 20 năm thành quả, ngay tại ban nãy, không còn.

	Phanh!

	Tây Hải Vương một chưởng đem bàn ăn trước người vỗ tới nát bấy, chén bàn văng tung toé, trong sảnh tiệc đột nhiên an tĩnh lại, tất cả hải tặc ánh mắt đều chuyển hướng Tây Hải Vương, không ai dám nói chuyện.

	"Cocolin · Byakuya! !"

	Tây Hải Vương tiếng hét giận truyền ra rất xa, liền người hầu trong đình viện trang viên đều nghe đến.

	Tô Hiểu lần tập kích này, thật ra so với trực tiếp tiến công Tây Hải Vương hang ổ ác hơn, đây là tinh thần phương diện 'Chân thực thương tổn', cộng thêm còn có thể kiếm một khoản chỗ tốt.

	. . .

	Mây đen đầy trời, trên một mảnh hải vực không biết, tầng tầng sóng biển tràn qua.

	Một chiếc thuyền nhỏ trôi nổi ở trên mặt biển, tại trên thuyền nhỏ này, là tên nam nhân tay cầm thuyền mái chèo, mặc áo giáp toàn thân, đây là tham ăn, hắn đang truy sát địch nhân.

	"Thể lực của ngươi sẽ hao hết, đến lúc đó chính là ngày chết của ngươi."

	Tham ăn chèo thuyền nhỏ, ánh mắt đặc biệt kiên định, nhưng truy kích lâu như vậy, cộng thêm trong không gian chứa đựng đồ ăn cùng nước ngọt bị phong cấm, cùng với thuyền lớn bị sóng lớn đập tan, tham ăn đã là bụng đói kêu vang.

	Tham ăn lo lắng bắt cá biển chậm trễ thời gian, dẫn đến địch nhân chạy ra phạm vi lớn nhất của truy tung, hắn quyết định chịu đựng đói khát, từ truy kích đến hiện tại, hắn một khắc đều không dừng qua, tốc độ của địch nhân nhanh như vậy, thể lực tiêu hao cũng tuyệt đối không ít.

	Ùng ục ục ~

	Tham ăn dạ dày đang gào thét, tựa hồ đang chỉ trích phong cách hành sự tựa như kẻ ngốc của hắn, hắn do dự một chút, giơ tay bắt lấy mép thuyền nhỏ, kéo xuống một tấm ván gỗ về sau, hắn mở ra giáp mặt có mang lỗ khí, đem trong tay miếng gỗ vụn nhét vào trong miệng.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Tham ăn nhấm nuốt, hắn phát hiện, sau khi rất đói, chỉ cần dạ dày có thể thừa nhận, mảnh gỗ thật ra cũng rất dễ ăn, đặc biệt là mảnh gỗ bị nước biển ngâm qua.

	"Ta là. . . Sẽ không buông tha đấy."

	Tham ăn lại kéo xuống một miếng mảnh gỗ, nhét vào trong miệng, tại chèo thuyền đồng thời, trong miệng hắn còn nhấm nuốt gỗ vụn, thứ này càng nhai càng thơm.
Kết chương.