Chương 1291 : Thời cơ.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang cùng Kinh Vũ, Thiên Hành Minh Quý trưởng lão, cùng với Thông U Ma Quân thân tín Tàng Tình.

Chuyến này chỉ có bốn người bọn họ.

Cái này mấy chỗ khoáng mạch sản vật có chút trân quý, hai vực đồng minh đối với cái này phi thường coi trọng, Thanh Quân để cho Tần Tang tự thân xuất mã, tự nhiên là có kiếm một chén canh cơ hội, đối về sau phát triển tông môn có chỗ tốt.

Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam có thể giành lại, công lao là Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực đồng thời, Tần Tang từ đầu đến cuối cùng Thanh Quân bảo trì nhất trí, bọn họ lợi ích, cũng là Chân Nhất đạo trưởng cùng Thông U Ma Quân nhất thiết phải suy xét.

Bởi vì cái gọi là phá rồi lại lập, chiến lợi phẩm không có khả năng trực tiếp vật quy nguyên chủ, cần căn cứ công lao thương nghị phân phối, đây cũng là Tần Tang cùng Thanh Dương Quán cơ hội.

Thanh Quân đối những này hứng thú không lớn, nhưng biết rõ Tần Tang mong muốn khai tông lập phái, cũng đang toàn lực giúp hắn tranh thủ.

"Cỏ xanh thơm ngát, thật lâu không có ngửi được trên thảo nguyên thấm vào ruột gan thanh hương."

Quý trưởng lão hít sâu một hơi, lộ ra vẻ tưởng nhớ.

Tàng Tình cười nói: "Những cái kia Nguyên Anh lão quỷ xảo trá, từng cái tiếc lệnh vô cùng. Bất quá, tại trong quá trình chạy trốn, Tội Uyên cấp thấp tu sĩ nhưng là không còn nhiều như vậy đào mệnh thủ đoạn, tử thương khó mà tính toán. Qua chiến dịch này, Tội Uyên căn cơ dao động, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng, nguyên khí đại thương, trong vòng trăm năm hẳn là chỉ có thể co đầu rút cổ hang ổ, không có năng lực gây sóng gió. Cái này trăm năm thời gian, Quý đạo hữu có thể thỏa thích tại vùng hoang dã ngao du."

"Không sợ đạo hữu cười nhạo, Quý mỗ từng một lần cho rằng thủ không được Thiên Hưng Thành, muốn biến thành chó nhà có tang."

Quý trưởng lão đầy bụng cảm khái, nhìn qua chung quanh cảnh sắc, đã lạ lẫm liền quen thuộc.

Gián đoạn kéo dài hai trăm năm chiến tranh, cải biến quá nhiều đồ vật.

"Tần đạo hữu, " Quý trưởng lão lấy lại tinh thần, đột nhiên quay đầu hỏi Tần Tang, "Quý mỗ nghe nói, đạo hữu dưới trướng mấy tên đệ tử cũng đều là thanh niên tài tuấn, lại tự xưng Thanh Dương Quán đệ tử, đạo hữu hẳn là có ý định khai tông lập phái sao? Không biết quyết định không có, đem Thanh Dương Quán chọn ở nơi nào?"

Tần Tang nghe đến cái này đột ngột vấn đề, vốn là khẽ giật mình, tiếp theo hiểu rõ, tự tiếu phi tiếu nói: "Bắc Thần Cảnh đỉnh cấp linh mạch đều là có chủ, Tần mỗ có ý khai tông lập phái, cũng hữu tâm vô lực a."

"Chuyện nào có đáng gì!"

Quý trưởng lão ánh mắt sáng lên, "Tần đạo hữu tự thân thu phục Thiên Hành cao nguyên chân núi phía Nam, khẳng định phát hiện, nơi đó có mấy đầu đỉnh cấp linh mạch, nguyên bản xây trên linh mạch môn phái, có chút bị Tội Uyên đuổi đi, nhất khiến lòng người đau là, còn có một bộ phận lọt vào Tội Uyên tàn sát, cơ hồ diệt môn. Chỉ cần đạo hữu có ý định, Quý mỗ cái này liền hướng đạo trưởng bẩm báo việc này, đạo hữu lập xuống chiến công hiển hách, chính là một cái linh mạch cùng đạo hữu công lao so sánh, lại coi là cái gì? Nếu như những môn phái kia còn có may mắn còn tồn tại hậu nhân, Quý mỗ có thể thay thế hòa giải, ta Thiên Hành Minh tu sĩ đều là hiểu rõ đại nghĩa, chỉ cần đạo hữu đáp ứng ngày sau chiếu cố một hai, hoặc là đem bọn hắn thu làm đệ tử, khẳng định vui lòng cực kỳ."

Nói chuyện thời điểm, Quý trưởng lão dư quang lặng lẽ liếc mắt Kinh Vũ.

Hai vực đồng minh đều đã biết được Kinh Vũ lai lịch.

Vị này Yêu Vương thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, ẩn cư tại Vô Nhai Cốc thời điểm, liền rất có hung danh.

Làm bọn hắn chấn kinh là, từ Song Kính Sơn chiến đấu đến nay, Kinh Vũ cơ hồ một mực đi theo Tần Tang, một tấc cũng không rời, nghiễm nhiên lấy Tần Tang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thái.

Phải biết, tại hai vực đồng minh phản công sau đó, Vũ Vương liền hạ lệnh Thiên Yêu Khâu triệt binh, đứng ngoài cuộc. Hai vực đồng minh hứa hẹn lợi lớn, cũng không có mời tới một vị Yêu Vương.

Điều này làm cho mọi người phân phân suy đoán lên giữa bọn hắn quan hệ.

Tần Tang cùng Thanh Quân kết giao rất thân, mọi người đều biết. Đông Dương Bá còn từng trước mặt mọi người bạo xuất, năm đó phù dung sớm nở tối tàn thần bí mỹ nữ Thần Yên, hình như cũng cùng Tần Tang có cực sâu gút mắc.

Xét thấy cái này chuyện tốt người hâm mộ Tần Tang mị lực, đã lớn đến ngay cả nữ yêu đều là hắn nghiêng đổ.

To gan một chút, hoài nghi Kinh Vũ đã bị Tần Tang thu phục làm linh thú. Đáng tin cậy một chút, liên tưởng đến Huyết Hồ chiến đấu, cho rằng Kinh Vũ mục đích là báo ân.

Vô luận như thế nào, bọn họ khẳng định giao tình cực sâu, nếu có thể thuyết phục Tần Tang tại Thiên Hành cao nguyên khai tông lập phái, lôi kéo đến cũng không chỉ Tần Tang một người.

"Chúng ta Thiên Hành Minh toàn bộ đạo hữu, đều đối Tần đạo hữu hoan nghênh cực kỳ."

Quý trưởng lão có ý riêng.

Gặp Quý trưởng lão ngay trước hắn mặt lôi kéo Tần Tang, Tàng Tình thần sắc cứng đờ, âm thầm tức giận, bất đắc dĩ Đông Dương Bá cùng Tần Tang như nước với lửa, không cách nào hóa giải, vừa vặn cho người khác lợi dụng sơ hở cơ hội.

Tàng Tình hừ lạnh nói: "Tội Uyên dã tâm bừng bừng, sẽ có một ngày, tất phải ngóc đầu trở lại. Thiên Hành cao nguyên cũng không phải cái gì lựa chọn tốt, có cuốn vào chiến loạn nguy hiểm. Tiểu Hàn Vực cho dù nhỏ chút, dung nạp Thanh Dương Quán hay là dễ như trở bàn tay, Thanh Dương Quán còn có thể cùng Nguyên Thận Môn cùng nhau trông coi. Có chút môn phái thừa tiên tổ Di Trạch, kỳ thực sớm đã bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa, tại đại chiến bên trong không có chút nào cống hiến. Thiên tài địa bảo, người có đức mà ở chi, linh mạch cũng như thế!"

Tần Tang hình như mong muốn treo giá, cũng không tỏ thái độ, mấy câu vòng qua vấn đề này.

Gặp Tần Tang không thành thật, Quý trưởng lão giọng nói vừa chuyển, nhìn hướng đằng đằng sát khí Tàng Tình, ngữ khí bình thản nói: "Không biết Tàng Tình đạo hữu đối về sau thế cục thấy thế nào, Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh còn có cần thiết tiếp tục phân biệt rõ ràng, phân ra lẫn nhau sao?"

Tàng Tình khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, "Đây là đạo trưởng ý tứ?"

Quý trưởng lão từ chối cho ý kiến, lẩm bẩm nói, "Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh vốn là một thể, về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân phân liệt, sinh ra ngăn cách, thậm chí lẫn nhau cừu thị. Những năm này liên thủ đối kháng Tội Uyên, cùng chung mối thù, hai địa phương tu sĩ chung sức hợp tác, sớm đã quen thuộc, chính là hóa giải ân oán tốt nhất thời cơ. Quý mỗ sớm có ý tưởng này, trước đó chiến sự khẩn cấp, một mực giấu ở trong bụng."

Tần Tang im lặng không nói.

Việc này dây dưa quá lớn, hắn không tiện tỏ thái độ, còn cần cùng sư tỷ thương nghị.

Bất quá, hai vực dung hợp, vứt bỏ ngăn cách, thực lực nhất định tăng nhiều, đối mặt Tội Uyên thời gian càng thêm thong dong, sư tỷ hẳn là vui thấy kỳ thành.

Lúc này, Tàng Tình phát ra cười lạnh một tiếng, "Quý lão quỷ ngươi nói ung dung, hai vực hợp nhất, ngươi Thiên Hành Minh ngược lại là có thể không cần tốn nhiều sức, tại Cổ Tiên chiến trường kiếm một chén canh, chúng ta có chỗ tốt gì? Còn có, về sau là Thiên Hành Minh nghe Tiểu Hàn Vực, hay là Tiểu Hàn Vực nghe Thiên Hành Minh?"

Đối mặt chất vấn, Quý trưởng lão ung dung không vội nói: "Những này đều có thể đàm luận! Quý mỗ tin tưởng, chỉ cần mọi người nguyện ý, nhất định có thể thương thảo ra một cái để cho khắp nơi hài lòng điều lệ."

Sau đó, Tàng Tình lâm vào trầm mặc, Quý trưởng lão cũng liền điểm đến là dừng.

Đang khi nói chuyện, mọi người đã tại giữa đồng trống chạy như bay mấy ngàn dặm.

Mây trắng đột nhiên dừng ở giữa không trung, Quý trưởng lão tay lấy ra bản đồ, so sánh sau đó chỉ Đông Bắc phương hướng, nói: "Lại hướng phía trước không xa, liền là Bí Huy thạch khoáng, giá trị gần với lớn nhất toà kia mỏ linh thạch. Trấn thủ linh quáng Tội Uyên Nguyên Anh am hiểu sâu thỏ khôn có ba hang đạo lý, nội ứng cũng tra không ra hắn động phủ vị trí. Chư vị chuẩn bị sẵn sàng, nói không chừng ngay ở chỗ này, có cơ hội cướp giết người này!"

"Được!"

Mọi người tế ra pháp bảo, lặng yên rời đi đám mây, thân ảnh lắc một cái, biến mất chỗ tối.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.