Chương 458 : Thiên tử chấn kinh, thỉnh triều đình phong thưởng....
Kinh thành.

	Tử Cấm thành bên trong, đi qua lặn lội đường xa khâm sai Lưu công công đã hồi cung phục mệnh.

	Lúc này Bắc Trực Lệ, đã hạ lên tuyết lớn.

	Mới từ phương nam chỗ ấm áp trở về, liền bị này tuyết lớn nện cái xử chí không kịp đề phòng.

	Đương kim thiên tử Hoằng Trị Hoàng đế chính xử lý xong chính sự, tại buồng lò sưởi bên trong tiếp kiến hắn.

	Lưu công công chính là Ti Lễ Giám theo đường thái giám, mấy năm gần đây, vì Hoằng Trị thiên tử truyền không ít thánh chỉ.

	Bởi vậy hắn tại Hoằng Trị Hoàng đế trước mặt, cũng coi là lưu lại cái khuôn mặt.

	Hắn đem lần này xuất hành sự tình, đơn giản cho Hoằng Trị thiên tử nói xong, còn nói đến có người ý đồ gia hại Thánh Thượng vừa khâm phong nghĩa sĩ, lại bị nghĩa sĩ ngược lại đem một quân sự tình.

	Hoằng Trị Hoàng đế nghe xong, tức khắc hứng thú.

	Hắn nói ra: "Thế mà còn có như thế hại người chi pháp?"

	Lưu công công sụp mi thuận mắt nói ra: "Hoàng gia, nô tỳ cũng là lần thứ nhất gặp."

	"Bất quá may mắn này Triệu nghĩa sĩ là cái người thông minh tuyệt đỉnh, cái kia ba tấm giống nhau như đúc khế ước, rõ ràng nên là làm đồng dạng tay chân."

	"Lại không muốn chỉ có cái kia hãm hại nhân thủ bên trong khế ước thay đổi."

	"Theo nô tỳ nhìn, này Triệu nghĩa sĩ là đã tính trước, mà cái kia hương ước thì là một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ."

	"Xem ra cho dù nô tỳ lúc ấy không xuất hiện, này Triệu nghĩa sĩ cũng có thể thuận lợi thoát khốn."

	Hoằng Trị Hoàng đế sau khi nghe xong, nhất thời cũng tới hứng thú.

	Hắn để cho người ta cầm Mặc Ngư nước tới, tự tay viết xuống mấy chữ, sau đó để qua một bên đi chờ đợi.

	Sau khi làm xong, hắn lại đối Lưu công công nói ra: "Chuyến này ngươi làm không tệ, nên thưởng."

	Lưu công công nghe xong, mừng rỡ trong lòng.

	Suy nghĩ một lúc, hắn lại nói ra: "Này Triệu nghĩa sĩ chính là lần này đồng thí tiểu tam nguyên, nô tỳ nghe nói, lần này chủ trì tuế thí từ đô đốc, còn tự thân cho hắn ban thưởng chữ."

	"Nghe nói người này là cái không quyền không thế nông gia tử, chắc hẳn cũng là văn thải nổi bật người, mới có thể được đến từ đô đốc như vậy ưu ái."

	"Từ đô đốc?"

	Hoằng Trị Hoàng đế nghe tới cái tên này, không khỏi mỉm cười.

	Cái này từ đô đốc, chính là đời trước từ thủ phụ gia hậu sinh.

	Hắn này từ Bắc Trực Lệ xuất phát, đến một cái nho nhỏ phủ thành đi đô đốc tuế thí, thế mà liền thu nửa cái đệ tử?

	Nói như vậy, Hoằng Trị Hoàng đế không khỏi đối năng lực này cầm kịch tặc nghĩa sĩ, càng là cảm thấy hứng thú.

	Đầu năm nay thời điểm, chính mình giống như liền từng nghe nói qua tên của người nọ.

	Không có mấy tháng, này nhân lực cầm kịch tặc tin tức lại truyền tới, tổng binh nằm Khương bá mao duệ càng là giúp hắn thỉnh cái treo biển.

	Tuy nói này treo biển cũng không phải là mao duệ tự mình thỉnh, nhưng mà cũng là mang theo mao duệ tên tuổi.

	Như thế một cái nông gia tử, hẳn là trên người là có cái gì kinh thế tài học hay sao?

	Hoằng Trị Hoàng đế lại rất có hứng thú hỏi vài câu, sau đó mới đuổi Lưu công công ra ngoài.

	Cái kia viết xong giấy để ở một bên, về sau hắn bề bộn nhiều việc chính sự, cũng một mực không rảnh bận tâm.

	Qua mấy ngày, hắn triệu kiến thái tử tại buồng lò sưởi khảo giáo học vấn, thái tử trong lúc vô tình phát hiện mấy tờ giấy này đầu biến hóa.

	"Phụ hoàng, ngươi lúc trước viết này một bức chữ, như thế nào biến thành như vậy thất linh bát lạc dáng vẻ?"

	Hoằng Trị Hoàng đế mới nhớ tới, chính mình tại Lưu công công hồi cung phục mệnh thời điểm, nhất thời hưng khởi viết như thế một bức chữ.

	Hắn nhìn thoáng qua, mới phát hiện phía trên chữ thế mà đã biến mất chỉ còn một chút bút họa.

	Hoằng Trị Hoàng đế sửng sốt một chút.

	Nguyên lai này Mặc Ngư nước viết chữ, thật đúng là sẽ biến mất.

	Vậy cái này Triệu Sách là dùng biện pháp gì, bảo tồn lại?

	Thái tử một mặt tò mò nhìn chính mình phụ hoàng, tựa hồ từ trên mặt của hắn nhìn thấy cái gì việc hay.

	Hoằng Trị thiên tử lúc này nói ra: "Đem Lưu anh gọi tới."

	Lưu công công được đến triệu kiến, vội vã chạy tới.

	Hoằng Trị Hoàng đế chỉ vào bức chữ này nói ra: "Ngươi khi đó nói cái kia Triệu nghĩa sĩ, có thể đem chữ này bảo tồn lại?"

	Lưu công công liên tục không ngừng gật đầu.

	"Hồi hoàng gia lời nói, đúng là."

	"Nô tỳ tận mắt nhìn thấy, ba tấm khế ước, một tấm chữ viết hoàn toàn biến mất, một tấm màu sắc nhạt nhẽo một chút, một tấm thì là màu sắc bình thường."

	Hoằng Trị Hoàng đế nhìn thoáng qua bên cạnh mình nhi tử.

	Đang nghĩ hỏi này cổ linh tinh quái, mỗi ngày nhìn tạp thư nhi tử có biết hay không là chuyện gì xảy ra thời điểm, bên kia đột nhiên truyền đến thông báo âm thanh.

	"Bệ hạ, thần đợi chiếu Hàn Lâm tiêu an chí, Lưỡng Quảng truyền đến chiến báo, xin gặp bệ hạ."

	Nghe xong là chiến sự, Hoằng Trị Hoàng đế tranh thủ thời gian nói ra: "Đi vào nói chuyện."

	Thái tử thì cảm thấy hứng thú hướng cửa ra vào ngắm nhìn.

	Này Hàn Lâm trong tay bưng lấy một phần tấu chương, đi đến.

	Hắn quỳ xuống sau khi hành lễ, trực tiếp nói ra: "Thần tiêu an chí, Tổng đốc lưỡng Quảng Phan phiên đưa tới gấp tấu."

	Lưỡng Quảng......

	Quảng Tây thường xuyên có chiến sự, Hoằng Trị Hoàng đế đã không sợ hãi chút nào.

	Hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Truyền lên a."

	Phan phiên tấu chương dưới, còn có một phần tấu chương.

	Hoằng Trị Hoàng đế mở ra trước phía trên tấu chương nhìn thoáng qua.

	"Nghĩ ân tri phủ sầm tuấn cùng ruộng châu tri phủ sầm mãnh liệt lẫn nhau báo thù, công hãm ruộng châu, sầm mãnh liệt cùng đường mạt lộ thỉnh cầu viện trợ."

	"Thần cùng trấn thủ thái giám vi trải qua, tổng binh quan nằm Khương bá mao duệ tập hợp hơn mười vạn binh sĩ, phân lục lộ thảo phạt......"

	"Về thiện kịch tặc Đường Đại Tấn cấu kết Quảng Tây thổ ty, tại đồng thời bắt lấy triều đình Ngự sử, ý muốn công hãm Cao Châu phủ, Cao Châu phủ chỉ huy sứ Phùng năn nỉ viện binh, thần đã phái viện binh......"

	Xem hết phần này chiến báo, Hoằng Trị Hoàng đế sắc mặt có chút trầm trọng phóng tới một bên.

	Quảng Tây thổ ty có thể nháo sự, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Chỉ có điều có thể nháo đến muốn xuất động quy mô lớn như vậy binh lực, thật đúng là hiếm thấy.

	Lần này những người này, thế mà còn học xong tìm minh hữu, cộng đồng nháo sự?

	May mắn gấp tấu lên đồng thời không có quá nhiều tin tức xấu.

	Hoằng Trị Hoàng đế xoa xoa mi tâm, đem phần này tấu chương phóng tới một bên.

	Thái tử lúc này hiếu kì cầm lên, đọc nhanh như gió nhìn lại.

	Đợi đến xem hết này chiến báo sau, thái tử con mắt dạo qua một vòng, có chút vẫn chưa thỏa mãn buông xuống.

	Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn mình phụ hoàng.

	Lại nhìn thấy Hoằng Trị Hoàng đế nhìn xem trước mặt tấu chương, một mặt không thể tin.

	Thái tử hiếu kì tiến tới, nhìn lướt qua.

	"Về thiện kịch tặc Đường Đại Tấn bắt lấy triều đình Ngự sử, bí mật tiến đánh Cao Châu phủ, Cao Châu phủ nghĩa dân Triệu Sách, suất lĩnh kỳ đồng cửa sổ hơn hai mươi người, năm mươi trú quân, bắt giặc hơn ba trăm người, tử thương......"

	"Thần thỉnh triều đình phong thưởng tại nghĩa dân Triệu Sách cùng đồng môn......"

	Thái tử xem hết, có chút kỳ quái híp híp mắt: "Đồng môn?"

	"Này cái gì nghĩa dân, còn có đồng môn?"

	"Chẳng lẽ đây là người đọc sách hay sao?"

	Lời này để trầm tư Hoằng Trị Hoàng đế lấy lại tinh thần, hắn cầm trong tay tấu chương khép lại, có chút cả kinh nói: "Này nghĩa dân Triệu Sách, chính là trẫm lúc trước phong thưởng người kia?"

	Đợi chiếu Hàn Lâm gật đầu nói ra: "Hồi bệ hạ lời nói, chính là."

	Hoắc!

	Hoằng Trị Hoàng đế cũng không khỏi trừng to mắt.

	Người này vừa bắt được kịch tặc, này chiến công lại tới?

	Này cái gì người đọc sách a?

	Chẳng lẽ hắn đọc sách sau khi, liền mỗi ngày rèn luyện thân thể, chờ lấy vì nước lập công rồi?

	Hoằng Trị Hoàng đế đem tấu chương buông xuống, gõ bàn một cái nói ra: "Phong thưởng......"

	Lúc này, bên ngoài lại truyền tới một trận thông truyền âm thanh.

	"Bệ hạ, tuần diêm Ngự sử Lưu Như Ngu truyền đến gấp tấu......"
Kết chương.