Chương 235 : Bị đụng vào cấm kỵ.
Chương 235: Bị đụng vào cấm kỵ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đây là quỷ vực bên trong giả tạo thành thị .

	Cùng Đại Xương thành phố giống nhau như đúc, vô luận là đường phố, kiến trúc, hoặc là cây cối, xanh hoá .

	Bất cứ người nào tiến nhập nơi này cũng sẽ không cho rằng thế giới này giả .

	Quỷ vực bên trong thế giới có thể lừa gạt người, cũng tương tự có lừa gạt quỷ năng lực, mà bây giờ, tại cái này yên tĩnh im ắng thế giới bên trong, một cái màu xanh đen quỷ dị hài nhi phảng phất vừa ra đời, phát ra rùng mình quái khiếu, dọc theo đường phố một đường du đãng, từ từ hướng về một chỗ tới gần .

	Cái kia một đôi không có con ngươi đen nhánh con ngươi, quỷ dị mà hung hãn đánh giá thế giới này .

	Bất kỳ bị nhìn thấy người chỉ sợ đều không thể thoát khỏi thứ quỷ này dây dưa .

	Đáng tiếc là quỷ vực bên trong ngoại trừ Dương Gian bên ngoài liền không có bất luận kẻ nào có thể cung cấp cái này quỷ anh sát hại, nó không cách nào trong thế giới này trưởng thành .

	Quỷ anh hành động tốc độ không chậm, tương phản rất nhanh .

	Chỉ là bởi vì nó tiến lên lộ tuyến không phải rất có quy luật, cho nên làm trễ nãi không ít thời điểm .

	Nhưng cuối cùng này quỷ ảnh rốt cục vẫn là đi tới một chỗ, ở chỗ đó bồi hồi, tựa hồ muốn đi vào, nhưng cũng thiếu khuyết một cái tiến lên đường.

	Nơi đó tựa hồ có một cái trên bản đồ không tồn tại đường.

	Dương Gian quỷ vực bên trong không có biến hóa đi ra, cho nên quỷ anh tại đó bắt đầu bồi hồi .

	"Không sai biệt lắm cùng với có thể xác định, kia quỷ anh đại khái liền là tại vị trí này ngừng lại, lại một mực bồi hồi không hề rời đi ."

	Lập tức hắn lập tức mở ra điện thoại, dùng bản đồ hướng dẫn, cuối cùng nhanh chóng xác nhận chính xác vị trí .

	"Đường phố này bên cạnh có một nhà tiệm thuốc, kia quỷ anh ngay tại thuốc này cửa hàng đối diện, nếu như đến chỗ cần đến ta nhưng có chính xác chỉ ra đến."

	Vương Tiểu Minh nhìn thoáng qua Dương Gian trên điện thoại di động biểu thị tọa độ, lập tức liền nhớ kỹ: "Ta rõ ràng, cái thứ nhất nếm thử thuận lợi thành công, hiện tại ngươi có thể giam giữ kia quỷ anh, ta sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong triệu tập nhân thủ tiến hành lần thứ nhất tiếp xúc, nếu như hết thảy thuận lợi, đem thành công giải quyết cái này sự kiện linh dị ."

	"Hết thảy nếu quả thật có thuận lợi như vậy liền tốt . . . chờ một chút ." Chợt, ngay lúc này Dương Gian sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

	"Đã xảy ra chuyện gì ." Vương Tiểu Minh nhướng mày .

	Dương Gian giờ phút này toàn thân căng cứng, trên trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh: "Con đường kia xuất hiện ."

	"Con đường kia? Ngươi là chỉ ta định nghĩa thứ bảy đường phố sao? Tình huống như thế nào ." Vương Tiểu Minh lập tức nói .

	Dương Gian nói: "Đáng chết, ngay tại kia quỷ anh đợi địa phương đột nhiên nhiều hơn một lối đi, cái này sao có thể, ta căn bản cũng không có khống chế quỷ vực sinh ra loại biến hóa này, loại cảm giác này thật giống như . . . Ta quỷ vực bị xâm lấn, có lệ quỷ lực lượng cưỡng ép đối ta quỷ vực tiến hành rồi sửa chữa ."

	"Đây không có khả năng ." Vương Tiểu Minh chém đinh chặt sắt nói .

	Sửa chữa người khác quỷ vực, này tổng tình huống hắn chưa từng nghe nói qua .

	Lý Quân cũng có quỷ vực, cũng đối mặt mấy kiện sự kiện linh dị, nhưng không có đụng phải loại chuyện này .

	"Thật sự là thật, ta không cần thiết ở thời điểm này lừa ngươi, không tin chính ngươi nhìn kỹ ." Dương Gian đem quỷ vực hiển hóa ra ngoài .

	Trong phòng giải phẫu hồng quang bao phủ, tại cái này hồng quang thế giới bên trong một cái hư ảo thành thị hiện ra tại trước mắt, rõ ràng nhất liền là một lối đi tình cảnh .

	Mà ở trên con đường này, một nhà tiệm thuốc đối diện, cách một cái đường cái, vốn là mặt dày đặc vách tường, mà giờ khắc này mặt này vách tường cũng đã biến mất không thấy, thay vào đó là một cái đường nhỏ, đầu kia đường nhỏ đi thông một cái mờ mịt, xanh đen thế giới, giống như là thâm uyên một dạng vô bờ bến .

	Hai bên đường phố mơ hồ có thể gặp đến các loại cửa hàng, chẳng qua đều đại môn đóng chặt không có một nhà mở cửa kinh doanh .

	Vương Tiểu Minh sắc mặt ngưng tụ, lập tức điều tới Đại Xương thành phố toàn cảnh đồ, rất nhanh liền tìm được nơi này vị trí, so sánh một chút sau lập tức liền có thể xác định con đường này đích thật là không tồn tại .

	"Lập tức thu hồi quỷ vực, con đường này tồn tại kiêng kị, ngươi tìm được nó đồng thời nó cũng tìm được ngươi, này đã dính đến một cái khác cấp độ ."

	"Vô dụng, liền xem như ta thu hồi quỷ vực,

	Thế nhưng là cái kia đường phố y nguyên tồn tại ." Dương Gian đem quỷ nhãn nhắm lại, trong phòng giải phẫu hồng quang biến mất .

	Thế nhưng là sau đó lấy chi lại là một mảnh tràn ngập không tiêu tan mờ mịt, toàn bộ bệnh viện tràn ngập một loại màu xanh đen hơi thở, chung quanh ánh đèn cũng nhanh chóng trở nên ảm đạm, biến tối tăm mờ mịt, tại cái kia mù mịt hội tụ nồng nặc nhất địa phương, huyễn hóa ra một lối đi cảnh tượng .

	Giống như là phim hình chiếu, nhưng lại như thế rõ ràng .

	"Vương giáo sư tranh thủ thời gian rút lui, tình huống rất không thích hợp ." Bên cạnh bảo hộ người viên vội vàng nắm lấy Vương Tiểu Minh nói.

	Vương Tiểu Minh lại là nói: "Chờ một chút, này đây là một cái phi thường cơ hội khó được, rất có thể là giai đoạn thứ tư quỷ anh năng lực, phải tận mắt nhìn ."

	Bảo hộ người viên lại sợ vừa vội, nếu như không phải lên dưới mặt mệnh lệnh bắt buộc, bọn họ hiện tại liền phải vứt xuống chính Vương Tiểu Minh chạy .

	Những thứ này quỷ đồ vật một cái so một cái kinh khủng, liền không có một cái là người bình thường có thể lý giải .

	"Kia quỷ anh không cách nào nhốt ." Dương Gian quỷ nhãn mở ra, khám phá mờ mịt, gặp được tại cái kia hư ảo đường phố trước bồi hồi quỷ anh .

	Xuất phát từ cẩn thận cùng đối với này thứ bảy đường phố kiêng kị, hắn không có mạo hiểm đi giam giữ cái kia gần trong gang tấc quỷ anh .

	Cái này hiểm không cần thiết đi bốc lên .

	Đại Xương thành phố quỷ anh nhiều như vậy, lại nhiều này một cái ở bên ngoài cũng ảnh hưởng không lớn.

	Chính mình ngàn vạn không thể chết ở chỗ này .

	"Lui ~!"

	Dương Gian cảnh giác đồng thời chậm rãi lui lại .

	Nhưng mà đây là đợi, tại cái kia hư ảo trong đường phố lại đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, đồng thời một bóng người xuất hiện ở đường phố chỗ sâu cái kia mảnh màu xanh đen mù mịt ở trong .

	Thấy không rõ lắm tướng mạo, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng .

	Bóng người càng đi càng gần, tiếng bước chân cũng càng ngày càng rõ ràng, đông đông đông tại này yên tĩnh mờ tối trong phòng giải phẫu quanh quẩn .

	Phảng phất đầu kia đường phố chỗ sâu quỷ muốn đi ra tới .

	Một khi ở trong đó quỷ đi tới, rất có thể là vượt qua giai đoạn thứ ba, đạt tới giai đoạn thứ tư quỷ anh, sẽ có cỡ nào kinh khủng khó có thể tưởng tượng .

	Có lẽ, đó chính là cả kiện sự kiện linh dị đầu nguồn, Chu Chính sau khi chết khôi phục con quỷ kia anh .

	"Cái này cũng được?" Nhưng mà Dương Gian giờ phút này nhưng khiếp sợ .

	Hắn khiếp sợ không phải này quỷ đáng sợ đến cỡ nào, mà là phát sinh trước mắt đây hết thảy lại là tại chính mình quỷ vực bên trong cưỡng ép mở ra cái kia thứ bảy đường phố cửa, theo giả tạo huyễn tượng bên trong đi ra một đầu chân chính quỷ?

	Nếu như cái này có thể làm được lời nói, như vậy này này bị định nghĩa là quỷ chết đói sự kiện kinh khủng cấp bậc, đem khả năng đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có .

	Bởi vì cái này quỷ đã triệt để thoát ly lẽ thường bên trên nhận thức, đã diễn biến thành vì một loại duy tâm tồn tại .

	Theo tiếng bước chân kia truyền đến, chung quanh mờ mịt càng phát nồng nặc .

	Cái kia nhân hình hình dáng cũng càng phát rõ ràng, Dương Gian thậm chí có thể nhìn thấy cái kia có chút đong đưa hai tay, cứng ngắc, xanh đen, như chết đi hài nhi màu da đồng dạng.

	"Rời đi nơi này, tình huống có chút biến phức tạp, con quỷ kia năng lực có chút vượt qua suy đoán của ta ." Vương Tiểu Minh quan sát một lúc sau đường, tiếp lấy lập tức quay người rời đi .

	"Còn dùng ngươi nói, loại tình huống này không được cũng chỉ có chờ chết,   ta dám nói Diệp Phong mười phần liền là đưa tại thứ này trên tay ."

	Dương Gian cũng xoay người rời đi, hắn vọt thẳng ra tay thuật phòng, bằng nhanh nhất tốc độ rời xa đầu này hư ảo đường phố .

	Hai người ở thủ thuật bên ngoài tụ hợp, thuận hành lang hướng bệnh viện đi ra ngoài .

	"Kéo báo động, sơ tán bệnh viện tất cả mọi người, có thể đi nhiều ít đi bao nhiêu." Vương Tiểu Minh phân phó bên cạnh hộ tống nhân viên nói.

	Rất nhanh, bệnh viện phát thanh còi bên trong vang lên báo động âm thanh .

	"Lúc này ngươi mới kéo báo động, có phải hay không hơi trễ ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh vừa chạy vừa nói: "Không cần lo lắng, bệnh viện này tuyệt đại bộ phận nhân viên cũng sớm đã rút lui, còn lại chỉ là một ít công việc nhân viên, còn có một số đặc biệt bệnh nhân, ta ở chỗ này làm nghiên cứu cân nhắc qua phương diện này, một khi xuất hiện tình huống lập tức sơ tán giới nghiêm, tổn thất nhiều nhất sẽ không vượt qua năm mươi người ."

	"Mà dạng này nghiên cứu chỗ ta thiết trí ba cái, chỉ cần có thể rời đi nơi này, nghiên cứu có thể tiếp tục triển khai, sẽ không nhận ảnh hưởng, đến nỗi hi sinh nhân viên, ta cảm thấy cùng Đại Xương thành phố nguy cơ so ra đây không tính là gì ."

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, không nói gì thêm .

	Hắn không có tư cách chỉ trích cái này Vương Tiểu Minh hành vi, bởi vì đổi lại là hắn cũng sẽ làm như vậy .

	Tại này sự kiện lớn trước mặt, mỗi người đều muốn trả giá một chút hi sinh, chỉ là hi sinh phương thức không giống mà thôi .

	Ngay tại Vương Tiểu Minh cùng Dương Gian rút lui thời điểm, trong phòng giải phẫu đường phố cảnh tượng bên trong bóng người kia từ từ đi ra .

	Đóng chặt phòng giải phẫu cửa chính lúc đầu đã khóa lại, giờ phút này nhưng cót két một tiếng từ từ mở ra,

	Cái kia giấu ở mờ mịt ở trong người lại đẩy ra cửa chính, theo trong phòng giải phẫu đi ra .

	Toàn bộ bệnh viện bắt đầu nhanh chóng bị một cỗ xanh đen hơi thở ăn mòn . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.