Chương 111 : Họa trời giáng.
Markovia cùng Kulak biên cảnh chỗ giáp giới, một trận cực kỳ tàn ác tàn sát đang ở chỗ này diễn ra, mặc dù bị Corvin cứu đi hôn mê bố hoàng tử Lyon, nhưng là não ma chuyện cần làm vẫn vậy không có bất kỳ biến hóa nào. Thông qua tiếng nổ lối đi truyền đưa tới nhóm đầu tiên những thứ kia bị hắn tiến hành gien cải tạo binh khí sinh vật, ở nơi này ngồi trấn nhỏ bên trên vô tình tàn sát, ngọn lửa, lốc xoáy, khí đông, cuồng sa, những thứ này nguyên tố tự nhiên đem trấn nhỏ bên trên cư dân sinh mạng cho cướp đi, tình cờ có cái cá lọt lưới , cũng sẽ bị mang tới lính đánh thuê bắt tới, dùng dao găm trên tay kết thúc rơi bọn họ sinh mạng.

	Mà hết thảy này kẻ đầu têu, não ma sẽ ở đó nhìn tàn sát diễn ra, Deathstroke cũng ở đây kia ngay trước người xem, yên lặng nhìn. Hắn là lính đánh thuê, lấy tiền làm việc, huống chi, so cái này còn máu tanh tràng diện hắn đều gặp, những thứ này căn bản không tính là cái gì. Tàn sát kết thúc , còn dư lại lính đánh thuê đang đánh quét hiện trường, đem những thứ kia còn tính hoàn chỉnh thi thể dời đến quảng trường chỗ chất đống đứng lên, đón lấy, một lĩnh đội liền đi tới, đối não ma tiến hành hội báo.

	"Tiến sĩ, tất cả mọi người cũng dọn dẹp xong rồi, đây là văn kiện ngươi cần."

	"Khổ cực ngươi , binh lính, làm rất tốt." Khen một câu, não ma cũng từ nơi này lính đánh thuê trên tay nhận lấy hắn đưa tới tấm phẳng, phía trên có một phần văn kiện, một đoạn video cùng một phần đã xuyên tạc tốt thanh minh. Mở ra xem một cái, não ma cũng không có nhìn hơn, liền trực tiếp đem phát ra, ngược lại đứng ở một bên thấy được kia phần thanh minh bên trên nội dung, "Cái này tác dụng sao, tiến sĩ."

	"Ở bên ngoài xem ra, không có chỗ dùng gì, nhưng đối với bản đang ở thùng thuốc nổ bên trên đang ngồi hai quốc gia này mà nói, vừa vặn. Huống chi, hai quốc gia này đều là chúng ta định đoạt." Văn kiện phát đưa ra ngoài về sau, não ma cũng lấy điện thoại di động ra, thông qua dãy số, đối điện thoại di động một đầu khác nói: "Ta bên này đã làm cho ngươi được rồi tư liệu thực tế, Warner bên kia cũng chuẩn bị xong , còn dư lại, liền phải xem ngươi thế nào thao tác."

	"Ta đã biết." Ngột ngạt thanh âm ở điện thoại một đầu khác truyền tới, lấy được xác thực hồi phục về sau, não ma cũng cúp điện thoại, lúc này mới trở lại trên xe của mình. Mà Deathstroke cũng rất tẫn chức làm được bản thân làm bảo tiêu nghĩa vụ, ngồi ở não ma bên cạnh, đoàn xe ở hoang mạc bên trên nhấc lên cát bụi, nghênh ngang mà đi, chỉ để lại đầy mặt đất phế tích còn có dấy lên hỏa hoạn cùng khắp nơi thi thể.

	Khách sạn, cả đêm nghỉ dưỡng sức để cho Corvin cái này một nhóm người cũng khôi phục nguyên khí, giống vậy tỉnh lại còn có cái đó bị Corvin cứu trở về bố hoàng tử Lyon.

	"A, ta đây là ở đâu? Các ngươi lại là ai!" Từ tối hôm qua đầu óc xung động lao ra vương cung không bao lâu, bố Lyon liền bị người đánh ngất xỉu, hoàn toàn không rõ ràng lắm tình huống, nhìn trước mắt đem mình bộ mặt che đỡ Corvin đám người, hắn tự nhiên lòng mang cảnh giác.

	"Chúng ta là đem ngươi cứu ra người a, bố hoàng tử Lyon, ngươi thật không nhớ rõ bản thân trước khi hôn mê chuyện gì xảy ra sao?" Dick tiến tới bố Lyon trước mặt, nhẹ giọng hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Nghe Dick vậy, bố Lyon thấp giọng nỉ non, một ít rắc rối phức tạp trí nhớ cũng từ trong đầu của mình trở về nghĩ tới. Từ vương cung sau khi ra ngoài đi xe lái, Markov Fort bệnh viện tàn sát, bản thân bị não ma trảo lấy được, màu đen hắc ín phủ đầy toàn thân mình."A! Ta nhớ ra rồi, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì sao Markov Fort nơi đó sẽ có lính đánh thuê!"

	Tâm tình kích động bố Lyon hoàn toàn không thèm để ý bản thân giờ phút này tình huống, trực tiếp nắm Dick nói, bởi vì tâm tình kích động, hai tay cũng bắt đầu đỏ lên, Dick một cảm thấy hai cánh tay chỗ truyền tới nóng bỏng cảm giác, quả quyết trước tiên rút ra mở hai cánh tay của mình.

	Quả nhiên, bản thân bị bố Lyon chỗ cầm vị trí đã bị đốt ra cái cửa động. Mà bố Lyon cũng bị năng lực của mình cho kinh động đến , có chút kinh ngạc nhìn bản thân ửng hồng hai tay, đã từng gặp qua một lần Corvin cũng hiểu trước mắt bố Lyon trong cơ thể siêu nguyên gien đã thức tỉnh.

	"Hey, bình tĩnh một chút, bố hoàng tử Lyon, nếu như ngươi không muốn thương tổn đến bất luận người nào lời." Trong tay cũng nắm băng sương trí nhớ thể, tùy thời chuẩn bị ứng đối ngoài ý muốn.

	"Các anh em! Xảy ra chuyện lớn, các ngươi dễ chịu nhất đến xem hạ." Phụ trách tiến hành tình báo thu góp Lena cũng đột nhiên xông tiến gian phòng, đối Corvin bọn họ đám người nói.

	Nghe Lena giọng điệu, Dick cùng Corvin nhìn nhau, cũng chỉ có thể tạm thời trước buông xuống cái này đột nhiên bộc phát ra năng lực bố hoàng tử Lyon, cùng Lena quá khứ. Còn đắm chìm trong bản thân có siêu năng lực điểm này bố Lyon cũng không có quá nhiều chú ý, hắn chỉ biết một chút, mình bây giờ có năng lực đi trợ giúp huynh trưởng của mình, trợ giúp quốc gia của mình thoát khỏi bản thân cậu Marco khống chế.

	Nhưng hắn cái ý nghĩ này chú định thực hiện không được, bởi vì lúc này ở đại sảnh trên ti vi, Markovia thân vương Marco đang vương cung trước phát biểu nói chuyện, nói chuyện nội dung liền là trước mắt bị Corvin cứu ra bố Lyon.

	"Ta rất xin lỗi, Markovia quốc dân nhóm, đang ở tối hôm qua, ở chúng ta nghênh đón tân vương ra đời, nhưng giống nhau cũng có người phản bội chúng ta. Đêm qua muộn mười một giờ, chúng ta Markov Fort bệnh viện gặp phải một nhóm không rõ phần tử tàn sát, mười mấy tên bệnh viện người làm việc mất đi bọn họ sinh mạng, mà ở lúc rạng sáng, ở vào nước ta cùng Kulak biên cảnh chỗ, một cái trấn nhỏ cư dân cũng bị giống nhau độc thủ, càng làm cho chúng ta đau lòng chuyện, phát động tràng này tập kích người lại là chúng ta vương tử, bố Lyon!"

	Nói, trên màn ảnh cũng xuất hiện bố Lyon một đoạn nói chuyện video, còn có một phần thối lui ra Markovia quốc tịch thanh minh, trở ra người trình độ đến xem, không có bất kỳ một tia biên tập gia công dấu vết, nhưng Dick bọn họ vẫn là nhìn ra bất đồng, bởi vì phát biểu nói chuyện bố Lyon là hai mắt vô thần, đờ đẫn, giống như là bị khống chế vậy. Hình ảnh tiếp tục cắt trở về Marco nơi đó, hắn lên tiếng vẫn còn tiếp tục.

	"Trước mắt, chúng ta có thể biết chính là bố Lyon, cháu của ta, hắn có một chi có siêu năng lực đội ngũ, ta bây giờ cũng không dám nghĩ huynh trưởng của ta có hay không cũng là bị hắn thụ ý ám sát , nhưng không thể phủ nhận là, bởi vì bố Lyon làm những việc này, chúng ta bây giờ cùng Kulak quan hệ liền càng thêm trở nên ác liệt , bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh chiến tranh, quốc dân nhóm, ta tuyên bố, bắt đầu từ bây giờ, vương tử bố Lyon · Markov bị tước đoạt quốc tịch, tước đoạt vương thất thân phận, bắt đầu tiếp nhận Markovia truy nã, bao gồm thủ hạ của hắn! Mà Markovia cũng cùng Kulak tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, phi bản quốc quốc dân , cho các ngươi ba ngày rút lui Markovia quốc cảnh!"

	Vừa dứt lời, toàn bộ Markovia cũng bắt đầu oanh động lên, bao gồm ở trước máy truyền hình Corvin bọn người sắc mặt khó coi, bởi vì những cái được gọi là đội ngũ, liền là trước mắt ở trên tay bọn họ Biệt đội cảm tử còn có bản thân những người này, bất đồng chính là, Biệt đội cảm tử khá là rõ ràng, mà bản thân họ thời là Corvin biến thân Thành Long cưỡi hình ảnh, Calder còn có Damian hình ảnh khá là rõ ràng, còn dư lại đều là mơ hồ, Marco, trực tiếp đem nồi toàn bộ vung ra trên đầu mình.

	'Ba!' đang lúc Corvin bọn họ đối Marco cái này sóng quẳng nợ cảm thấy khó chịu lúc, nguyên bản còn đắm chìm bản thân đạt được siêu năng lực trong vui sướng bố Lyon cũng ra hiện sau lưng bọn họ, hắn chẳng qua là muốn uống chén nước, thuận tiện cùng đám này đem mình cứu ra người xa lạ nói cám ơn, mà sự chú ý đặt ở Marco lần này quẳng nợ nói chuyện Corvin bọn họ cũng không có chú ý tới sau lưng xuất hiện bố Lyon, để cho hắn thấy được không nên thấy được vật.

	"Không, tại sao sẽ là như vậy!" Mới vừa rồi còn bởi vì mình có siêu năng lực vui sướng bố Lyon, bây giờ lại giống như cái người điên nói thầm những lời này, chẳng qua là trong một đêm, bản thân một xung động ý tưởng, hắn bây giờ là được Markovia tội nhân, nghi là sát hại cha mẹ mình hung thủ, khơi mào hai nước chiến tranh nguyên do? Mà hết thảy này ngọn nguồn thời là bản thân chú ruột phát biểu nói chuyện, ở không có bất kỳ chân thật hữu hiệu chứng cớ dưới tình huống, liền đem bản thân xua đuổi ra quốc gia của mình, gia tộc của mình!

	Đại khởi đại lạc tâm tình để cho bản thân liền cũng không có nắm giữ năng lực chính mình bố Lyon bắt đầu có chút cuồng bạo, theo bước chân hắn lui về phía sau, bê tông sàn nhà cũng theo bố Lyon dấu chân hóa thành nham thạch nóng chảy, nhiệt độ cao ngọn lửa bắt đầu ở trên thảm thiêu đốt, những thứ kia dung nham cũng giống như là có sinh mệnh bám vào đến bố Lyon trên người, giống như là một tầng vỏ, bảo vệ hắn giờ phút này cả người.

	"Bố hoàng tử Lyon, ngươi cần tỉnh táo! Hít sâu!" Thấy chung quanh khí cụ bắt đầu bởi vì bố Lyon năng lực bốc cháy, Dick cũng vội vàng khuyên nhủ, siêu năng loài người năng lực cuồng bạo có thể lớn có thể nhỏ, trước mắt bố hoàng tử Lyon là thuộc về sẽ tạo thành phạm vi lớn tổn thương cái loại đó.

	"Không!" Gầm lên giận dữ, dưới bàn chân dung nham cũng tựa hồ đáp lại lúc này bố Lyon tâm tình, một đạo cột lửa liền triều Dick bắn tới, sớm có phản ứng Dick né người né tránh, ngược lại phía sau Connor bị đánh trúng, trực tiếp đánh bay ra ngoài."Đây hết thảy đều là Marco lỗi, ta muốn cho Marco đem ta hết thảy còn trở về!"

	Đang đứng ở tâm tình kích động cùng sụp đổ hai người ranh giới bố Lyon căn bản nghe không vô Dick khuyến cáo, chung quanh sàn nhà cũng bắt đầu mức độ lớn hòa tan, hóa thành dung nham cái bọc ở bố Lyon trên người, lúc này bố Lyon cũng không cảm giác được thân thể mình chung quanh khác thường, những thứ kia có thể đốt xuyên sắt thép dung nham hoàn toàn đối bố Lyon không có tổn thương, ngược lại, ngược lại là biến thành khôi giáp vậy vật bám vào ở trên người hắn, từ tứ chi đến thân thể, cuối cùng lại đến gương mặt, mấy giây, bố Lyon liền từ một soái tiểu tử biến thành một toàn thân chảy xuôi nham thạch nóng chảy quái vật.

	Thấy tình huống không đúng, Corvin, Calder, Damian mấy người cũng chuẩn bị ra tay hạn chế lại bố Lyon hành động, nhưng ngược lại là không kiềm chế được nỗi lòng bố Lyon trước phát uy."A! !" Gầm lên giận dữ, Corvin chỗ tầng này tòa nhà cũng ở đây bố Lyon năng lực hạ toàn bộ hóa thành dung nham, sau đó nổ tung, nóng bỏng nham thạch nóng chảy hướng chỗ ở trung ương Corvin bao trùm tới.

	Tình huống nguy cấp phía dưới, Corvin cũng ngay lập tức sử dụng băng sương trí nhớ thể. 【ice joker! 】 hàn băng át chủ bài hình thái hiện ra, trong nháy mắt vì đội ngũ của mình chế tạo ra một mặt cực lớn tường băng, ngăn trở bố Lyon đột nhiên này bùng nổ năng lực, mà bố Lyon ở bùng nổ xong một kích này về sau, mượn trên người tầng này dung nham khôi giáp trợ giúp, bộc phát ra kinh người sức bật nhảy, hướng Markovia vương cung nhảy tới, hắn muốn đi tìm thúc thúc của mình báo thù!

	Tửu lâu tầng chót, cực lớn nổ tung mang theo khói lửa cũng đưa tới chung quanh cư dân chú ý, dù sao toàn bộ khách sạn lầu cuối đều biến mất điểm này, ai nấy đều thấy được không phải việc nhỏ. Lầu cuối trung ương, cực lớn tường băng biến mất, lộ ra bên trong không bị thương chút nào đám người. Nhìn bố Lyon đi xa phương hướng, Corvin biết mình không thể ngồi nhìn bất kể, liền hắn như bây giờ , quá khứ chính là cái chết.

	"Dick, mang những người khác dời đi, động tĩnh náo lớn như vậy, không gây cho người chú ý cũng không thể , ta đi một chuyến Markovia vương cung, phải đem hắn mang về." Tùy ý nói, Corvin cũng hoán đổi Thành Long cưỡi bài tổ, liền chuẩn bị xuyên kính rời đi.

	"Này! Ngươi bây giờ xuất hiện ở Markovia vương thất trước mặt, liền thật ngồi vững ngươi cùng bố hoàng tử Lyon là một phe sự thật." Đè xuống Corvin bả vai, Dick khuyên giải nói, hắn thấy, bố Lyon sẽ không chết, chỉ cần Marco không ngốc cũng biết một sống bố Lyon còn có giá trị.

	"Vậy thì như thế nào, thấy chết mà không cứu ta nhưng không làm được, ta đem hắn cứu trở về , liền không thể nhìn hắn như vậy đi chịu chết, ngươi là lĩnh đội, việc ngươi cần nhưng là bảo đảm chúng ta cái đoàn đội này an toàn, rời đi trước đi, ta cứu xong bố Lyon đi ngay tìm các ngươi, đừng quên ta còn có cái Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực ở."

	Đánh rớt Dick tay, Corvin không có tiếp tục ở đó cùng Dick nói nhiều, trực tiếp liền nhảy vào bởi vì nhiệt độ cao đem một vài đất cát đốt thành pha lê phản xạ mặt, liền triều Markovia vương cung tiềm hành, mà Dick cũng chỉ được bất đắc dĩ mang theo những người khác rời đi tòa tửu lâu này, bắt đầu từ bây giờ, bọn họ cũng phải bắt đầu trở thành một đám đối tượng truy nã.
Kết chương.