Chương 161 : Tứ giai biến hóa.
Khi Đường Tam trở lại chính mình chỗ ở thời điểm, chỉ cảm thấy từng trận suy yếu cảm giác một luồng sóng đánh thẳng vào đại não, cái này không chỉ là trên tinh thần suy yếu cảm giác, mà là tinh khí thần cả thân thể suy yếu.

	Mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực cùng Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng sinh mệnh lực để cho hắn thừa nhận phần này suy yếu phải dễ dàng được nhiều. Đổi lúc trước Độc Bạch, chính là trực tiếp hôn mê vài ngày.

	Thiên Hồ Chi Nhãn có thể nói là được trời ưu ái tồn tại, nhưng nó người sử dụng, thân thể cũng nhất định là suy yếu, đây chính là khống chế vận khí một cái giá lớn.

	Mà Đường Tam đặc thù, ngay tại ở hắn có thể bằng vào Huyền Thiên Công đồng thời khống chế nhiều loại huyết mạch lạc ấn, đây đã là siêu việt cái thế giới này tồn tại, đối với cái thế giới này mà nói, hắn là một cái độc lập từ bên ngoài đến ngoài ý muốn. Mà nương theo lấy hắn trước sau dung nhập vào Thì Quang Biến cùng Thiên Hồ Biến về sau, tương đương với vị diện này đã bị hắn lừa bịp, trở nên là cái thế giới này một phần tử.

	Từ Quan Long Giang ngày bình thường giảng thuật có quan hệ với Yêu Thần Biến cùng với Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc huyết mạch tình huống đến xem, ở Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bên trong, cũng không phải là không có song trọng huyết mạch tồn tại, thậm chí nhiều trọng cũng có. Nhưng nói như vậy, đồng thời có đủ song trọng huyết mạch, còn có thể là tuyệt thế thiên tài, nhưng nếu như là nhiều trọng huyết mạch, hầu như đều là củi mục, bởi vì là bất luận một loại nào huyết mạch độ tinh khiết cũng không đủ mạnh mẽ, dĩ nhiên là không cách nào tu luyện thành là cường giả.

	Mà Đường Tam lại không giống nhau, hắn lớn nhất bất đồng liền ở tại, hắn huyết mạch tăng lên, cũng không phải thông qua bản thân huyết mạch, mà là thông qua thôn phệ hấp thu người khác đồng nguyên huyết mạch chi lực, dùng Huyền Thiên Công tiến hành chuyển đổi, trở nên là bản thân huyết mạch lạc ấn, chỉ cần hắn thân thể có thể chịu đựng được ở, trên lý luận mà nói, hắn tất cả huyết mạch lạc ấn đều có thể trở nên mạnh mẽ. Mà cái này nguyên một đám huyết mạch lạc ấn, cùng với hắn kiếp trước Vũ Hồn mơ hồ có tương hợp địa phương. .

	Hôm nay kỳ thật mới là Đường Tam thực ngay giữa trên ý nghĩa lần đầu tiên tự nghiệm thấy Thiên Hồ Chi Nhãn cường đại, bằng vào đột nhiên tiến giai cấp thứ tư Thiên Hồ Chi Nhãn, hắn đơn giản chỉ cần để cho một vị bát giai cường giả trực tiếp bởi vì là vận khí nguyên nhân mà không cách nào đối với hắn truy kích, cái này có thể chẳng qua là tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn a!

	Vận khí đang bình thường người xem ra là không thể nắm lấy, có từng kinh thân là Thần Vương hắn cũng rất minh bạch, vận khí thật sự là một phần thực lực, hơn nữa là rất trọng yếu một bộ phận.

	Nếu như không có vận khí, hắn ở đệ nhất thế tự sát thân vong thời điểm có thể xuyên qua đến Đấu La Đại Lục cái thế giới sao? Nếu như không có vận khí, hắn có thể trở nên trưởng thành làm một đại Thần Vương? Trở nên là được trời ưu ái tồn tại? Không có vận khí, hắn có thể ở đi vào cái thế giới này không lâu về sau, tìm đến đã từng thê tử chuyển thế? Cái này đầy đủ mọi thứ đều cùng vận khí có quan hệ.

	Ở vừa tới đến cái thế giới này thời điểm, Đường Tam đối với cái thế giới này là tràn ngập bất an, lớn nhất bất an tựu đến từ chính vợ mình chuyển thế sẽ biến thành cái dạng gì. Khi hắn nhìn đến Phong Lang tộc thông qua tế đàn giết chết nhân loại nữ tính đến xem như làm tế phẩm thời điểm, nội tâm của hắn càng là vô cùng sợ hãi, hắn thật tốt sợ vợ mình cũng biết trở nên là một trong số đó a!

	Nhưng vận khí hay vẫn là chiếu cố hắn, để cho hắn rút cuộc vẫn phải tìm được vợ hắn, hơn nữa nhìn đi lên, chính mình chuyển thế trùng sinh thê tử trên thế giới này trôi qua coi như rất tốt. Có phi thường không tồi xuất thân, ít nhất là vượt xa bình thường nhân loại.

	Cho nên, Đường Tam ở đi vào cái thế giới này về sau, lại càng phát tin tưởng vận khí, hiện tại hắn càng có khống chế vận khí năng lực.

	Thiên Hồ Chi Nhãn tầng thứ tư, cái này đối với hắn trợ giúp tất nhiên là cực lớn, cũng để cho hắn có thể đi vào một bước mà cảm thụ đến Thiên Hồ Chi Nhãn huyền bí.

	Hắn Thiên Hồ Biến đến từ Độc Bạch, trên thực tế, nếu như không phải như thế, Độc Bạch nghĩ muốn tiến giai đời này đều chưa hẳn có thể làm được. Hiện tại có Đường Tam cùng giai Thiên Hồ Chi Nhãn, dùng Đường Tam kinh nghiệm, thần thức tìm kiếm, đối với cái này cường đại huyết mạch dẫn đạo tất nhiên không phải Độc Bạch có khả năng so sánh, ở hắn chỉ điểm bên dưới, Độc Bạch thì có thể cầm liên tiếp tăng lên, mà Đường Tam cũng đến theo hắn tăng lên mà tăng lên, cái này chính là một cái tốt tuần hoàn.

	Minh tưởng, tu luyện, hấp thu thiên địa linh khí, bổ sung thân thể tinh khí thần bị rút không giống nhau suy yếu cảm giác. Đường Tam rất mau vào vào đến trạng thái nhập định.

	Hôm nay lẻn vào là thất bại, thất bại về sau, tất nhiên sẽ dẫn đến thủ vệ lực lượng trở nên mạnh mẽ, nghĩ nếu lần lẻn vào sẽ khó càng thêm khó. Nhưng Thiên Hồ Chi Nhãn đột phá, lại đối với Đường Tam trợ giúp càng lớn, cùng lẻn vào thất bại so sánh, hay vẫn là chỗ tốt càng nhiều một ít.

	Thiên Hồ Chi Nhãn tiến hóa, cũng liền có nghĩa là Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn tiến vào đến tầng thứ tư, có cái này tiến bộ, hôm nay thất bại có lẽ cũng liền không tính cái như vậy.

	Sáng sớm.

	Độc Bạch đối diện phương Đông hô hấp thổ nạp, hấp thu Đông đến tử khí.

	"Tiểu Đường, ngươi hôm nay sao như vậy có mắt quầng thâm? Ngày hôm qua không có nghỉ ngơi tốt hay vẫn là minh tưởng xảy ra sự cố?" Độc Bạch lườm bên người Đường Tam một cái.

	Tử khí chậm rãi nhét vào trong mắt, Đường Tam lắc đầu, nói: "Ngày hôm qua nghỉ ngơi không tốt lắm, muốn chút sự tình, sau đó mãi cho không thể tiến vào minh tưởng trạng thái."

	Độc Bạch vỗ vỗ bả vai hắn, một bộ người từng trải bộ dạng, "Đừng nghĩ như vậy nhiều, ngươi đã làm được rất tốt, kế liên tiếp cố gắng lên là được. Chờ ca cường đại lên, về sau ca che chở ngươi. Ta số mệnh đến nương theo ngươi, giao phó ngươi cường đại nhất vận may."

	Đường Tam cười nói: "Rất cảm ơn. Đến đây đi, trực tiếp tới một chút."

	Độc Bạch gật gật đầu, đây là hắn gần nhất tu luyện chương trình học, mỗi ngày sáng sớm, tu luyện xong Tử Cực Ma Đồng về sau, sẽ đem Thiên Hồ Chi Nhãn toàn lực ứng phó thi triển một lần ở Đường Tam trên người, làm cho mình rất nhiều tiêu hao. Ban ngày tu luyện cùng đã học trình trong chậm rãi khôi phục, đến tối, lại đến một lần.

	Như vậy không ngừng tiêu hao, không ngừng khôi phục trong quá trình, để cho hắn đối với Thiên Hồ Chi Nhãn vận dụng trở nên so với trước kia thuần thục nhiều, đồng thời, như vậy ứng dụng cũng kích thích hắn Tinh Thần Lực không ngừng trở nên trưởng thành, Thiên Hồ Chi Nhãn nhãn lực cũng dần dần trở nên dài.

	Độc Bạch trong hai tròng mắt bạch quang lập loè, ẩn ước hẹn giữa, ở hắn chỗ trán ngưng tụ ra một đạo bạch sắc ánh sáng, ánh sáng hướng hai bên vỡ ra, hóa thành một đầu dựng thẳng đồng tử, một đạo trắng noãn vầng sáng như có như không bao phủ ở Đường Tam trên người, lập tức, Đường Tam toàn thân dường như đều có bạch sắc khí lưu bốc hơi giống như, thân thể lập tức ngưng trệ một cái, sau một khắc, trên mặt hắn mắt quầng thâm đều biến mất vài phần, toàn thân cũng tiếp theo nhìn qua càng có thần thái.

	Độc Bạch nương theo lấy trong mắt bạch quang thu liễm, lộ ra vài phần mỏi mệt chi sắc, lấy tay gõ gõ chính mình cái trán, "Cháng váng đầu. Tiêu hao thực lớn a! Bất quá ta hiện tại càng ngày càng có thể cảm thụ đến Tinh Thần Lực cùng Thiên Hồ Chi Nhãn giữa quan hệ. Gần nhất Tinh Thần Lực hoá lỏng tiến độ rõ ràng ở tăng thêm nhanh, ta cảm thấy rất nhiều thêm một năm nữa thời gian a, ta Tinh Thần Chi Hải bên trong tất cả Tinh Thần Lực đều có thể biến thành trạng thái dịch. Tổng sản lượng hẳn là cũng biết so với hiện tại tăng tăng thêm không ít. Thật sự là nhờ có ngươi Tử Cực Ma Đồng."

	Đường Tam cười ha hả nói: "Là ngươi chính mình cố gắng kết quả. Ta gần nhất không phải ở Gia Lý Học Viện làm công như vậy? Chờ ta phía đối diện quen thuộc chứ một ít về sau, nếu có thể nhận thức một ít bên cạnh đệ tử, thỉnh bọn họ ở Gia Lý Học Viện cửa hàng giúp đỡ ngươi tìm xem có cái gì có thể tăng lên Tinh Thần Lực thứ tốt, giúp đỡ ngươi mua."

	"Tốt!" Độc Bạch nhãn tình sáng lên, "Quay đầu lại ta tiền đều cho ngươi. Lại nói, chúng ta lúc nào đi rèn luyện a! Ta đã nói với ngươi, mấy người chúng ta đều có chút không thể chờ đợi được đâu. Mọi người liền chờ ngươi một tiếng mời đến."

	Đường Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Tiếp qua một hai tuần a, thực lực các ngươi nhiều ổn định một ít. Chúng ta liền lại đi."

	"Tốt!" Độc Bạch lập tức đều không cảm thấy mỏi mệt.

	Lần trước rèn luyện thu hoạch thật sự là quá lớn, bọn họ hầu như mỗi cá nhân thực lực đều có được bất đồng trình độ tăng lên. Cùng mặt khác hai tổ người so sánh, bọn họ tăng lên thực là lớn hơn được nhiều. Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ đừng nói, tuyệt đối là học viện đệ nhất nhân. Mà học Loạn Phi Phong Chùy Pháp về sau Cố Lý, hơn nữa bản thân Thì Quang Biến tăng lên tới ngũ giai, hiện tại mơ hồ đã trở nên là Vũ Băng Kỷ phía dưới người thứ hai, chiến lực phi phàm.

	Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến cũng đến ngũ giai, nàng Kim Sí Phi Phong Trảm vận dụng càng ngày càng thuần thục, ở gần nhất mấy lần bên trong bộ phận luận bàn bên trong, cũng là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, chiến thắng không ít nguyên lai thực lực ở nàng phía trên đối thủ.

	Không hề nghi ngờ, những biến hóa này đều là lần ra ngoài rèn luyện kết quả. Hiện tại mọi người đối với đi ra ngoài rèn luyện đều là một loại không thể chờ đợi được thái độ đâu.
Kết chương.