Chương 78:: Bị đại boss nhìn chằm chằm
 
 	【 truyền tống đã hoàn thành. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã trở về thế giới hiện thực. 】
 
 	Tiệm trang sức tầng hai, Tô Hiểu từ trên sàn nhà đứng lên, kiểm tra bên trong gian phòng cảnh giới trang bị sau liền xuống lâu.
 
 	Tiệm trang sức một lần nữa mở cửa, Tô Hiểu ngồi ở quầy bar sau, trong tay cầm máy tính bảng, hắn cuộc sống hiện thực đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Trước đây không lâu, người quét đường Ngụy Đông tìm tới Tô Hiểu, trên danh nghĩa là lão hữu gian thăm viếng, kì thực là đến xác định, Tô Hiểu có phải là đang mưu đồ cái gì.
 
 	Ở Ngụy Đông trong lòng, Tô Hiểu tuyệt đối là số một số hai nhân vật nguy hiểm, mà loại này nhân vật nguy hiểm, trước mắt không chỉ có không gây ra cái gì động tĩnh lớn, trái lại không thế nào rời đi quê nhà thành thị nhỏ.
 
 	Phát hiện điểm ấy sau, Ngụy Đông mất ngủ, ở hắn tự mình bái phỏng một phen sau, xác định một chuyện, chỉ cần không đến chủ động trêu chọc Tô Hiểu, liền chẳng có chuyện gì.
 
 	Tiệm trang sức bên trong, Tô Hiểu chính chăm chú với giải mê trò chơi, ngay ở hắn sắp mở ra một cái cửa ải lớn lúc, cửa tiệm bị đẩy ra.
 
 	"Byakuya."
 
 	Có chút trầm thấp giọng nam truyền đến, Tô Hiểu ngón tay một trận, trò chơi nhân vật chớp mắt tử vong, bị truy kích mập mạp sống sờ sờ ngã chết.
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười ngẩng đầu lên, nhìn hướng người tới, đây là tên chừng bốn mươi tuổi nam nhân, tướng mạo phổ thông, nhưng đôi tròng mắt kia dường như động vật máu lạnh vậy, liền giống như đối phương ở trong Luân Hồi Nhạc Viên xưng hô, Bán Nhân Ngạc.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Bán Nhân Ngạc theo bản năng ấn về phía bên hông súng ống, vừa nãy chớp mắt, hắn cảm giác mình trước mặt đã không phải là loài người, mà là đối diện hắn cười gằn ác thú.
 
 	"Bố Bố, đi pha trà."
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay máy tính bảng, đi tới trước khay trà.
 
 	"Ngồi."
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ đối diện sô pha, liền rất thả lỏng ngồi xuống.
 
 	Gặp này, Bán Nhân Ngạc áp lực không nhỏ, hắn lần này giao thiệp đối tượng, tám chín phần mười là tên lão âm tất, đối phương ở trong thời gian cực ngắn liền phán đoán ra hắn không có địch ý.
 
 	A Mỗ bưng hai chén trà, đặt ở trên kỷ trà, Tô Hiểu giơ tay đem nước chè xanh đẩy lên Bán Nhân Ngạc trước người.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Bán Nhân Ngạc tính lễ phép nâng chung trà lên, nhìn như nhấp miệng, thực tế căn bản không uống.
 
 	"Ta lần này đến. . ."
 
 	Bán Nhân Ngạc lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền mở miệng.
 
 	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi giết ai? Trước lúc này, ngươi ta vốn không quen biết, liền là đều là Liệp sát giả, ta cũng sẽ không giúp ngươi giết người."
 
 	". . ."
 
 	Bán Nhân Ngạc trầm mặc một lát sau, đem trong chén nóng bỏng nước chè xanh uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Ta muốn cho ngươi. . . Làm thịt không đánh số Khế ước giả · Hi!"
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu có chút bất ngờ, nhưng chỉ là có chút bất ngờ mà thôi, trước xâm lấn Thánh Quang Nhạc Viên, hắn cùng vài tên Chiến Đấu Thiên Sứ chém giết trên đường, bị không biết kẻ địch đánh gãy, đối phương năng lực là thủy tinh, lúc đó hắn liền cảm giác quen thuộc.
 
 	"Ta đã điều tra Hi hết thảy sự, cũng vận dụng Liệp sát giả quyền hạn, Byakuya, ngươi từng 'Giết' quá nàng, nhưng ngươi lúc đó hẳn là trước hết giết nàng mèo, con mèo kia mới là phiền toái nhất."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, cấp hai lúc hắn cùng Hi chiến đấu, nếu như chính diện một chọi một, hắn xác suất lớn sẽ chết, Hi là bị hắn dùng Apollo cứng nổ chết, người phụ nữ kia có tới 9 cái mạng, không, là 10 cái mạng.
 
 	"Nếu như Hi còn đang trong Thiên Khải Nhạc Viên, kia không đáng lo lắng, Thiên Khải Nhạc Viên tình huống, ngươi hẳn phải biết, nàng bây giờ. . . Mạnh đến dường như quái vật, lấy trung lập thần linh 'Nguyên' làm thức ăn."
 
 	"Sở dĩ?"
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không sợ hãi Hi, hắn lúc trước là bốn thuộc tính đồng thời trưởng thành, cộng thêm Diệt Pháp Chi Ảnh là đại hậu kỳ nghề nghiệp, cấp hai lúc, hắn đương nhiên đỗi bất quá Hi, hiện tại thì lại khác.
 
 	"Cho nên nàng làm thịt 76 tên Liệp sát giả, không nên xem thường nàng, lấy trung lập thần linh 'Nguyên' làm thức ăn, là cùng với thống khổ quá trình, ta lần này tìm đến ngươi, là nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ, đem vật này đưa đến trong tay ngươi."
 
 	Bán Nhân Ngạc từ trong lồng ngực móc ra một tia tóc bạc.
 
 	"Đừng bỏ mặc nàng trưởng thành, nếu đã bị chúng ta gặp phải, vậy thì làm thịt nàng, đem nàng bóp chết ở trở nên mạnh mẽ trên đường."
 
 	Bán Nhân Ngạc đem kia một tia tóc bạc đặt ở trên kỷ trà, trong mắt tựa hồ có ánh sáng đỏ lấp lóe.
 
 	"Bị nàng giáo dục rồi?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Bán Nhân Ngạc, liền từ trên kỷ trà cầm lấy kia một tia tóc bạc.
 
 	"Đúng, ta bại. . . Rất thảm, có 'Một cái nào đó tồn tại' ở Hi sau lưng chống đỡ nàng, từ hơi thở của nàng, trang bị, năng lực phán đoán, nàng đoạt được tài nguyên lượng, không phải chúng ta có thể sánh được, nàng hiện tại là một cái nào đó thần bí tồn tại 'Thân nữ nhi', CTNND!"
 
 	Bán Nhân Ngạc văng tục, chuyển mà nói rằng:
 
 	"Byakuya, căn cứ ta suy đoán, hay là ngươi thành tựu nàng, nàng lúc trước mang theo một đoàn heo đội hữu, cũng có thể làm đến trình độ đó, cho nên nàng mới bị một cái nào đó tồn đang tuyển chọn, làm cho nàng miễn với chết ở trong tay ngươi."
 
 	Nói xong, Bán Nhân Ngạc đi về phía cửa, tựa hồ là đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đứng ở cửa, quay lưng Tô Hiểu, thoáng nghiêng đầu nói rằng:
 
 	"Byakuya, người phụ nữ kia giao cho ngươi rồi."
 
 	Bán Nhân Ngạc rời đi, Tô Hiểu lại là đăm chiêu ngồi ở trên ghế salông.
 
 	Hi không chết, Tô Hiểu kỳ thực cũng không lo lắng, hắn có thể giết đối phương 10 lần, vì sao không thể giết đối phương thứ 11 lần? Chân chính để hắn có chút lo lắng, là Hi sau lưng tồn tại.
 
 	Tồn tại kia, quả thực chính là gậy quấy phân, tình cờ xuất hiện buồn nôn Tô Hiểu một hồi.
 
 	Bán Nhân Ngạc mới vừa nói qua, hắn là nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ, cho nên mới tìm tới Tô Hiểu.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, hắn kế tiếp thế giới nhiệm vụ, xác suất lớn chính là truy sát Hi, hoặc là nói, là đem đối phương sau lưng tồn tại kia kéo đi ra.
 
 	Cái kia từng hai lần ẩn nấp Hi tung tích tồn tại, nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế, đều bị Luân Hồi Nhạc Viên cướp đoạt đến thời không lực lượng, cảm giác kia lại như là ở cắt thịt cứu Hi, hoặc là nói, ở Luân Hồi Nhạc Viên phán định bên trong, xử quyết Hi, xa không có cướp đoạt thời không lực lượng trọng yếu.
 
 	Tô Hiểu đã cùng Hi kết thù, căn cứ Bán Nhân Ngạc nói, hiện tại Hi, là lấy trung lập thần linh 'Nguyên' làm thức ăn, cường cùng quái vật.
 
 	Đương nhiên, đây là đối Bán Nhân Ngạc mà nói, Tô Hiểu ở gần nhất hai cái thế giới thực lực tăng lên, liền chính hắn đều có chút không nghĩ tới, mãi đến tận hiện tại, hắn còn không phán đoán ra chính mình ở cấp sáu bên trong thực lực, căn bản không tìm được có thể đánh một trận đối thủ, sân đấu vẫn ở ngược món ăn.
 
 	Có Hi loại này kẻ địch làm sao bây giờ? Đáp án đương nhiên là ở đối phương hoàn thành trưởng thành, liền tìm đến đối phương, đem đối phương làm thịt.
 
 	Đối với Tô Hiểu mà nói, chỉ cần cùng kẻ địch thực lực chênh lệch không phải hoàn toàn không có cách nào chiến thắng, hắn liền sẽ lập tức hành động lên, tìm ra kẻ địch, sau trừ đi.
 
 	Cho tới chờ kẻ địch trưởng thành, đây là túc địch một loại ý nghĩ, hoàn toàn không tồn tại, ở Tô Hiểu nhận thức bên trong, chỉ có chết rơi kẻ địch, mới là an toàn nhất.
 
 	Trước Tô Hiểu liền đoán được Hi không chết, trước mắt lần này chuyện ngoài ý muốn, để hắn nắm lấy cơ hội, đem còn đang trưởng thành trên đường Hi trừ đi.
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay tóc bạc, cùng trong ký ức tương đồng, Hi chính là tóc bạc.
 
 	Ở Tô Hiểu trong ấn tượng, Hi là cái đã mạnh mẽ, lại thông minh nữ nhân, đương nhiên, đó là cấp hai sự.
 
 	Sphin loại kia siêu cấp lão âm tất, đều bị Tô Hiểu sắp xếp rõ ràng, rốt cuộc, Tô Hiểu gặp phải lão âm tất thực sự quá nhiều, đã từng chỉ có thể coi là thông minh Hi, bây giờ lại đối mặt Tô Hiểu, trời biết sẽ bị sắp xếp tới trình độ nào.
 
 	Từ trước đối phương lần kia ra tay, Tô Hiểu liền phán đoán ra, Hi là về mặt sức chiến đấu trưởng thành, nếu như là hắn, có vị với chỗ tối ưu thế, chắc chắn sẽ không sốt ruột như vậy ra tay.
 
 	Trên thực tế, Hi là dự đoán sai Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ tốc độ, nàng ở chịu đựng có thể nói luyện ngục vậy rèn luyện sau, cảm giác đã có thể trừ đi suốt đời chi địch, cho nên nàng ra tay, sau đó rất 'Kinh hỉ' phát hiện, kẻ địch rất khó đối phó.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, Hi không phải trọng điểm, trọng điểm là sau lưng nàng tồn tại.
 
 	Thế giới hiện thực sinh hoạt không lại xuất hiện sóng lớn, hai ngày sau, Tô Hiểu nhận được mộ binh, trở lại trong Luân Hồi Nhạc Viên.
Kết chương.