Chương 275: Chiến Bất Lậu cảnh

Oanh đùng!

Trong sơn động, cuồng bạo cương khí khẽ thổi qua, mất đi cấm chế bảo hộ vách núi đều chấn động một chút, một ít đá vụn bị đánh rơi xuống trên mặt đất.

Lăng Linh cả người lơ lửng ở không trung, quanh người một tầng vô hình cương khí mở ra, đá vụn rơi vào phía trên, nháy mắt bị chấn nát.

Nàng mở to mắt, bên trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng kinh người.

Kim Thân đã thành!

Nàng một kiếm nơi tay, chiến ý ngang nhiên, chuẩn bị nghênh chiến địch nhân.

Vừa rồi, nàng mặc dù tất cả tâm thần đều tập trung đột phá cảnh giới, nhưng vẫn như cũ có một chút cảm ứng với ngoại giới. Biết sơn động cấm chế đã bị kích phá.

Lúc đầu phải đối mặt, là khó mà địch nổi địch nhân.

Ai ngờ, vừa mở mắt, cảm ứng được, lại là một cái quen thuộc vô cùng lại có chút xa lạ khí tức.

Nàng không khỏi giật mình: "Cố Dương?"

Hắn làm sao lại tại nơi này?

Trừ hắn ra, còn có hơn mười đạo khí tức cường đại, tất cả đều là Thần Thông cảnh trở lên. Có lục đạo khí tức, sâu không lường được, rõ ràng là Pháp Lực cảnh.

Trong đó một đạo, càng là cường đại đến để nàng cảm thấy ngạt thở, cách xa như vậy, bằng vào khí tức, liền áp chế cho nàng thể nội chân nguyên có chút bất ổn.

Bất Lậu cảnh!

Trong lòng Lăng Linh không ngừng chìm xuống dưới.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Xích Tôn giáo bên trong, vậy mà lại xuất hiện một vị Bất Lậu cảnh cường giả.

Kỳ thật, ngày đó nàng thừa dịp Xích Tôn giáo một đám cao tầng không ở trong núi, len lén lẻn vào tiến đến, kết quả bị lưu thủ ở trong núi một vị Thần Thông cảnh cường giả phát hiện, sau đó bị ngăn ở Hắc Bạch linh trì bên trong, liền biết lần này là thập tử vô sinh.

Tự biết hẳn phải chết, dứt khoát ném rơi hết thảy, lợi dụng Hắc Bạch linh trì tăng lên điên cuồng tự thân thực lực.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền đem toà linh trì này gần trăm năm tích lũy cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, liên tiếp vượt qua hai cái cảnh giới, lại đột phá đến Thần Thông cảnh.

Làm như vậy, rất có thể sẽ dẫn đến toà linh trì này bị hủy đi, tự thân cảnh giới bất ổn.

Nhưng là, nàng đã không lo được nhiều như vậy.

Đây là nàng sinh cơ duy nhất.

Nàng thành công!

Thành công bước vào Thần Thông cảnh, thế nhưng là vừa mở mắt, phát hiện địch nhân cường đại đến làm người tuyệt vọng.

Hơn mười vị Thần Thông cảnh, sáu vị Pháp Lực cảnh, còn có một vị Bất Lậu cảnh.

Xích Tôn giáo cường giả, chỉ sợ tất cả đều tại nơi này.

Càng làm cho nàng tuyệt vọng là, Cố Dương vì cứu nàng, thế mà tới.

Lăng Linh biết hắn đã là Pháp Lực nhị trọng thiên, còn chém giết Thẩm gia một vị Pháp Lực tam trọng thiên cường giả.

Thế nhưng là, bây giờ phải đối mặt, là một vị Bất Lậu cảnh!

Tại Đại Chu, chỉ có Bất Lậu cảnh, mới thật sự là chúa tể thiên hạ đại nhân vật.

Thiên hạ chín họ sở dĩ là thiên hạ chín họ, cũng là bởi vì cái này chín nhà có Bất Lậu cảnh cường giả tọa trấn.

Đồng lý, lục đại phái sở dĩ là sáu cái này, cũng chính bởi vì cái này sáu nhà đều có Bất Lậu cảnh cường giả.

Tăng thêm một cái hoàng thất, thiên hạ đứng đầu thế lực, chỉ sáu cái này.

Nếu là có khác người có thể đột phá đến Bất Lậu cảnh, sáng lập gia tộc, chính là thiên hạ thứ mười họ. Thành lập môn phái, đó chính là thứ bảy đại phái.

Tại cái thế giới này, cân nhắc một cái thế lực mạnh yếu, cho tới bây giờ đều là cường đại nhất vị kia.

Bây giờ, Tần gia tại thiên hạ chín họ bên trong xếp số một, bởi vì Tần gia lão tổ có được cường đại nhất thực lực. Văn viện tại lục đại phái xếp số một, là bởi vì có một vị thiên nhân tồn tại.

Triệu gia là thiên hạ chung chủ, bởi vì hoàng cung bên trong đã có Bất Lậu cảnh cường giả, đồng thời lại có một vị thiên nhân tồn tại.

Bất Lậu cảnh cường giả ở giữa, dù là có sinh tử đại thù, cũng cực ít sẽ ra tay.

Đại Chu thành lập đến nay năm trăm năm ở giữa, vẫn lạc Bất Lậu cảnh cường giả, một cái tay đều tính ra tới.

Bởi vì, muốn giết một vị Bất Lậu cảnh cường giả, phải bỏ ra giá quá lớn.

Mười tám năm trước, nàng Võ gia lão tổ, lọt vào mấy vị Bất Lậu cảnh cường giả vây giết, cộng thêm mấy vị Kiếm Thánh. Cũng chống đỡ thời gian nửa tháng, cuối cùng, là bởi vì sinh mệnh lực hao hết mà chết.

Lại hướng trước số, là một trăm năm trước, bên trên một đời đạo môn chưởng giáo cái chết, vẫn là Xích Minh thiên vị kia xuất thủ.

Bất Lậu cảnh có bao nhiêu khó giết, có thể thấy được chút ít.

. . .

Là ta hại hắn!

Lăng Linh trong lòng run lên.

Nàng bỗng nhiên nắm chặt trong tay trường kiếm, nghĩa vô phản cố bay về phía cửa động.

Cố Dương vì nàng, một mình đối mặt cường địch. Nàng làm sao có thể một người sống tạm?

Một lát sau, nàng liền đến cửa hang, lấy gặp Cố Dương thân ảnh cao lớn kia, một người một đao, đem địch nhân đều ngăn tại bên ngoài. Kia không ai bì nổi thân ảnh, là như thế quen thuộc.

Cái này nam nhân, mặc kệ gặp được cỡ nào địch nhân cường đại, chưa từng có lùi bước qua.

Phàm cảnh lúc là như thế này, bây giờ vẫn là như vậy.

Dù là hắn hiện tại đối mặt, là thế gian cường đại nhất võ giả.

Cố Dương không quay đầu lại, cũng không cùng nàng nói câu nào, giữa hai người nhưng lại có mười phần ăn ý.

Lăng Linh đứng ở phía sau hắn, cảm giác được áp lực nhẹ đi. Để nàng có thể trực diện phía trước vị kia Bất Lậu cảnh cường giả.

. . . . .

"Chết!"

Xích Nhật động, hắn bỏ qua những cái kia có hoa không quả chiêu thức, sử dụng nhất nguyên thủy, cũng là Bất Lậu cảnh cường giả cường đại nhất thủ đoạn, vật lộn!

Thành tựu Bất Lậu chi thể, mở ra nhân thể bí tàng, đem tự thân tiềm lực đào móc đến cực hạn. Lực lượng của thân thể, đủ để so sánh thượng cổ thần thú.

Một quyền này, cơ hồ đem không gian đánh cho sụp đổ. Cực hạn tốc độ, siêu việt nhân thể phản ứng thần kinh tốc độ.

Người ở chỗ này, cơ hồ không ai có thể thấy rõ bóng dáng của hắn.

Hắn Bất Lậu chi thể, thậm chí có thể ngăn cách pháp lực, có một chút vạn pháp bất xâm ý tứ.

Bất Lậu cảnh cường giả cường đại, dưới một quyền này, hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

Bình thường Pháp Lực cảnh, đối mặt một quyền này, chỉ có bị tại chỗ oanh sát phần.

Ầm!

Một nắm đấm, rắn rắn chắc chắc cùng Xích Nhật nắm đấm đánh vào cùng một chỗ.

Lực lượng kinh khủng, hình thành một đạo sóng xung kích, lấy hai người làm tâm điểm quét ngang mà ra.

Núi đá sụp đổ, cây cối ngã bay lên.

Hai người quanh người mười mét trong vòng, mặt đất đều bị cày mất một tầng.

Xích Nhật cái này nhất định phải được một quyền, lại bị đỡ được.

Hắn chỉ cảm giác một cỗ khó mà hình dung lực lượng đột nhiên đụng tới, để bộ ngực hắn một buồn bực, hô hấp chi gian

Không tự chủ được bay ngược mà ra. .

Bay thẳng đến ra mười mấy mét, mới dừng lại.

"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Xích Nhật thấy Cố Dương đứng tại chỗ, vậy mà không nhúc nhích tí nào, một mặt kinh hãi, biểu tình kia, tựa như là như là thấy quỷ.

Hắn đả thông nhân thể bí tàng, khai phát ra nhân thể tất cả tiềm lực, chỉ bằng vào nhục thân, có thể cùng thượng cổ thần thú chống lại.

Theo lý thuyết, một quyền này, đủ để đem bất luận cái gì không Pháp Lực cảnh cho đánh nổ.

Trừ phi là cầm trong tay tuyệt thế thần binh, mới có thể ngăn lại một kích này.

Cố Dương bất quá là Pháp Lực cảnh, vậy mà ngạnh sinh sinh đón được một quyền này của hắn, còn đánh lui hắn.

Cái này tiểu tử lực lượng, thế mà còn cao hơn mình?

Xích Nhật trong lòng vừa sợ vừa giận đan xen.

Không có khả năng!

Hắn lần nữa phi thân mà lên, hai người vứt bỏ hết thảy kĩ xảo, chỉ bằng vào lực lượng cùng tốc độ va chạm.

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, hai người không biết giao thủ bao nhiêu lần, mỗi một lần oanh kích, đều sẽ bộc phát ra kinh khủng sóng xung kích.

Mọi người vây xem, bất luận là Xích Tôn giáo mọi người, vẫn là Lăng Linh, đều không thể không trốn xa xa, sợ bị sóng đánh tới.

Chiến đấu như vậy, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của bọn hắn, không có pháp lực, không có hoa xảo chiêu thức, có chỉ là cực hạn tốc độ cùng cực hạn lực lượng.

Tại dạng này lực lượng trước mặt, dù là mấy vị Pháp Lực cảnh cường giả, đều cảm giác được pháp lực của mình, tựa như là giấy đồng dạng.

Cái gọi là Kim Thân, tại dạng này lực lượng trước mặt, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Người ở chỗ này, không có một cái không sợ hãi.

. . . . .

Cách đó không xa, Bùi Thiến Lan nghe xa xa động tĩnh, có chút nóng nảy như lửa đốt, hận không thể bay qua hỗ trợ.

Bên cạnh, Võ Nhị ngồi ở bên trên một tảng đá, thần sắc có chút phức tạp, lầm bầm nói ra: "Tốt tiểu tử. . ."

Cố Dương bây giờ thực lực, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chỉ bằng vào nhục thân lực lượng, là đủ cùng Bất Lậu cảnh một tầng Xích Nhật đánh cho có qua có lại, thậm chí chiếm được thượng phong.

Chờ hắn đến Bất Lậu cảnh, thì còn đến đâu?

Trước kia, hắn còn có chút lo lắng.

Đến lúc này, hắn liền biết, trước đây lo lắng đều là dư thừa.

Lấy Cố Dương thực lực, muốn giết Xích Nhật có lẽ có chút khó khăn, nhưng là muốn dẫn lấy Lăng Linh toàn thân trở ra, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Muốn biết, hắn còn không có xuất đao đâu!

. . . .

Ầm!

Thứ mười tám quyền, Xích Nhật rốt cuộc không chịu nổi kia lực lượng cuồng bạo, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đâm vào một tòa trên ngọn núi, cả tòa sơn phong ầm vang sụp đổ.

Xích Tôn giáo mọi người thấy sợ đến tận linh hồn, giáo chủ vậy mà đánh không lại kia tiểu tử!

"Ta muốn ngươi chết!"

Oanh!

Tòa nào sơn phong đột nhiên nổ tung, một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng bộc phát ra.

Chỉ thấy một vòng màu đỏ hỏa diễm bay lên, giống như một vòng mặt trời, loá mắt phải làm cho người mắt mở không ra.

Xích Nhật muốn liều mạng, liều lĩnh đem sinh mệnh lực chuyển hóa thành pháp lực, đây là một loại không nên xuất hiện tại cái này thế gian lực lượng.

Dưới đáy Cố Dương đối mặt với nổi điên Xích Nhật, trên mặt cũng nhiều mấy phần ngưng trọng, rốt cục giơ lên Phượng Vũ đao!

Đúng lúc này, một tòa tháp bay đến đỉnh đầu hắn, không ngừng biến lớn, chính là đạo môn chí bảo Trấn Yêu tháp.

Cố Dương cảm giác thể nội pháp lực trì trệ, lại bị Trấn Yêu tháp chế trụ.

Xích Nhật đến Bất Lậu cảnh về sau, đã có thể phát huy ra món chí bảo này một bộ phận uy lực.

Hắn hét lớn một tiếng: "Thu!"

Trấn Yêu tháp dưới đáy, xuất hiện một cỗ hấp lực cường đại.

Cố Dương cùng Lăng Linh cảm giác thể nội pháp lực cùng chân nguyên hỗn loạn lung tung, bị hút vào Trấn Yêu tháp bên trong, biến mất trong nháy mắt không gặp.

"Các ngươi ở bên ngoài bảo vệ tốt."

Xích Nhật phân phó một tiếng, toàn bộ hóa thành một đạo hỏa diễm, chủ động bay vào Trấn Yêu tháp bên trong.

Đây mới là Trấn Yêu tháp món chí bảo này chính xác mở ra phương thức, đem người hút vào trong tháp về sau, chân thân tiến vào bên trong, đem địch nhân tru sát.

Làm chủ nhân, tại tháp bên trong, có được tuyệt đối sân nhà ưu thế.

Mà lại, hắn ở bên trong tháp, còn có thể mượn nhờ thần chủ lực lượng.

Không giết Cố Dương, hắn thề không làm người.
Kết chương.