Chương 534 : Đường Tam xuất quan.
Hôm nay là cá nhân thi đấu trận chung kết giai đoạn ngày đầu tiên, tổng cộng bát cuộc tranh tài, cũng có nghĩa là mười sáu tiến bát. Như trước hay vẫn là đấu vòng loại, người thắng tiến lên.

	Mỹ công tử giống như vẫn là không có tới, ít nhất nó còn không có chứng kiến.

	Đại Miêu không có lựa chọn tại chính mình trong phòng nghỉ nghỉ ngơi, mà là chờ tại lối vào, chờ đợi Đường Tam đến.

	Tiến vào trận chung kết giai đoạn, ngoại trừ phấn khởi ra, nó trong nội tâm cũng có chút bàng hoàng. Mà Đường Tam giống như là người tâm phúc tựa như, có Đường Tam tại, lòng tin của nó cùng chiến ý sẽ càng tăng thêm dồi dào.

	Đúng lúc này, nó thấy được Mỹ công tử thân ảnh.

	Hôm nay Mỹ công tử đặc biệt tịnh lệ, nàng mặc rồi một kiện ngân Bạch Sắc váy dài, trên váy dài mơ hồ có ngân quang nhộn nhạo, phía trên hiện ra lấy nguyên một đám kỳ dị hoa văn, tại Mỹ công tử tiến lên giữa, dường như đều tại Hư Không Xuyên Toa tựa như, cho nó một loại như có như không cảm giác, tựa hồ nàng cũng không chỉ là tồn tại ở cái không gian này ở trong, còn tùy thời tại một không gian khác bước chậm. . .

	Đó cũng không phải Mỹ công tử tận lực chịu đấy, mà là tới từ ở nàng một bộ váy dài, rất hiển nhiên, cái này váy dài không phải Phàm phẩm.

	Tóc dài màu đen rối tung tại sau lưng, mặc màu bạc váy dài Mỹ công tử càng thêm vài phần quý tộc khí chất, xinh đẹp không gì sánh được. Đỉnh đầu còn mang theo húc lên màu bạc mũ miện, mũ miện ở giữa, một đồng sáng màu bạc bảo thạch chiếu sáng rạng rỡ, tản ra đậm đặc không gian chấn động. Trong lúc vô hình dường như thì có một tầng Không Gian Chi Lực từ trên xuống dưới, bao phủ toàn thân của nàng.

	Đại Miêu mở trừng hai mắt, trong lòng đột nhiên có chút đắng chát hương vị.

	Không hề nghi ngờ, Mỹ công tử cái này một thân trang phục có thể không chỉ là vì đẹp mắt không đơn giản, đây tài phú biểu tượng, càng là Khổng Tước Yêu tộc cường đại nội tình.

	Trên người nàng đây đều là đỉnh cấp trang bị, coi như là không phải Thần Khí hẳn là cũng không xê xích gì nhiều, hơn nữa trước đã từng thi triển qua Thiên Cơ Linh, đến đây tham gia trận chung kết nàng, có thể nói là đã vũ trang đến tận răng.

	Không sai, Khổng Tước Yêu tộc là không có Đại Yêu Hoàng cường giả, nhưng mà, luận tài phú, bọn nó lại không kém hơn bất kỳ một cái nào chủng tộc.

	Mỹ công tử cái này một thân trang phục, toàn thân đều tản ra cường đại quý khí, đồng thời cũng là cường đại trang bị lực uy hiếp. Tiến vào vòng chung kết, Khổng Tước Đại Yêu Vương đã hoàn toàn có thể danh chính ngôn thuận đem những thứ này Khổng Tước Yêu tộc bảo bối đều lấy ra vì nàng mặc vào rồi.

	Mỹ công tử lúc này cũng đã thấy được Đại Miêu, nàng tựa hồ đối với trên người mình những trang bị này cũng không có gì quá lớn cảm giác, ngân quang lóe lên, cũng đã bằng không dịch chuyển đến rồi Đại Miêu trước mặt.

	"Đại Miêu, ca của ta đâu? Hắn đã đến rồi sao?" Mỹ công tử nhíu mày hỏi.

	Đại Miêu sửng sốt một lát, nói: "Không có a! Ta liên lạc không được hắn."

	Mỹ công tử trong mắt hiện lên một vòng vẻ lo lắng, nói: "Ta cũng không có liên hệ với hắn. Trước hắn bảo là muốn bế quan hai ngày. Sẽ không có chuyện gì chứ." Vừa nói, nàng lần nữa dùng máy truyền tin thử nghiệm đối với Đường Tam tiến hành liên hệ, nhưng như trước không có bất kỳ thanh âm truyền đến.

	Đại Miêu nói: "Không thì, ta đi tìm hắn một chuyến?"

	Mỹ công tử nói: "Hay vẫn là ta đi a. Ta tốc độ càng mau một chút." Nói xong câu đó, trên người nàng màu bạc váy dài đã nhộn nhạo lên thành từng mảnh màu bạc Quang văn, tiếp theo trong nháy mắt, nàng cũng đã tại màu bạc Quang văn bên trong hư không tiêu thất.

	Liền liên tiếp vài chục lần truyền tống về sau, nàng đã xuất hiện ở Bạch Hổ khách sạn ngoài cửa.

	Lúc này Bạch Hổ khách sạn tuy rằng bởi vì là đại đa số khách trọ đều đi Tổ Đình quảng trường đang xem cuộc chiến rồi, nhưng nhân viên công tác vẫn phải có.

	Khi nàng một thân trang phục lộng lẫy xuất hiện tại khách sạn trước cửa thời điểm, lính gác cửa đều nhìn có chút ngốc trệ.

	Đầu đội mũ miện, mặc màu bạc váy dài, tựa như nữ thần hàng lâm bình thường Mỹ công tử, quả thực là cho người quá cường liệt rung động cảm giác rồi.

	Mỹ công tử lại chẳng quan tâm những thứ này, trực tiếp đi vào rồi trong hành lang.

	Nàng mới vừa vào cửa, trước mặt đã có người kinh ngạc nói: "Công chúa điện hạ?"

	Mỹ công tử nguyên bản đang chuẩn bị trực tiếp truyền tống đến Đường Tam gian phòng đi, nghe được một tiếng kêu gọi lập tức ngừng lại, quay đầu nhìn lên, chứng kiến một cái đối với nàng mà nói có chút lạ lẫm khuôn mặt.

	"Ngươi là ai?" Mỹ công tử nhíu mày nói.

	Hứa Tự Nhiên cung kính nói: "Ta là Linh Tê thương hội Hứa Tự Nhiên. Trước kia tại lễ mừng bên trên gặp qua Điện hạ. Người cái này là. . ."

	Mỹ công tử nói: "Ta đến tìm Tu La. Ngươi có hay không nhìn thấy hắn?"

	Hứa Tự Nhiên cười khổ nói: "Ta cũng là đến chờ hắn đấy. Tu La huynh cùng chúng ta thương hội giao hảo. Lập tức muốn trận chung kết rồi, chúng ta đưa tới một ít dược vật cung cấp hắn tại trong trận đấu tiếp tế."

	"Không có đi ra sao?" Mỹ công tử lần nữa hỏi.

	"Ân, còn không có. Cuộc so tài này đều muốn bắt đầu. Hắn cũng không có đi sân bãi bên cạnh sao?" Hứa Tự Nhiên trong nội tâm cũng đồng dạng có chút lo lắng.

	Đường Tam đã tiến nhập song thập sáu, tại nó trong suy nghĩ địa vị đã sớm không phải trước cái trận pháp người hợp tác sao đơn giản. Tiến vào mười sáu vị trí đầu ý vị như thế nào nó lại rõ ràng nhưng mà. Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đã mấy lần làm cho người ta từ bọn nó bên này điều lấy có quan hệ với Tu La tư liệu, có thể thấy được coi trọng trình độ.

	Nhưng nó cũng không nghĩ tới, thân là tộc trưởng người thừa kế công chúa điện hạ vậy mà tự mình đến tìm Tu La. Còn muốn đến Tu La thế nhưng là cùng công chúa điện hạ cùng một chỗ tham gia song người thi đấu đấy, tại nó trong suy nghĩ địa vị lần nữa trên phạm vi lớn trèo thăng lên.

	"Đã biết." Mỹ công tử tùy tiện nói một câu, trên người ngân quang lập loè, cũng đã lần nữa biến mất.

	Khi nàng một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã tại Đường Tam trong phòng. Cũng đúng lúc này, từng trận Long ngâm dũng động, Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ cường đại khí huyết chấn động đập vào mặt.

	"Ngang" Long ngâm vù vù bắn ra, phòng tu luyện cửa bỗng nhiên mở ra.

	Một đạo thân ảnh muốn từ bên trong đi tới.

	"Ca" Mỹ công tử theo bản năng kêu một tiếng.

	Bên trong đang muốn đi ra ngoài thân ảnh lúc này mới cảm ứng được nàng tồn tại, lập tức dừng bước lại, có chút thanh âm dồn dập vang lên, "Đừng tới đây, ta không có mặc y phục."

	Mỹ công tử nguyên bản chỗ xung yếu đi lên bước chân lập tức ngừng lại, khuôn mặt đỏ lên.

	Nhưng không có chờ đợi quá lâu, vài giây về sau, mang tốt mặt nạ Tu La cũng đã từ trong phòng tu luyện đi ra. Hắn quần áo trên người nguyên vẹn, mặt nạ như cũ là che lại rồi hé mở mặt.

	Như vậy nhanh liền mặc quần áo xong? Không đúng, hắn hẳn là chẳng qua là không có mang mặt nạ a?

	Mỹ công tử lập tức liền minh bạch rồi, cũng biết mình bỏ lỡ cái gì, vừa rồi nếu chính mình nhanh lên một bước, nói không chừng có thể chứng kiến diện mục thật của hắn nữa nha, lập tức trong nội tâm lớn là ảo não, nhịn không được sẵng giọng: "Trận đấu đều muốn bắt đầu, ngươi như thế nào còn không có xuất phát."

	Đường Tam cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ tới sẽ lâu như vậy a!"

	Xác thực, hắn tại tu luyện trong gặp một vài vấn đề, không phải xảy ra sự cố rồi, mà là dung hợp Phong Long lạc ấn về sau, ngược lại xuất hiện một ít kỳ diệu biến hóa.

	Khi hắn khống chế được Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn đem Phong Long lạc ấn từng bước thôn phệ về sau, Kim Sí Đại Bằng Điểu lạc ấn xuất hiện rất nhiều kỳ dị biến hóa, thể tích lớn tăng, tăng trưởng đến rồi thậm chí so với Sư Hổ Biến cũng phải lớn hơn bên trên một vòng trình độ. Dựng lên tản mát ra năng lượng để cho thân thể Đường Tam không ngừng xuất hiện lột xác.

	Phong Long huyết mạch cùng Đường Tam bản thân tựa hồ có loại kỳ diệu phù hợp cảm giác, dung hợp về sau Kim Bằng Biến, hiện tại hẳn là gọi là Kim Bằng Phong Long biến, đúng là để cho hắn hoàn thành một lần thoát thai hoán cốt. Trong cơ thể huyết mạch sinh ra một lần tẩy rửa giống như hiệu quả. Khí lực trên phạm vi lớn tăng cường. Thậm chí ngay cả huyết mạch trong hơi thở, nhiều tăng thêm vài phần Long tộc khí tức.

	Đường Tam tu luyện kinh nghiệm gì chờ phong phú, lập tức liền từ trong đó bắt được một ít kỳ diệu địa phương. Chính mình tuy rằng chuyển thế trùng sinh đi vào cái thế giới này, nhưng dù sao lại kiếp trước thần thức tồn tại, thay đổi một cách vô tri vô giác đối với chính mình cỗ thân thể này đều tiến hành một ít cải biến, một ít đến từ kiếp trước năng lực cũng tại từng bước sống lại bên trong. Mà chính mình kiếp trước bên trong, đã từng cùng cái vị diện cường đại Long tộc từng có rất nhiều lo lắng, thậm chí ngay cả chính mình kiếp trước nhi tử, tôn tử huyết mạch đều cùng Long tộc có mật thiết quan hệ. Cho nên, hắn bản thân huyết mạch khí tức cùng Long tộc huyết mạch dĩ nhiên là có một loại thân hòa biến hóa. Tại dung nhập vào Long tộc thuộc tính lạc ấn thời điểm, đối với bản thân tăng phúc tỉ lệ so với việc mặt khác huyết mạch lạc ấn muốn càng mạnh hơn nữa.
Kết chương.