Chương 523 : Hồ Lô Treo Cao, Chạy Trối Chết.
"Có thể nhân gia nếu là bắt nạt tới cửa đến làm sao bây giờ?"

	Sở Gia nói tiếp: "Gần nhất hơn nửa tháng, mỗi ngày bên trong đều có che lấp thân hình tướng mạo võ giả, ở bên ngoài công kích quấy nhiễu bảo vệ đại trận, chúng ta đều biết những thứ này người tất nhiên không phải Man Dụ châu lục dân bản địa, có thể mọi người chết tử thương thương, chỉ có thể trốn ở chỗ này làm con rùa đen rúc đầu, có thể hết lần này tới lần khác ta trận pháp này còn kiên trì không được thời gian bao lâu."

	"Không được bao lâu thời gian, một khi trận pháp bảo vệ tan vỡ, chúng ta hư thực có thể đều ở người khác trước mắt."

	Thương Hạ chợt nói: "Nói nửa ngày, ngươi là muốn cho ta đi ra ngoài theo người giao thủ lập uy?"

	"Tóm lại không thể luôn nhượng người ở trước cửa ngang ngược chứ?"

	Sở Gia chuyện đương nhiên nói: "Vân phó sơn trưởng đến nay thương thế chưa lành, những người còn lại ở trong liền thuộc về thực lực ngươi mạnh nhất."

	Nói tới chỗ này, Sở Gia lại tả oán nói: "Lại nói trước ngươi ở cái này trên đỉnh núi làm ra như vậy động tĩnh lớn, khẳng định thực lực tăng mạnh chứ? Những này thời gian vì không cho người ngoài phát hiện nơi này thiên địa dị tượng, ta nhưng là phí đi sức lực thật lớn, nếu không thì ta cũng không cần lo lắng trận pháp này sẽ kiên trì không được thời gian bao lâu. Cái này thời điểm ngươi nếu là xuất kỳ bất ý giết ra ngoài, tất nhiên có thể cho tất cả mọi người một cái sâu sắc giáo huấn."

	Thương Hạ cười hỏi: "Đây là ngươi ý tứ, vẫn là những người khác ý tứ?"

	Sở Gia "Hừ hừ" hai tiếng, tức giận nói: "Ngươi nói xem?"

	"Đã hiểu!"

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, trực tiếp đưa tay từ trước ngực vạt áo ở trong móc ra một cái hồ lô, nói: "Ngươi chỉ để ý đem này cái hồ lô tế ở bảo vệ đại trận trung ương chỗ cao nhất, bảo đảm tất cả yêu ma quỷ quái hạng người tất cả đều trốn chui như chuột!"

	Sở Gia từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận Linh Sát hồ lô, lăn qua lộn lại nhìn một chút, nói: "Đây là vật gì?"

	Dứt lời, liền muốn đưa tay đem nút hồ lô cho nhổ ra.

	Thương Hạ thấy thế vội vã chộp đem hồ lô một lần nữa đoạt lại, bất đắc dĩ nói: "Ai, quên đi, một lúc ta cùng ngươi cùng nơi đem cái này hồ lô tế đứng lên đi."

	Sở Gia nghiêng đầu nhìn Thương Hạ một chút, mang theo vài phần hoài nghi nói: "Thật sự có quỷ quái như thế?"

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Đi thôi, đi gặp một lần Vân phó sơn trưởng."

	Hai người vừa hướng về bên dưới ngọn núi đi tới, vừa thuận miệng trò chuyện.

	"Như vậy khổng lồ Man Dụ châu lục, bây giờ vẫn là toàn thân, chúng ta lại nên làm gì đem mang về Thương Vũ giới?"

	Đây là Thương Hạ nhất cảm thấy không rõ địa phương.

	Trong bóng tối Thương Hạ trước đó đối với Man Dụ châu lục hiểu rõ, khối này cực lớn châu lục ít nhất cũng tương đương với Thương Vũ giới gần một nửa mà to nhỏ, khoảng chừng năm, sáu châu nơi.

	Khổng lồ như vậy địa vực, cho dù cùng Thương Linh giới đem từ chia ra làm hai, một mạch đập vào Thương Vũ giới, e sợ trực tiếp liền biết hủy thiên diệt địa.

	Cho dù Thương Vũ giới tất cả ngũ giai Lão tổ liên thủ, e sợ cũng không dám lỗ mãng như thế làm việc.

	Sở Gia đáp: "Tự nhiên là chờ Man Dụ châu lục phá nát giải thể sau khi."

	Thương Hạ biết Sở Gia làm cái này tứ giai Đại trận sư, tất nhiên là lần này mưu đoạt Man Dụ châu lục then chốt, bởi vậy, nàng đối với học viện Thông U toàn bộ kế hoạch hiểu rõ, thậm chí có thể là ngoại trừ Thương Bác, Vân Tinh sau khi nhiều nhất người.

	Quả nhiên, Sở Gia trả lời liền chứng minh Thương Hạ suy đoán không có sai sót.

	"Phá nát? Giải thể?"

	Thương Hạ hơi nhướng mày, nói: "Có thể từ ta đi tới Man Dụ châu lục tới nay, luôn cảm giác mảnh này châu lục bên trên thiên địa nguyên khí dày đặc, thậm chí còn ở Thương Vũ giới bên trên, nhìn qua dù như thế nào cũng không giống như là một toà xuống dốc không phanh thế giới nha!"

	Cái này ngược lại không phải Thương Hạ ở nói bậy, từ hàng lâm ban đầu hắn cũng đã đối với phía thế giới này thiên địa nguyên khí có lĩnh hội, bằng không cái này bốn mươi chín ngày đốn ngộ giống như ngủ say, cũng sẽ không để cho hắn ở tự thân tu vị đạt được như vậy bước tiến dài.

	"Hồi quang phản chiếu thôi!"

	Sở Gia thuận miệng nói: "Ta nghĩ cũng đã chú ý tới, ngoại trừ Man Dụ châu lục màn trời đã bạc đến một tầng cửa sổ giấy giống như, nơi này cao giai võ giả tuy chỉ có tu vị, võ kỹ, có thể cái khác tất cả tài nguyên tất cả đều thiếu thốn. Lại không nói trong tay bọn họ trung hạ phẩm lợi khí, hoàn toàn cùng bọn họ tứ trọng thiên tu vị không phù hợp, chính là lúc trước luân phiên mấy ngày đại chiến, ngươi có từng từng thấy bọn họ lấy ra một tấm bùa chú, uống qua một hớp dược tề? Càng then chốt chính là, những thứ này người tuổi tác phổ biến đều muốn so Thương, Vân hai vị phó sơn trưởng lớn."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là nói, những thứ này người kỳ thực đều dựa vào năm tháng đem tự thân tu vị một chút tích góp đi lên, các loại tài nguyên thiếu thốn, khiến cho bọn họ thực lực của tự thân khó có thể phát huy?"

	Sở Gia gật đầu nói: "Gần nhất ba năm rưỡi đến, Man Dụ châu lục tuy rằng bởi vì hồi quang phản chiếu mà thiên địa nguyên khí tăng nhiều, có thể thời gian ba, năm năm có thể thai nghén chút gì cao cấp linh tài tài nguyên? Huống hồ bởi vì đi qua mấy chục năm, mấy trăm năm cằn cỗi, Man Dụ châu trên lục địa võ đạo thế lực có quan hệ luyện khí, chế phù loại hình truyền thừa cũng đều tán dật gần đủ rồi."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ khe khẽ thở dài nói: "Cái kia lại

	Là quá mức đáng tiếc."

	Sở Gia cười nói: "Nếu không, ở ngươi không có tới trước, chúng ta dựa vào cái gì có thể ở số lượng vượt xa chúng ta dân bản địa võ giả vây công dưới kiên trì thời gian dài như vậy?"

	Thương Hạ lại hỏi: "Cái kia khoảng cách cả tòa Man Dụ châu lục giải thể còn cần thời gian bao lâu?"

	Sở Gia lắc lắc đầu, nói: "Cái này ta nhưng cũng không biết. Nhưng Vân phó sơn trưởng nhiều lần giục ta tăng nhanh bày trận tiến độ, mà từ trên trời Khung Lư đưa tới vật tư cũng phần lớn cùng bày trận tương quan, bởi vậy, khoảng chừng có thể suy đoán cái này thời gian e sợ đã không xa."

	Thương Hạ còn cần hỏi lại, đột nhiên thần ý phảng phất nhận biết được cái gì, bỗng nhiên quay đầu lại nhìn về phía trắc phương diện phía chân trời.

	Liền ở Sở Gia có chút không rõ vì sao theo quay đầu thời khắc, nơi cực xa phía chân trời trên không đột nhiên truyền đến một tiếng sắc nhọn gào thét, một đoàn dường như sao băng giống như ánh lửa, ở trên bầu trời kéo ra thật dài đuôi diễm, mạnh mẽ hướng về Thông U trụ sở bảo vệ trận màn trên đánh tới.

	Thương Hạ đứng tại chỗ thờ ơ không động lòng.

	Sở Gia thì lại la hét nói: "Này, ngươi không ra tay sao?"

	Có thể Thương Hạ đứng tại chỗ, đối với lời nhắc nhở của nàng ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Khốn nạn!"

	Sở Gia chửi nhỏ một tiếng, cũng không biết là đang mắng ai.

	Chỉ thấy nàng vừa nói lẩm bẩm, tựa hồ chính đang tại suy tính cái gì, cùng lúc đó, đột nhiên đến đưa tay hướng về đỉnh đầu trên không một chỉ.

	Bảo vệ trận màn bên trên ánh sáng lưu chuyển, du động linh quang dồn dập hướng về sao băng ánh lửa khả năng va chạm vị trí phụ cận hội tụ mà thành, làm cho nơi này bảo vệ trận màn có thể rất lớn tăng mạnh.

	"Ầm ầm —— "

	Nương theo một tiếng nổ vang rung trời, bảo vệ trận màn bị va chạm lúc sáng lúc tối, đứng ở Thương Hạ bên người Sở Gia liền dường như mất máu giống như, trong nháy mắt sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Nhưng nàng vẫn là ở cật lực duy trì bảo vệ trận màn , bởi vì ở đoàn kia ánh lửa đánh vào trận màn bên trên sát na liền bạo tán ra, hóa thành một mảnh sền sệt màu đỏ thắm dung nham, phô ở bảo vệ trận màn bên trên kịch liệt đốt cháy.

	Sở Gia cái này thời điểm hầu như muốn đem bên người cái này khoanh tay đứng nhìn gia hỏa hận chết, có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm nàng toàn bộ tâm lực cũng đã bị bảo vệ đại trận liên luỵ, liền ngay cả mở miệng nói một câu đều khó khăn.

	Liền ở Sở Gia đã nhận định bên cạnh người này không dựa dẫm được thời điểm, vẫn dường như pho tượng giống như đứng tại chỗ Thương Hạ đột nhiên động.

	"Tìm tới ngươi!"

	Thương Hạ thân hình đột nhiên lóe lên, thậm chí liền ngay cả Sở Gia đều không quá thấy rõ, mà Thương Hạ người cũng đã xuyên qua bảo vệ trận màn, cũng phá tan bám vào ở trận màn mặt ngoài sền sệt dung nham.

	Bị phô ở trận màn mặt ngoài dung nham che khuất ánh mắt Sở Gia, chỉ có thể nhận biết được Thương Hạ thân hình đột nhiên lấy một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ va vào nơi cực xa trong hư không.

	Theo sát chính là một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, cùng với dường như cuộn sóng giống như hiện phát tán hình hướng ra phía ngoài khuếch tán không gian rung động.

	"Ngươi là ai?"

	Trong hư không truyền đến một tiếng vừa kinh vừa sợ giống như phá âm la lớn, liền mới vừa cái kia nổ vang nổ vang đều không thể che lấp.

	Xa xa hư không bởi vì mới vừa kịch liệt không gian rung động mà không cách nào lại lấy thần ý sát biết, chính đang toàn lực loại trừ dung nham đốt cháy Sở Gia, dĩ nhiên không cách nào nhận biết được xa xa chính đang phát sinh tất cả.

	Nhưng nàng lại có thể chú ý tới, trận màn ở ngoài phía chân trời đột nhiên có một đạo hàn quang loé lên rồi biến mất, hầu như chiếu rọi toàn bộ thiên địa, rồi sau đó liền nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng đi càng xa, liền đến phía chân trời trên không lại khôi phục yên tĩnh.

	Sở Gia trong lòng cấp thiết nghĩ muốn biết bên ngoài đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng mà đối với nàng mà nói duy trì bảo vệ trận màn mới là trọng yếu nhất.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, nàng đột nhiên nhận ra được những kia ở trận màn mặt ngoài kịch liệt đốt cháy rừng rực khí tức chính đang tại cực tốc hạ nhiệt độ, làm cho nàng đối mặt áp lực cấp tốc hạ thấp.

	Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, cái kia một mảnh sền sệt dung nham liền biến thành từng khối từng khối làm cho cứng tro tàn, từ giữa không trung trận màn bên trên rơi xuống, mà Sở Gia cũng vừa vặn nhìn thấy trôi nổi ở trận màn trên không Thương Hạ chậm rãi thu chưởng, đứng chắp tay.

	"Ngươi là ai?"

	Thông U trụ sở ở ngoài trong hư không, có người che lấp thân hình há mồm quát hỏi, cuồn cuộn âm sóng rung động phía chân trời.

	"Ngươi là ai? Chư vị cũng đều là ai?"

	Thương Hạ ở bảo vệ trận màn ở ngoài đứng lơ lửng giữa không trung, ánh mắt quét ngang hư không, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, há mồm thời khắc phía chân trời âm sóng trong nháy mắt dẹp loạn, toàn bộ đất trời dĩ nhiên chỉ còn dư lại một mình hắn tiếng nói.

	"Tiểu tử thủ đoạn như vậy tàn nhẫn, động thì lại thương người, là ở học cái kia Khấu Trùng Tuyết sao? Đáng tiếc ngươi nhưng không có hắn tu vi và thực lực, liền không sợ làm tức giận chúng ta, liên thủ đưa ngươi Thông U mảnh này trụ sở trục xuất sao?"

	Lại có một đạo tiếng nói ở trong hư không vang vọng.

	Thương Hạ lời nói mang giễu cợt nói: "Thương mỗ bản lãnh xác thực thấp kém, các hạ mới vừa cái kia mấy câu nói sao không nói thẳng cùng Khấu sơn trưởng tới nghe? Cho tới đem chúng ta trục xuất một chuyện, ta nghĩ chư vị không phải là không thể, mà là không dám chứ?"

	"Tiểu tử làm càn!"

	"Tiểu tử ngươi họ Thương, hẳn là thương gia cái nào?"

	"Vân Thủy giản cuộc chiến ngươi có Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long che chở, ở đây có thể không ai che chở ngươi, dù là gia gia ngươi Thương Bác cũng không được!"

	". . ."

	Trong hư không truyền đến mấy tiếng quát mắng, hiển nhiên trong bóng tối dòm ngó Thông U trụ sở cao thủ có không ít.

	Thương Hạ cười lạnh nói: "Xin thứ cho Thương mỗ nói thẳng, chư vị như vậy từng cái từng cái giấu đầu lòi đuôi , căn bản không làm gì được Thông U trụ sở mảy may. Nếu không làm gì được, cần gì phải ở đây lãng phí thời gian? Hẳn là cái này Man Dụ châu lục từ lâu là chư vị vật trong túi sao?"

	Trong hư không yên lặng một hồi, chốc lát sau khi, lại có người lời nói mang đắc ý nói: "Tiểu tử, chúng ta hôm nay liền cùng ngươi Thông U một mạch tiêu hao, ngươi chờ tại sao? Huống hồ lần trước cuộc chiến, chúng ta còn cần cảm ơn ngươi Thông U một mạch gạt bỏ nhiều vị dân bản địa cao thủ, để chúng ta phổ biến chia cắt Man Dụ châu lục kế hoạch ung dung không ít."

	"Há, hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu.

	Trong hư không nhất thời truyền đến vài tiếng trào phúng giống như cười khẽ, trào phúng Thông U một mạch một phen kịch chiến, tổn thất nặng nề, cuối cùng lại đều làm người khác áo cưới.

	Trận màn phía dưới, Sở Gia đã tức giận đến cả người run rẩy.

	Đâu chỉ là Sở Gia, mấy vị khác có thương tích tại người thông có võ giả, lúc này cũng là tâm thần dao động, trong cơ thể sát nguyên bất ổn, có thương tích thế vốn là nghiêm trọng, càng là trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, thiếu một chút liền muốn tẩu hỏa nhập ma.

	"Đã như vậy tới nói. . ."

	Thương Hạ nhẹ nhàng thở dài, lại là đưa tay từ ống tay áo ở trong một lần nữa đem Linh Sát hồ lô sờ soạng đi ra.

	"Làm sao, tiểu tử, ngươi còn muốn cùng bọn ta động thủ hay sao?"

	Một đạo trêu tức tiếng nói vang vọng ở Thông U trụ sở trên không: "Lần trước bị ngươi xuất kỳ bất ý đánh lén làm một cái bị thương nặng đồng đạo, lần này chúng ta đã có hiểu ngầm, ngươi như lại dám ra tay, chúng ta tất liên thủ giết ngươi!"

	Thương Hạ phảng phất không nghe thấy giống như, ở trong hư không nhiều vị ẩn giấu cao giai võ giả nhìn kỹ phía dưới, nhẹ nhàng đẩy ra rồi Linh sát hồ lô nút, nhất thời liền có một đoàn mỏng manh sát vụ đi đầu dâng lên.

	"Ha ha, tiểu tử, ngươi đây là từ nơi nào cướp đến Linh Sát hồ lô, bên trong sưu tập mấy cái Linh sát? Chớ không phải là muốn dùng nó đến hối lộ chúng ta, để chúng ta từ bỏ đối với ngươi Thông U một mạch ra tay?"

	"Ha ha ha ha. . ."

	Trong hư không nhất thời truyền đến một trận vui cười.

	Nhưng mà Thương Hạ lại đối với tất cả chê cười ngoảnh mặt làm ngơ, mà là chậm rãi đem Linh Sát hồ lô nâng qua đỉnh đầu, lớn tiếng nói: "Xin mời sơn trưởng hiện thân!"

	Trong hư không tiếng vui cười im bặt đi.

	Nương theo miệng hồ lô dâng trào mỏng manh sát vụ, một viên ngọc bích sắc tiểu kiếm ở sát vụ gánh chịu phía dưới hiện lên, ở giữa không trung rất sống động phấn chấn dáng người.

	"A. . . Ha ha. . ."

	Trong hư không nguyên bản im bặt đi vui cười, chỉ một thoáng đang vang vọng phía chân trời, thậm chí so với lần trước càng thêm tùy ý.

	Nhưng mà liền ở trong nháy mắt này, cái kia một viên phảng phất mới vừa đưa qua lười eo ngọc bích tiểu kiếm rốt cục dư vị lại đây, chỉ một thoáng một luồng kinh tâm động phách kiếm ý phóng lên trời, phảng phất sau một khắc liền muốn hủy thiên diệt địa.

	"Ha ha. . . Ạch ư —— "

	"Khấu Trùng Tuyết Thủ Dương kiếm ý. . ."

	"Này u, không được, tiểu tử này muốn điên!"

	"Dừng tay, mau dừng tay, thế giới này nơi nào có thể chịu đựng ngũ trọng thiên thủ đoạn, ngươi nghĩ muốn song song cùng chết sao?"

	"Này, tiểu tử, chỉ đùa một chút mà thôi, không nên coi là thật!"

	". . ."

	Thương Hạ chỉ để ý đem Linh Sát hồ lô trôi nổi ở đỉnh đầu của chính mình, miệng hồ lô trên cái viên này rất sống động ngọc bích tiểu kiếm thỉnh thoảng chuyển động mũi kiếm. Mỗi khi tiểu kiếm mũi kiếm chỉ về một cái nào đó nơi hư không thời điểm, nơi đó tất nhiên sẽ có một đạo hốt hoảng bóng người xuất hiện, sau đó giấu đầu lòi đuôi chạy trối chết.

	"Các vị còn tưởng rằng Thương mỗ là đang nói đùa?"

	Thương Hạ ánh mắt bễ nghễ nhìn quét chu vi hư không, không ai dám vào lúc này tiếp hắn, tất cả ở Thương Hạ cảm giác bên trong khí tức đều đang cực lực thu lại.

	"Ta Thông U một mạch tuy không có lấy sức một người đối kháng khắp nơi thực lực, nhưng nếu ta Thông U một mạch mò không được, cái kia đơn giản mọi người đều đừng mò!"

	Thương Hạ ánh mắt lẫm liệt, hắn cũng mặc kệ chu vi dò xét nơi này khắp nơi võ giả trong lòng đến tột cùng nghĩ như thế nào, chỉ quản chính mình nói: "Kể từ hôm nay, tất cả mọi người đều lui ra ta Thông U một mạch nguyên bản phạm vi thế lực, cầm chúng ta lui về đến, ăn chúng ta cũng phun ra! Nếu là lại có thêm vị nào còn dám ở ta Thông U phạm vi thế lực bên trong động thủ, vậy thì mời sớm liên hệ chư vị sau lưng ngũ giai Lão tổ tiếp người đi!"

	Chốc lát sau khi, xa xưa phía chân trời mọi âm thanh không hề có một tiếng động, Thông U trụ sở lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Bảo vệ trận màn bên trên, Thương Hạ thân hình sớm đã biến mất không thấy, chỉ có lưu lại Linh Sát hồ lô trôi nổi ở bảo vệ đại trận trên không, một viên ngọc bích sắc tiểu kiếm rất sống động ở miệng hồ lô chu vi quanh quẩn.
Kết chương.