Chương 72 : Chiến cuộc tan tác.
Tử Đồ một tay thò vào trong ngực, cơ hồ là đồng thời, trên cánh tay phải Tô Hiểu vật thể dáng dấp san hô tiêu tán, Tử Đồ không phải tới đánh lén đấy, đây càng như là trước tiên chào hỏi.

	Tử Đồ từ trong ngực móc ra một mai kim tệ, vứt lên về sau, lấy một loại tư thế quái dị, dùng hai tay kẹp lấy kim tệ, chậm rãi nâng lên tay trái.

	"Ta hôm nay chết xác suất. . . Rất cao."

	Ném xuống kim tệ trong tay, Tử Đồ hai tay hướng hai bên duỗi thẳng, nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, hiển nhiên, hắn thuộc về trong Luân Hồi Nhạc Viên điên cuồng nhất một thê đội kia, cùng Hắc Huyết, tiểu bàn tử đám người ở vào cùng một thê đội.

	Cùng lúc đó, Cô Lỗ, Mục Kiêu, Diễm Hỏa Sư đám người, đang ở phía xa xem chừng một màn này, trong mấy người này, Cô Lỗ là bắc cảnh trận doanh, là tới tìm cơ hội kiếm chỗ tốt, Diễm Hỏa Sư cùng Mục Kiêu là Doyne trận doanh, chuẩn bị tìm cơ hội đánh lén Hỗn Độn quân đoàn phía sau.

	"Thật sự có người đi rồi hả?"

	Mục Kiêu có nhiều hứng thú nhìn phía xa, bây giờ còn không phải thời điểm hiện thân, phải đợi tình hình chiến đấu càng kịch liệt chút.

	"Ta cược 100 Linh hồn tiền, đó là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả."

	Nghe Mục Kiêu câu nói này, không ai nói tiếp, một bên Cô Lỗ đột nhiên từ nơi ẩn thân nhảy ra, lấy tốc độ nhanh nhất hướng nơi xa tiến đến, nàng biết được Tử Đồ.

	Thấy được Cô Lỗ phản ứng, Mục Kiêu cùng Diễm Hỏa Sư đám người trong lúc nhất thời không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

	Mục Kiêu tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nàng cũng từ chỗ ẩn nấp nhảy ra, tận lực rời xa Tô Hiểu cùng Tử Đồ địa điểm chiến đấu.

	Mục Kiêu vừa lao ra nghìn mét khoảng chừng, một cỗ trùng kích liền từ sau phía trên truyền đến.

	Đùng!

	Một tiếng vang lớn đinh tai nhức óc từ trên cao truyền đến, một khối quang cầu màu trắng đường kính có chừng 2000 mét ở giữa không trung xuất hiện, quang cầu này hoàn thành vòng thứ nhất nổ mạnh về sau, bắt đầu co rút lại, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo quang cầu màu đen lại khuếch tán ra.

	Đùng! !

	Lần thứ hai nổ mạnh xuất hiện, Mục Kiêu trong tai ông một tiếng, nàng một tay ngăn tại trước mặt, mượn nhờ khe hở của ngón tay, nàng nhìn thấy, trên bầu trời hắc cầu to lớn kia, đang thu gom tựa như hắc động, đá vụn trên đất, Viêm Ma, thậm chí Thụ nhân chiến tranh, đều bị hút vào đến trong đó, bị trọng lực nghiền thành bụi phấn.

	"Người Điên Nhạc Viên."

	Mục Kiêu thì thào tự nói, mà tại phụ cận nàng, bị xung kích đẩy bay Cô Lỗ từ trên đất đứng dậy, đang phủi trên thân váy Gothic.

	"Hắc Bạch Sắc Vi dùng rất tốt sao, 500 Linh hồn tiền đáng giá."

	Nghe Cô Lỗ lời này, Mục Kiêu lui nửa bước.

	"Ngươi sẽ không. . ."

	"Ừm, ta cũng có, còn có hai khỏa, ngươi muốn mua? 1000 Linh hồn tiền một khối."

	Trong hai cái tay nhỏ của Cô Lỗ, đều xuất hiện một khối tiểu cầu dáng dấp viên đạn, hắc bạch giao nhau, tại đại bộ phận Luân Hồi Nhạc Viên cấp bảy Khế ước giả trong mắt, cái này thuộc về thông thường tiếp tế phẩm, tại trước khi chết trận cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	". . ."

	Mục Kiêu trầm mặc xoay người rời đi, có thể rời Cô Lỗ bao xa, liền rời bao xa.

	Lúc này ở vào phía dưới điểm nổ mạnh, Tô Hiểu một tay phát lực, răng rắc một tiếng từ trên bờ vai kéo xuống một miếng vật chất dáng dấp san hô, trước khi địch nhân tự bạo, hắn dùng Long Ảnh Thiểm xuất hiện ở sau người địch nhân, một cước toàn lực đá lên, đem địch nhân đá bay đến giữa không trung.

	Hắc Bạch Sắc Vi kết cấu, Tô Hiểu trên cơ bản rõ ràng, chỉ là chế tạo không được mà thôi, đó là khoa kỹ trắc + thần bí trắc kết hợp chất nổ, thứ kia một khi gặp phải điện từ trùng kích, kích hoạt sau ít nhất trì hoãn 2. 5~3 giây mới có thể nổ mạnh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×3. 】

	Tô Hiểu lại tại trên mô đất đợi nửa giờ, Tử Đồ vừa rồi tự bạo, dẫn đến triệt để không có người đến, nguyên bản ngẫu nhiên xuất hiện nhận biết, đều không còn hướng bên này lan tràn.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu tạm buông tha 【 Tinh Hồng Chi Huân 】 thu lấy, thứ này chỉ có thể nhìn sau này có cơ hội hay không đạt được.

	Nhìn quanh chiến trường phía trước, phe mình Viêm Ma đại quân, đã cùng quân địch triệt để loạn chiến cùng một chỗ, song phương binh lực quá nhiều, chiến trường tổng cộng chia làm năm cái đại khu vực.

	Chính giữa ba mảnh chiến trường, là hai quân chém giết thảm liệt nhất địa phương, lúc này ba mảnh chiến trường tương liên lẫn nhau, nhìn dáng dấp, không qua bao lâu liền sẽ hình thành một mảnh to lớn chiến trường.

	Trên chiến trường bên trái, Doyne phương chiếm cứ ưu thế, bên kia có rất nhiều dã thú siêu phàm trên thân khắc ấn thuật thức, chiến trường bên phải phe mình chiếm cứ ưu thế, lập tức liền muốn đánh xuyên rồi, lang kỵ binh quân đoàn ngay tại bên đó.

	Thông qua Bahar trinh sát, Tô Hiểu lập tức đạt được những chiến báo này, hắn suy tư một lát sau, quyết định còn là dựa theo nguyên bản sách lược, trước tiên rút về lang kỵ binh quân đoàn.

	Giờ phút này trên chiến trường, nham tương vung vãi tại mặt đất đang tản mát ra khói dày, một tên toàn thân thiêu đốt hỏa diễm Thụ nhân chiến tranh, đang dùng cánh tay lớn do nhánh cây chằng chịt thành vung ngang trái phải, đem phía trước một mảng lớn đế quốc binh sĩ nện người ngã ngựa đổ, kêu thảm liên tục, nhưng rất nhanh, tên này Thụ nhân chiến tranh ầm ầm đổ xuống, cái này để xung quanh đế quốc binh sĩ trong lòng phấn khởi.

	Máu tại đốt, sắt đang đốt, trường kiếm sáng như tuyết đã nhuốm máu, một khối thiên thạch cỡ nhỏ thiêu đốt hắc diễm, từ bầu trời gào thét rơi xuống.

	"Miêu, miêu, miêu!"

	Giảo Nhân Miêu nhào tới một tên Viêm Ma trên thân, thủ trảo một trận cào, qua vài cái, Viêm Ma kia nửa người trên liền nát vụn ra.

	Đánh giết một tên Viêm Ma 5 điểm chiến công, cái này để Giảo Nhân Miêu trên mặt hiển hiện nét cười, nhưng nàng lập tức phát hiện, thủ trảo lông xù của mình bén lửa rồi, nham tương này không đúng, như là bị đặc thù xử lý qua.

	Giảo Nhân Miêu tỉnh táo suy tư một lát, sau đó bắt đầu vỗ tay, đem lửa đập diệt, biểu lộ nghiêm túc kia, cùng chuyện nàng đang làm, cảm giác tương phản rất mãnh liệt.

	Giảo Nhân Miêu giết vô cùng high, nhưng cảm giác vô lực tại trong lòng nàng tuôn ra, so với Viêm Ma đại quân số lượng, nàng giết những cái này, tựa như tại trong hồ ném vào một hòn đá nhỏ, chỉ có thể lay động chút sóng gợn mà thôi.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh từ đằng xa truyền đến, thổi lên kèn lệnh Thụ nhân chiến tranh tại mấy giây sau liền ầm ầm ngã quỵ, tại trên người nó cắm cái liệp long mũi tên to cỡ cánh tay.

	Đây vốn là cho Barbatos chuẩn bị, thế nhưng hiệu quả không tốt, để Doyne phương không nghĩ đến chính là, thứ này bắn Thụ nhân chiến tranh hiệu quả rất mạnh, một mũi tên đổ một cái.

	Phía sau quân địch, Doyne quan chỉ huy tổng · Gate đứng ở trên một chỗ đài cao, nhìn quanh chiến trường phía dưới.

	Từ tình huống trước mắt nhìn, trễ nhất sáng mai, Hỗn Độn quân đoàn liền sẽ lộ ra dáng bại, quân địch thật sự quá hỗn loạn, nhưng cái này còn chưa đủ, Gate muốn đang lấy tốc độ nhanh nhất đánh tan quân địch, thắng được một trận thắng lợi huy hoàng.

	"Là lúc này rồi, thả chúng nó ra ngoài."

	"Tuân mệnh!"

	Một tên quan truyền lệnh vội vàng chạy đi, cũng chính là mấy phút đồng hồ sau, từng tiếng trầm đục, từ Doyne phía sau truyền đến.

	Chẳng biết lúc nào, Doyne phương đã đem dưới đất phía sau đào rỗng, hướng bí mật làm được điểm này, ít nhất cần vài ngày thời gian.

	Từng con sinh vật năng lượng dáng dấp tựa như dực long cỡ nhỏ, từ trong từng cái thông đạo dưới đất bay ra, những sinh vật năng lượng này toàn thân băng lam, trên thân khắc ấn thuật thức có chút hư ảo.

	Tại Doyne, thứ này được xưng là Băng Dực, là sinh vật năng lượng thông qua rút ra 'Yatad chi bích' băng năng lượng, lại lấy thuật thức cấu thành, chúng nó không có ý thức, chỉ có thể thông qua thuật thức, cho chúng nó sớm thiết lập tốt năng lượng mạch kín, lấy cái này để chúng nó hành động.

	Chí ít có trên trăm vạn con Băng Dực, bay đến phía trên chiến trường, sau đó hướng phía dưới lao xuống,

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng tiếng nổ vang truyền đến, chiến trường bốn phần năm khu vực, đều lan tràn ra đại lượng hàn băng, nhiệt độ thấp ở chỗ này lan tràn, càng khiến người bất ngờ chính là, trên áo giáp của mỗi tên đế quốc binh sĩ, đều hiển hiện thuật thức khắc ấn.

	Những khắc ấn này là tính một lần đấy, tại trên áo giáp của mỗi tên binh sĩ leo lên vài đạo hỏa văn về sau, những thuật thức này liền tiêu tán, hỏa văn trên áo giáp, có thể khiến đế quốc binh sĩ khỏi bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng.

	Viêm Ma một khi tại dưới hoàn cảnh nhiệt độ thấp, toàn bộ thuộc tính hạ thấp 25%, lực phòng ngự thể xác hạ thấp 47 điểm, HP hạn mức cao nhất hạ thấp 1200 điểm, suy yếu này, đối với chiến cuộc trước mắt mà nói rất chí mạng.

	Nếu như nhiệt độ thấp liên tục mấy giờ mà nói, Viêm Ma đều có thể tử thương trên 90%, cái này sẽ dẫn đến chiến tuyến của phe mình tan vỡ.

	Đến lúc đó, một trận chiến này bị thua chính là tất nhiên, từ đó dẫn đến quân địch xông vào trong lãnh thổ phe mình, giết sạch từng tòa thành lớn , nếu như thật sự như thế, vậy Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến sẽ thất bại.

	Hàn băng khuếch tán về sau, Doyne phương khí thế như cầu vồng, rất nhiều Khế ước giả cũng tại đại lượng đánh giết Viêm Ma, thậm chí, có chút Khế ước giả lại bắt đầu nhận biết Tô Hiểu phương vị, chỉ cần Hỗn Độn quân đoàn bị thua, bọn hắn sẽ lập tức đi vây công Tô Hiểu.
Kết chương.