Chương 53 : Đại Tụ Địa (3).
Tra xét xong chừng hơn mười đầu nhắc nhở phía sau, Tô Hiểu đi trên quảng trường người đi đường ở giữa, sáu cái Nhạc Viên Cửu Giai Khế Ước giả đều có thể tới nơi đây, để trong này cũng không quạnh quẽ, nhưng cũng không tính ầm ĩ, có thể chém giết đến Cửu Giai, các phương diện đều có chỗ hơn người, nếu không đã sớm chết.

	Tới đến một chỗ trống không trước gian hàng, Tô Hiểu ngồi tại quầy hàng phía sau, phía sau hắn là một mặt tro nham vách tường, vách tường cao ngất đến phía trên trong sương trắng, coi như biết rõ nơi này là khu vực an toàn, hắn cũng thích loại này có thể ngăn cản phía sau địa phương.

	Lấy mỗi giờ 10 mai Linh Hồn tệ giá cả, Tô Hiểu thành công thuê nhẫm cái này quầy hàng hai giờ, Bố Bố Uông, Bahar, Benny tới đến hắn khoảng chừng, Benny nhảy đến trên vai hắn, bắt đầu meo meo meo cùng hắn nói gần nhất vật giá.

	"Lát nữa ngươi đừng nói chuyện."

	Tô Hiểu nhìn hướng một bên Bahar, đang tại ăn hương tô tàm đậu Bahar, bày bên dưới cánh.

	Lấy ra các loại vật phẩm, Tô Hiểu bắt đầu định ra giá cả, bảng giá như sau:

	"Tinh Lưu khoáng x 127 khỏa, mỗi khỏa 705 mai Linh Hồn tệ."

	"Mấy cái rất bình thường bảo thạch, đóng gói bán ra 7200 mai Linh Hồn tệ."

	"Uế Trùng hoá thạch (Bất Hủ cấp vật phẩm), giá bán 8700 mai Linh Hồn tệ."

	"Tội Nghiệt Chi Tử (nghề nghiệp / huyết thống vật phẩm), giá bán 13800 mai Linh Hồn tệ, "

	"Tội Nghiệp Tâm Hỏa (kỹ năng quyển trục), giá bán 9 120 mai Linh Hồn tệ."

	"Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát (Áo Nghĩa cấp năng lực), giá bán 1 mai Linh Hồn tệ (quầy hàng loại đấu thầu)."

	"Thuần Bạch Thánh Tâm +10(Bất Hủ cấp · dây chuyền), giá bán 1 mai Linh Hồn tệ (quầy hàng loại đấu thầu)."

	"Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám, giá bán 85000 mai Linh Hồn tệ."

	"Tiêm hao (Bất Hủ cấp · trang sức), giá bán 11500 mai Linh Hồn tệ."

	"Vạn Trùng (Linh Hồn hệ · kỹ năng quyển trục), giá bán 27000 mai Linh Hồn tệ."

	"Nhồi vào linh hồn túi tiền, giá bán 7500 mai Linh Hồn tệ."

	"Tham lam túi tiền, giá bán 5 300 mai Linh Hồn tệ."

	"? ? ? , giá bán 5000 mai Linh Hồn tệ."

	"Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa, giá bán 9999999 mai Linh Hồn tệ."

	. . .

	Lần này mua bán nhân vật chính, không phải Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát cái này Áo Nghĩa cấp năng lực, loại này Áo Nghĩa Kỹ Năng lực, nếu như có thể nói, Tô Hiểu sẽ không bán, vấn đề là, đây là tội liêm loại Áo Nghĩa cấp năng lực, hắn không cách nào nắm giữ.

	Lần này nhân vật chính, là giá bán chỉ có 5000 Linh Hồn tệ? ? ?"Cha cấp" đồ vật, so sánh biết rõ cái này "Cha cấp" đồ vật nội tình, đem nó bán càng ổn thỏa, như thế đại cơ duyên, vẫn là lưu cho những người hữu duyên kia a, Tô Hiểu cùng "Cha cấp" đồ vật lẫn nhau ghét bỏ, liền không cùng đồng mưu.

	Đương Tô Hiểu đem cái này "Cha cấp" đồ vật mang lên quầy hàng phía sau, hắn có thể cảm giác được, than hộp bên trong vật kia chấn động sinh động tức thì, đây là ngầm thừa nhận Tô Hiểu cách làm.

	Quầy hàng mở ra phía sau, một phút không đến, thủ vị khách nhân liền tới rồi, đây là tên toàn thân bị sương mù che chắn, không muốn bạo lộ hình dạng nhân huynh.

	Tại Đại Tụ Địa bên trong phân biệt Khế Ước giả đến từ bên nào, gặp mặt lần đầu tiên liền có thể đánh giá ra đại khái, hơi hơi che chắn dung mạo, không phải tới từ Thánh Vực Nhạc Viên, chính là đến từ Thủ Vọng Nhạc Viên.

	Những cái kia che chắn đến cực kỳ chặt chẽ, giống như một cái hành tẩu sương mù người giống như, một nửa đều đến từ Thiên Khải Nhạc Viên hoặc Thánh Quang Nhạc Viên.

	Căn bản không tiến hành bất luận cái gì hình dạng hoặc thân hình che giấu, không phải tới từ Luân Hồi Nhạc Viên, chính là đến từ Tử Vong Nhạc Viên.

	Tới người tại trước gian hàng ngừng chân mấy giây sau, liền đem "Tinh Lưu khoáng" quét sạch sành sanh, liền giá đều không giảng, trước đó Tô Hiểu tại phụ cận một cái quầy hàng bên trên, hắn xem đến có người bán mỗi khỏa 706 mai Linh Hồn tệ, đối phương bán không tính nhanh, không nghĩ tới cái tiện nghi 1 mai Linh Hồn tệ, liền bị quét sạch sành sanh, cái này mỏ thạch là thật bán chạy.

	Một tên râu quai nón tráng nam dừng bước tại trước gian hàng, xem đến quầy hàng bên trên các loại vật phẩm phía sau, hắn hứng thú, hỏi: "Đánh giết Tội Thần lợi tức? Ngươi đây là đi Tử Tịch thành? ."

	Đang khi nói chuyện, râu quai nón ngẩng đầu hướng quầy hàng phía sau Tô Hiểu xem tới, hắn dừng lại, nói: "A, Luân Hồi Nhạc Viên, kia không có sự tình."

	"Ám hồn, 8 vạn ta muốn."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Ngươi ngược lại là còn hạ giá a."

	Râu quai nón chằm chằm lấy Tô Hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn đối diện râu quai nón, cái này khiến râu quai nón méo mặt bên dưới, hắn cảm giác, đối diện vị này giống như tại cùng hắn nói không mua liền đi một bên.

	Một bên Bahar nín hỏng, phi thường nghĩ nói thoải mái.

	Thấy Tô Hiểu không để ý tới khách nhân, cùng với Bahar kia sắp mở ra Microphone giao lưu ánh mắt, Benny tranh thủ thời gian nhảy đến Tô Hiểu trên đùi, bắt đầu cùng râu quai nón giao lưu.

	Mấy phút sau, trước gian hàng đã tụ mười mấy người, Benny lấy thiết bị đầu cuối hình chiếu, cùng những này người mua nói giá, kỳ thật Bố Bố Uông cùng Benny, đều có thể mua ngôn ngữ phụ trợ trang bị, không phải bọn chúng không thể nói chuyện, là thuần túy không muốn cùng không quen, đổi vị suy nghĩ mà nói, một người sẽ thích lấy meo tinh ngữ, cả ngày không nói, liền meo meo meo cùng người giao lưu sao?

	Tại Benny meo meo meo bên trong, quầy hàng bên trên vật phẩm nhanh chóng giảm bớt, một khoản bút Linh Hồn tệ đến Tô Hiểu không gian chứa đựng bên trong, trong đó 【  Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát 】 lấy 40700 mai Linh Hồn tệ giá cả thành giao, là gặp được độ phù hợp cao người mua.

	Khiến người ngoài ý là, 【  Thuần Bạch Thánh Tâm +10 】 lại bán đi 32000 mai Linh Hồn tệ, cái này để người ta đối Thánh Quang Nhạc Viên Trị Liệu hệ lau mắt mà nhìn, đến Cửu Giai phía sau, những này mị hoặc động lòng người, hoặc nhạt nhã thoát tục vú em nhóm, đều ngoài ý muốn giàu có.

	Cùng 【  Nguyên Tội · Thiên Ngự Lục Sát 】 cùng 【  Thuần Bạch Thánh Tâm +10 】 khác biệt là, nguyên bản định bán 27000 mai Linh Hồn tệ 【  Vạn Trùng (Linh Hồn hệ · kỹ năng quyển trục) 】, cuối cùng chỉ bán ra 18000 mai Linh Hồn tệ, đây là xem tại nơi sản sinh cùng Linh Hồn hệ năng lực phân thượng.

	Đương nhiên, cái giá này cũng có thể, nếu như tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong giao dịch đường phố bán, cũng chính là cái giá này, mà lại bán không có nhanh như vậy.

	【  Uế Trùng hoá thạch 】, 【  Tội Nghiệt Chi Tử 】, 【  Tội Nghiệp Tâm Hỏa 】 giá cả đều không để ý nghĩ, ba cái lẫn nhau thêm, bán 21900 mai Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu dần dần hiểu rõ Đại Tụ Địa giao Dịch Phong cách, quang, hỏa diễm, thần thánh các loại khuynh hướng chính đặc tính vật phẩm, trang bị, năng lực, đều có thể bán đi giá cao, trái lại, thì là tương đối thường quy giá bán.

	Bày quầy bán hàng hơn nửa canh giờ, một tên quen người theo trước gian hàng đi qua, là mang theo loại cực lớn phù thuỷ mũ Vong Linh Muội.

	Vong Linh Muội tới đến trước gian hàng, một bên kiểm tra xem xét phía trên vật phẩm, một bên tán gẫu: "Cái này rất tốt, ngươi làm sao không chính mình mở? Ta một mực dựa vào mở cái này, mới không có đến ăn không nổi cơm trình độ."

	Vong Linh Muội cầm lấy hai cái túi tiền, nếu là người khác nói ăn không nổi cơm, kia là trêu chọc, nhưng Vong Linh Muội mà nói, thật là có loại khả năng này.

	Solomon phát triển Vong Linh hệ, cùng Vong Linh Muội khác biệt, Solomon là hơi lệch tinh anh vong linh lộ tuyến, hắn tự thân là pháp gia, không thiếu hụt phạm vi lớn giết địch thủ đoạn.

	Vong Linh Muội là càng truyền thống Vong Linh hệ, một người vừa là vong linh quân đoàn, kỳ thật nàng cũng muốn phát triển chút cái khác năng lực, để phòng bị người mạnh hơn đánh lén, tiếc rằng thực tế phát triển không nổi.

	". . ."

	Tô Hiểu không có trả lời Vong Linh Muội vấn đề, hắn không phải lo lắng mở linh hồn túi tiền lợi tức ít, mà là lo lắng mở bồi.

	Vong Linh Muội mua xuống hai cái túi tiền phía sau, bộp một tiếng bóp nát trong đó một cái, Linh Hồn tệ bay ra mở, sau đó hướng nàng tụ lại, đều chìm vào đến nàng không gian chứa đựng bên trong.

	"?"

	Vong Linh Muội không hiểu xem trong tay đã vỡ tan túi tiền, có thể đạt được 200~15000 mai Linh Hồn tệ túi tiền, nàng mở ra201 mai Linh Hồn tệ, tình huống này, để nàng vốn cũng không giàu có tài sản, tới gần phá sản.

	Vong Linh Muội lựa chọn mở linh hồn túi tiền, là bởi vì nàng có cao may mắn thuộc tính, dưới tình huống bình thường, loại này linh hồn túi tiền tối thiểu nhất cũng có thể khai ra 7000 mai trở lên linh hồn túi tiền, đây không phải vận khí, mà là vận thế phương diện thực lực tích lũy.

	Có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, lần này mình may mắn thuộc tính, vậy mà cùng giả một dạng, dĩ vãng chưa từng xảy ra tình huống tương tự.

	Nàng nhìn hướng trong tay 【  tham lam túi tiền 】, ẩn ẩn đoán được vấn đề, tại thời khắc này, nàng rốt cuộc biết Tô Hiểu vì sao lựa chọn bán cái này hai viên túi tiền.

	"Muốn trả hàng?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Vong Linh Muội con mắt trừng hơi lớn, chăm chú nắm chặt trong tay không túi tiền, thứ này nàng lái qua không có 100, cũng có 50, chưa từng xui xẻo như vậy qua.

	Tại Vong Linh Muội khát vọng cùng tràn ngập ánh mắt cảm kích bên trong, hoàn thành 【  tham lam túi tiền 】 lui kiểu, rốt cuộc cùng một chỗ hợp tác qua, hơn nữa còn là lẫn nhau thu lợi hợp tác, không chỉ có như thế, đại lượng thu mua 【  Thế Giới Chi Hạch (toái phiến) 】 phương diện, còn cần Vong Linh Muội làm người trung gian, liên hệ đến càng nhiều Vong Linh hệ.

	"Cần thiết hay không, Vong Linh hệ mặt đều để ngươi mất hết, tránh ra, để cho ta tới."

	Một tên sắc mặt tái nhợt, đầu sinh con nai nhân vật nam nhân mở miệng, theo này tướng mạo tới xem, này người là Vong Linh hệ, hắn đẩy ra Vong Linh Muội.

	Vong Linh Muội so ra trắng nõn đầu ngón tay, xem nàng cũng không buồn bực thần sắc, là cùng sừng hươu huynh nhận biết.

	Sừng hươu huynh mua 【  tham lam túi tiền 】 hậu quả cắt ra khải, xung quanh người đều nhìn hướng hắn.

	"Không gì hơn cái này."

	Sừng hươu huynh mỉm cười, xoay người rời đi, khi hắn đưa lưng về phía tất cả mọi người phía sau, thống khổ mặt nạ dần dần đeo lên, lái qua chí ít hơn 100 mai túi tiền hắn, hôm nay tính là bị túi tiền cho giáo dục.

	Trước gian hàng, Vong Linh Muội nhìn phía xa sừng hươu huynh bóng lưng, đối Tô Hiểu nói: "Byakuya, ta trước đó nói bán chạy nhà chính là hắn, trong tay hắn có một nhóm lớn Thế Giới Chi Hạch toái phiến."

	"A."

	"Byakuya, ngươi vì cái gì xui xẻo như vậy a, là trời sinh sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu quay đầu nhìn hướng Vong Linh Muội, Vong Linh Muội cười tủm tỉm buông tay, nàng có thể một chút không sợ Tô Hiểu huyết khí.

	"Sau này ngươi bán Thế Giới Chi Hạch toái phiến 350 một khối."

	Tô Hiểu ngữ khí bình thản mở miệng.

	"!"

	Vong Linh Muội một chút liền dùng hai tay, bắt lấy Tô Hiểu ống tay áo, nói: "Chúng ta là bằng hữu, ngươi không thể đối với ta như vậy, cầu ngươi, thật xin lỗi, ta sai lầm rồi."

	Việc quan hệ Linh Hồn tệ, Cửu Giai đại Vong Linh hệ một chút liền hèn mọn, xin lỗi tam liên một mạch mà thành, ngữ tốc đều so bình thường nhanh.

	Ước định hai giờ phía sau, tại một nhà hàng gặp mặt, Vong Linh Muội ly khai, Tô Hiểu kiểm tra xem xét quầy hàng, vật phẩm bán chỉ còn 【  Kỹ Pháp Chi Hồn · Ám 】, 【? ? ? 】, 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】, lúc này hắn tài sản, đã đạt tới 304940 mai Linh Hồn tệ, là thời điểm liên lạc Địa Tinh thương hội bên kia.

	Bất quá trước lúc này, Tô Hiểu còn có một chuyện khác muốn làm, hắn cụ hiện ra một phần khế ước, một trương khế ước tấm da dê tại hắn phía trước cấu thành, hắn kích hoạt khế ước này.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mười mấy phút sau, một thân ảnh bộ pháp vội vàng đi tại người đi đường ở giữa, cuối cùng dừng bước tại trước gian hàng, là người mặc kim bạch sắc váy áo Thánh Thi.

	"Ngươi biết, chỉ là một phần khấu trừ ta 20 điểm ngẫu nhiên thân thể thuộc tính khế ước, khống chế không được ta."

	Thánh Thi ngữ khí nhu cùng mở miệng, kỳ thật trong lòng nàng cũng không bình tĩnh, nàng đến bây giờ cũng không thể lý giải, Tô Hiểu là thế nào tại kia 【  Ám Thạch 】 bên trên ra tay, nàng rõ ràng đã tra xét kia 【  Ám Thạch 】 thuộc tính.

	Thánh Thi không phải đang hư trương thanh thế, ngẫu nhiên khấu trừ 20 điểm thân thể thuộc tính xem giống như đáng sợ, nhưng đem lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, may mắn, linh hồn cường độ, Ý chí lực đều tính đi vào, tổng cộng ngẫu nhiên khấu trừ 20 điểm thân thể thuộc tính, liền tương đối dễ dàng tiếp nhận rồi.

	Lúc này Thánh Thi trong lòng cũng không phẫn nộ, tại Tử Tịch thành bên trong nàng không làm ra bao nhiêu cống hiến, nhưng mượn nhờ cùng Cô Lỗ cùng nhau, mò đại lượng chỗ tốt, tình huống dưới mắt, tại nàng tiếp nhận trong phạm vi.

	"Ta sẽ cho ngươi lâm thời truy tung quyền hạn, sau thế giới tiến độ, cùng ta đi một cái thế giới, làm ra một cái thế giới tiến độ chiến đấu phụ trợ."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Thánh Thi đưa tay, một trương trải rộng huyết sắc đường vân khế ước tấm da dê, tại nàng phía trước xây dựng, nàng nói: "Ngươi đi thế giới đều nguy hiểm đến cực hạn, 20 điểm thân thể thuộc tính mà thôi, ta. . ."

	Thánh Thi giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, Tô Hiểu đưa tay, bộp một tiếng đánh cái thanh thúy búng tay, Thánh Thi cụ hiện ra khế ước tấm da dê, đột nhiên phân chia thành mười lăm tầng.

	Một trương khế ước khấu trừ 20 điểm ngẫu nhiên thân thể thuộc tính, mười lăm phần chính là khấu trừ 300 điểm thân thể thuộc tính.

	"Khấu trừ chỉ là 300 điểm thân thể thuộc tính mà thôi, giống như như ngươi nói vậy, khống chế không được ngươi, đúng không."

	Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, tại đối diện, Thánh Thi con ngươi thít chặt, nàng nhìn về phía trước 15 phần khế ước, tựa như muốn nói cái gì, nhưng lại không biết nói cái gì.

	Cuối cùng, Thánh Thi tới đến quầy hàng phía sau, bên cạnh ngồi tại Tô Hiểu một bên, hít sâu mấy lần ổn định tình tự phía sau, mỉm cười ôn nhu nói: "Chúng ta lúc nào xuất phát? Ta tùy thời đều có thể."

	Thánh Thi cười cực kỳ dịu dàng, giống như nhà bên đại tỷ tỷ giống như khí chất, lại phối hợp nàng nụ cười ôn nhu, chỉ bất quá, trong tay áo của nàng nắm chặt nắm đấm, nói rõ nàng thời khắc này nội tâm phi thường không bình tĩnh, đây là nàng từ trước tới nay, đồng thời ký khế ước nhiều nhất một lần.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.