Chương 4494: Lại vả miệng

	Thiện dược đồng tử nghiến răng nghiến lợi đến độ nhanh khuôn mặt vặn vẹo, hắn chính là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử, thâm thụ sủng ái, hôm nay, lại bị trước mặt mọi người vả miệng, như vậy vô cùng nhục nhã, vậy làm sao không cho hắn nghiến răng nghiến lợi đến khuôn mặt vặn vẹo đây.

	"Ngươi, ngươi, ngươi" lúc này, Thiện dược đồng tử tức giận đến run, ban ngày nói không ra lời, cuối cùng, phẫn nộ quát: "Ta chính là Chân Tiên giáo đệ tử, ta chủ chính là Chân Tiên thiếu đế, thương tổn chúng ta, chính là thương tổn Chân Tiên giáo, cùng ta Chân Tiên giáo là địch, ta chủ Chân Tiên thiếu đế, nhất định chém ngươi cửu tộc, ta chứng được đại đạo lúc, chính là diệt ngươi mười tộc vĩnh đến không siêu sinh. . ."

	Thiện dược đồng tử như vậy vặn vẹo, như vậy bệnh tâm thần rống giận, điều này làm cho ở đây đại nhân vật cũng không khỏi nhíu mày một cái, lúc này Thiện dược đồng tử như vậy thanh sắc đều lệ, chẳng qua là mang ra chỗ dựa của mình hù dọa người mà thôi, như vậy bệnh tâm thần, giống như là bị đạp phải cái đuôi mèo, thật sự là bị tổn hại Chân Tiên giáo thần uy.

	Đương nhiên, Thiện dược đồng tử cũng là mất lòng người, hắn là Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, lúc nào bị như vậy nhục nhã, bất luận là ở nơi nào, người khác đều khách khách khí khí với hắn, chỉ sợ là uy trấn nhất phương, danh dương thiên hạ đại nhân vật, đối với hắn, cũng là khách khí ba phần, càng chưa nói giống lúc này bị đương chúng vả miệng, này là vô cùng nhục nhã là hắn có thể không phẫn nộ đến vặn vẹo a? Có thể không điên cuồng mà rống to hơn a?

	"Lại vả miệng." Đối với Thiện dược đồng tử như vậy rống giận, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không khiêng một cái, nhàn nhạt phân phó một tiếng.

	Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, không tiêu nhiều lời, Minh tổ đưa tay, Thiện dược đồng tử là một hãi, không khỏi rụt cổ, những thứ khác Chân Tiên giáo đệ tử cũng đều nhao nhao xuất thủ chống đỡ, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Chân Tiên giáo đệ tử từng cái bảo vật xuất thủ, vũ khí ra khỏi vỏ, muốn ngăn trở Minh tổ.

	Thế nhưng, bọn họ chẳng qua là đệ tử bình thường mà thôi, lại chỗ nào có thể đỡ nổi Minh tổ như vậy đại nhân vật đây.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" từng tiếng thanh thúy bạt tai vang lên, Minh tổ bàn tay to phiến hạ xuống, chính là thoáng cái đem Thiện dược đồng tử tát đến váng đầu chuyển hướng, máu tươi chảy ròng.

	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Thiện dược đồng tử chính là không phân rõ phương hướng, cả người đều bị phẫn nộ lấp đầy trong ngực, cả người đều bị phẫn nộ cháy đến độ nhanh đã hôn mê.

	Thế nhưng, lúc này đây Thiện dược đồng tử chẳng qua là đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế thân tới tham gia bán đấu giá mà thôi, tục ngữ nói, cũng chính là mua đồ mà thôi, cũng không phải là xuất nhập nguy hiểm gì nơi, bên cạnh cũng không có lão tổ đi theo.

	Cho nên, vào lúc này, bị Minh tổ mấy cái bạt tai vỗ xuống, Thiện dược đồng tử cũng là vô lực đối kháng, nếu là Chân Tiên giáo uy danh, Chân Tiên thiếu đế uy danh có thể hù được người ta khá tốt, hiện tại hù không được Lý Thất Dạ, bửa tiệc này đùng đùng đánh xuống bạt tai, vậy cũng là vỗ bị, ít nhất giờ này khắc này là như thế, tương lai có hay không báo thù, đó chính là sự tình từ nay về sau.

	"Ngươi" cuối cùng, Thiện dược đồng tử toàn thân run run, nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể theo giữa hàm răng lóe ra năm chữ, hận hận nói rằng: "Ngươi chờ ta!"

	Lúc này, Thiện dược đồng tử cũng chỉ có thể như vậy gác lại ngoan thoại, vào lúc này, hắn thức thời, không dám lại đi tìm Lý Thất Dạ phiền phức, tính là hắn muốn tìm, vậy cũng chỉ có thể là lúc sau báo thù, giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống cái này một hơi, nuốt vào cái này một phần nhục nhã, bằng không, hắn kế tục sẽ bị vả miệng.

	Tại giờ này khắc này, Thiện dược đồng tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ ánh mắt, có nhiều ác độc liền có nhiều ác độc, chỉ cần để hắn trở lại Chân Tiên giáo, hắn nhất định sẽ hướng chủ tử mình thật tốt khóc lóc kể lể, đến lúc đó, nhất định chuyển đến thiên quân vạn mã, mời tới lão tổ, không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ, càng là muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ toàn tộc, không, nhất định phải tàn sát Lý Thất Dạ mười tộc, bằng không, khó giải hắn mối hận trong lòng.

	Thấy Thiện dược đồng tử như vậy bị vả miệng, cũng để cho một vài đại nhân vật trong lòng thư sướng.

	Tại vừa rồi lúc, Thiện dược đồng tử vừa đến, chính là hung hăng, để bao nhiêu đại nhân vật trong lòng khó chịu, rất nhiều đại nhân vật, cũng không muốn cùng Thiện dược đồng tử muộnnhư vậy thế hệ tính toán, để tránh khỏi mất thân phận mình, là trọng yếu hơn là, rất nhiều đại nhân vật, không muốn bởi vì như vậy miệng lưỡi lợi hại, đắc tội Chân Tiên giáo, đắc tội Chân Tiên thiếu đế, dù sao, Chân Tiên thiếu đế tương lai có có thể trở thành đạo quân người.

	Thế nhưng, thật sự có người xuất thủ thật tốt giáo huấn một cái Thiện dược đồng tử như vậy hung hăng, cáo mượn oai hùm tiểu bối, đây cũng là để không ít đại nhân vật trong lòng cảm thấy thư sướng.

	Cho nên, thấy Thiện dược đồng tử bị vả miệng, máu tươi chảy ròng, hận đến nghiến răng nghiến lợi, điều này cũng làm cho không ít đại nhân vật cảm thấy, một màn trước mắt, hết sức thoải mái.

	Đương nhiên, có một vài đại nhân vật không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ một cái, dù sao, trước mặt mọi người vả miệng Thiện dược đồng tử, Thiện dược đồng tử sau khi trở về, nhất định sẽ hướng chủ tử mình khóc lóc kể lể, nhất định sẽ bàn lộng thị phi, cái này nhất định sẽ cùng Chân Tiên thiếu đế, Chân Tiên giáo kết làm đại thù.

	Đối với ở đây bất luận cái gì một vị đại nhân vật mà nói, chỉ sợ là thực lực mười điểm cường hãn không được đại nhân vật, quản chi như xuất thân từ Tam Thiên Đạo Nã Vân trưởng lão, cũng sẽ không đi đắc tội Chân Tiên giáo.

	Dù sao, bởi vì loại miệng lưỡi lợi hại, đi cùng Chân Tiên giáo vật khổng lồ như vậy là địch, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ biết rõ Thiện dược đồng tử là Chân Tiên thiếu đế tọa hạ đồng tử, hôm nay đi ra, chính là là Chân Tiên thiếu đế làm việc, thế nhưng, vẫn như cũ không cố kỵ chút nào, chỉ là bởi vì miệng lưỡi lợi hại, dễ dàng nhóm vả miệng, đây là hung hăng làm nhục Thiện dược đồng tử.

	Nếu là Thiện dược đồng tử trở lại bàn lộng thị phi, Chân Tiên thiếu đế cũng giống vậy sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là làm nhục tự mình, cũng là làm nhục Chân Tiên giáo.

	Dù sao, tục ngữ nói thật tốt, không nhìn tăng diện, xem phật diện, tự mình đồng tử chính là đi ra vì mình làm việc, lại bị người trước mặt mọi người vả miệng nhục nhã, đây không phải là không đem mình để vào mắt sao? Cho nên, Lý Thất Dạ đây là rõ ràng muốn cùng Chân Tiên giáo trở ngại, muốn cùng Chân Tiên thiếu đế trở ngại.

	Tính là ở đây đại nhân vật, cũng sẽ không bởi vì cực nhỏ việc nhỏ, cùng Chân Tiên giáo trở ngại, cùng Chân Tiên thiếu đế trở ngại.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng không có chút nào cố kỵ, tựa hồ, căn bản là không đem Chân Tiên giáo để vào mắt, không đem Chân Tiên thiếu đế để vào mắt.

	Cái này để không ít đại nhân vật là tò mò, nếu là Lý Thất Dạ như vậy một vị lão tổ, là có chút kiến thức lời, nên biết Chân Tiên giáo phân lượng, nếu biết Chân Tiên giáo phân lượng, còn không đem Chân Tiên giáo để vào mắt, Lý Thất Dạ như vậy sức mạnh là tới từ ở chỗ nào?

	Tại không ít đại nhân vật nhiều xem xét Lý Thất Dạ vài lần lúc, thế nhưng, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ là bình thường không có gì lạ, cái này để cho bọn họ ở trong lòng càng thêm là hiếu kỳ.

	Chính là liền Điếu Miết lão tổ ở trong lòng cũng không khỏi là nói thầm một tiếng, đổi lại là hắn, cũng sẽ nuốt xuống cái này một hơi, sẽ không cùng Chân Tiên giáo là địch, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ phải làm nhóm vả miệng, nói rõ chính là không để cho Chân Tiên giáo sĩ diện, không để cho Chân Tiên thiếu đế sĩ diện.

	Lý Thất Dạ như vậy một vị cổ tổ, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, vì sao có như vậy sức mạnh đây, điều này làm cho Điếu Miết lão tổ cũng là trăm mối không hiểu được.

	"Khụ" vừa lúc đó, có Động Đình phường người tiến vào, ho khan một tiếng, nói rằng: "Chư vị quý khách, bán đấu giá sắp bắt đầu, thỉnh dời chân mật thất."

	Vừa dứt lời xuống, tại trong phòng nghe được "Yết, yết, yết" trầm trọng thanh âm âm vang lên, một cái nặng nề cửa chính hiện lên, cái này nặng nề cửa chính từ từ mở ra, có Động Đình phường đệ tử gác tại cửa, để nghiệm chứng thân phận khách khứa.

	Đây chính là Động Đình phường tư bí đấu giá hội, không chỉ có là tham gia khách nhân cần thân phận nghiệm chứng, hơn nữa, mọi người cũng không biết như vậy đấu giá hội cử hành ở nơi nào.

	"Chúng ta đi thôi, muốn bắt đầu." Nhìn thấy như vậy môn hộ xuất hiện sau đó, ở đây đại nhân vật đều nhao nhao đứng dậy, tiến nhập môn hộ.

	Đương nhiên, khi tiến vào môn hộ trước, những trước tới tham gia đại nhân vật, đều cần đem mời mọc của mình hàm hoặc tư cách chứng từ giao cho Động Đình phường nghiệm chứng.

	"Chúng ta tiến vào." Điếu Miết lão tổ cũng cùng Minh tổ chăm sóc, mang theo đệ tử đứng dậy.

	Khi tiến vào lâm nghiệm lúc, Điếu Miết lão tổ không khỏi thấp giọng nói rằng: "Ta chính là nâng Cổ thế gia, mượn một cái tư cách chứng từ, lúc này đây cũng là không dễ dàng, Vũ huynh đây?"

	Như vậy vừa hỏi, Minh tổ sẽ không từ nhìn về Lý Thất Dạ, bởi vì bọn họ không có bất kỳ thư mời, càng không có tư cách.

	Dù sao, Động Đình phường như vậy tư bí đấu giá hội, chính là quy cách cực cao, hơn nữa chỗ vỗ bảo vật, đều là hết sức kinh người, mười điểm ít có, cho nên, như vậy tư bí đấu giá hội, chỗ yêu cầu tư cách cực cao.

	Chỉ sợ là Minh tổ cùng Điếu Miết lão tổ như vậy đại nhân, cũng không chiếm được Động Đình phường mời.

	"Thỉnh chư vị quý khách, xin lấy ra thư mời hoặc tư cách chứng từ." Tại đến phiên Lý Thất Dạ bọn họ thời gian, Động Đình phường đệ tử hướng Lý Thất Dạ bọn họ yêu cầu.

	"Không có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt.

	Minh tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, thật là của bọn họ không có Động Đình phường thư mời hoặc tư cách chứng từ.

	Vừa nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Động Đình phường đệ tử đều nhìn nhau một cái, không khỏi nhíu mày một cái, không khỏi nói rằng: "Này là tư mật đấu giá hội, nhất định cần phải có thư mời hoặc tư cách chứng từ."

	Vào lúc này, một vài đại nhân vật cũng không khỏi dòm Lý Thất Dạ, dù sao, như vậy bán đấu giá, không có thư mời hoặc tư cách chứng từ, cũng dám tới tham gia, già như vậy tổ, chẳng phải là mất mặt xấu hổ a?

	"Ta chính là." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười nhạt.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhất thời để Động Đình phường đệ tử nhíu chặt mày, đây không phải là muốn đùa giỡn vắt ngang a? Đây không phải là nghĩ mạnh mẽ xông tới tư bí đấu giá hội a?

	"Đây không phải là hiếu thắng đấu hung ác nơi." Vào lúc này, Động Đình phường đệ tử nhịn không được nhắc nhở Lý Thất Dạ.

	"Hừ, cái này chờ không có tư cách dân đen, hẳn là đuổi ra ngoài." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử gặp trút cơn giận cơ hội tới, không khỏi hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng kêu lên: "Không, đuổi ra ngoài còn không được, bực này nghĩ mạnh mẽ xông tới tư bí bán đấu giá người, chính là bụng dạ khó lường, chính là muốn trộm đoạt bảo vật, hẳn là trảm thủ."

	"Mời trở về đi." Vào lúc này, Động Đình phường đệ tử trầm giọng nói.

	"Đánh rắm." Vào lúc này, Giản Hóa Lang liền trừng mắt một cái Động Đình phường đệ tử, đuổi mắng nói : "Ta công tử, chính là vạn cổ đệ nhất nhân, mở mắt chó của các ngươi nhìn một chút, gọi các ngươi Chương tổ tới đón tiếp, không phải, xốc các ngươi Động Đình phường."
Kết chương.