Chương 217 : Làm mai.
Chu Bình An về nhà tin tức, lập tức liền truyền khắp toàn bộ thôn.

	Dĩ nhiên cái này cùng Trần thị sáng sớm ra cửa đảo nước rửa chén thời điểm, lơ đãng cùng giống vậy đảo nước rửa chén Lý thẩm tử "Thuận miệng" nói một câu, sau đó không tới nửa giờ, toàn bộ Hạ Hà thôn cũng biết Chu gia thi đậu cử nhân hai tiểu tử trở lại rồi, sau đó kết quả chính là Chu Bình An sáng sớm thần đọc trở lại liền thấy trong nhà tứ đại cô bát đại gia thật là nhiều người, bản thân chỉ riêng thúc a thẩm a cô a chào hỏi sẽ dùng một hồi lâu.

	Thấy Chu Bình An đều là cử nhân lão gia, đối với bọn họ hay là như vậy ấn bối lễ độ, những thứ này cá tứ đại cô bát đại gia càng là kích động, đối Chu Bình An lại là khen lại là khen, thậm chí còn có một cái lão đại gia đánh cuộc thề nói Chu Bình An ra đời lúc, hắn thấy được Chu gia sau nhà hồng hà đầy trời hỏa thiêu tựa như

	Để cho những người này nói thẳng Chu Bình An cũng đỏ mặt.

	Mẫu thân Trần thị phi thường hưởng thụ loại này không khí, còn thỉnh thoảng tương Chu Bình An khi còn bé chuyện nói ra, cái gì 5 tuổi là có thể chăn bò các loại, chọc chung quanh tứ đại cô bát đại gia một trận khen, sau đó Trần thị ngay cả liên khoát tay khiêm tốn nói nhà ta Trệ nhi nào có thông minh như vậy khi còn bé chắc nịch không được, bất quá sắc mặt lại giống như uống hai lượng ít rượu tựa như

	"Hắn thẩm a, nhà ta nhị cô nhà nàng tiểu nữ nhi năm nay mười hai, lại hiểu chuyện vừa có thể kiền, mười dặm tám thôn cái đó không khen a, ta cảm thấy a với ngươi nhà Bình An lang "

	Một đại cô nói một hồi vòng vo không có dinh dưỡng thoại, trong lúc bất chợt thoại phong nhất chuyển, chuyển đến muốn tương nhà mình nhị cô nhà tiểu nữ nhi giới thiệu cho Chu Bình An, Chu Bình An nhưng là cử nhân lão gia a, đây chính là phân phút có thể làm quan a, nếu là tương thân thích nhà nữ nhi nói cho Chu Bình An, thân thích nhà dĩ nhiên là hưởng thiên đại phúc khí. Vậy mình cái này người làm mai chẳng phải là cũng là theo chân được lợi a.

	Trần thị nghe vậy, mặt liền biến sắc, không chờ nói chuyện, bên cạnh thì có người nói lên ý kiến phản đối.

	"Cô a, ta là có gì nói gì hắc. Lão cô nhà tiểu nữ nhi là hiểu chuyện có thể làm, nhưng là trường "

	Một thẩm tử mới vừa nghe cái đó đại cô nói xong cũng đứng dậy không làm, mặc dù chưa nói kia lão cô nhà tiểu nữ nhi trường là dạng gì, nhưng là nghe kia chậc chậc giọng nói liền xấp xỉ hiểu.

	Nghe có người giúp đỡ bản thân cự tuyệt, Trần thị thở phào nhẹ nhõm, bất quá không kịp chờ Trần thị khẩu khí này thư rốt cuộc. Mới vừa rồi giúp đỡ bản thân cái đó thẩm tử lại lên tiếng, trực tiếp để cho Trần thị khẩu khí này lại đính đi lên.

	"Muốn ta nói a, ta hai dì nhà đại cô nương trường đó mới gọi một thủy linh đâu, chính là điềm thôn, cô ngươi đã gặp đi. Tốt bao nhiêu cô nương a, chỉ riêng người làm mai đều đưa ngưỡng cửa đạp thấp ba tấc "

	Cái này thẩm tử đem kia đại cô giới thiệu chê bai một phen sau, liền đem nàng hai dì nhà đại cô nương nói thành một đóa hoa, kỳ nghĩa không cần nói cũng biết.

	"Thôi đi, ngươi hai dì nhà cô nương cũng mười sáu, so với Bình An lang lớn hơn ba tuổi nhiều đâu, muốn ta nói a "

	Lại một đại tẩu đứng ra.

	Sau đó, Chu Bình An nhà sân giống như tiến một đám con vịt tựa như. Oa oa oa, ngươi một câu ta một câu đều là một chủ đề, tương nhà mình thân thích giới thiệu cho Chu Bình An. Chiếm hạ cái này thiên đại phú quý.

	Trần thị sắc mặt khả không thế nào đẹp mắt, những thứ này cá thất đại cô tám đại di nói cô gái, thật là nhiều nàng cũng đã gặp, cùng trong lòng nàng cao nhất con dâu Lý Xu so sánh, những thứ này thất đại cô tám đại di giới thiệu cô gái liên người ta Lý Xu nhà tỳ nữ cũng không sánh bằng, huống chi là Lý Xu đâu. Một là bầu trời bay kim phượng hoàng. Một là trên đất bay một đám tiểu gia tước, sao có thể so với được với.

	Lý Xu vừa đẹp lại hiểu chuyện lại hiền lành lại hiếu thuận lại sẽ chưởng nhà. Hơn nữa gia thế lại hảo, mấu chốt nhất là. Trần thị cảm thấy Lý Xu đặc biệt vượng phu, chỉ có như vậy cô nương tài năng xứng với nhà mình Trệ nhi, về phần những thứ này cá thất đại cô tám đại di, quan hệ tốt thuộc về hảo, nhưng là cùng nhà mình Trệ nhi chung thân đại sự so sánh, vậy thì phải toàn dựa vào bên đi, trong thôn đất nha đầu sao có thể xứng với sau này phải làm đại quan Trệ nhi đâu, sau này Trệ nhi ra cửa cũng không ngóc đầu lên được đâu.

	Nhìn tranh nhau sợ sau cho mình giới thiệu đối tượng thất đại cô tám đại di, Chu Bình An mặt có chút co quắp

	"Khụ khụ khụ, cái đó chúng ta nhà Trệ nhi có sắp xếp." Trần thị ho khan một tiếng có chút ngượng ngùng cùng trong sân cũng mau đánh nhau thất đại cô tám đại di nói câu qua loa tắc trách thoại.

	Sau đó trong sân liền an tĩnh một hồi, liền lại hỏi là ai nhà cô nương, trường thế nào a, phẩm tính thế nào a.

	Trần thị cười nhưng không nói.

	Trần thị thần bí cùng khẳng định, để cho thất đại cô tám đại di tắt cấp tương nhà mình thân thích giới thiệu cho Chu Bình An ý tưởng.

	Lúc mấu chốt hay là lão nương đáng tin a, Chu Bình An không khỏi hướng Trần thị hành chú mục lễ.

	Trần thị nhìn Chu Bình An thoải mái lại ánh mắt cảm kích, còn tưởng rằng Chu Bình An đoán được cái gì đâu, bản thân hai tiểu thường thường đi người ta mượn sách, xinh đẹp như vậy như vậy khéo léo cô nương, nan không bảo hai tiểu đối người ta có ý kiến gì, vì vậy trong lòng ý tưởng kia cũng muốn đột phá chân trời.

	Cổ nhân ở hôn nhân phương diện cũng ngại ngùng biểu đạt ý tưởng, cổ đại nói hôn, cô gái hài lòng cũng sẽ xấu hổ chạy về khuê phòng không nói một lời, cậu bé nhiều nhất cũng là nói một câu cũng nghe mẹ các loại thoại.

	Cho nên, Chu Bình An cái ánh mắt này để cho Trần thị có chút hiểu lầm.

	Thất đại cô tám đại di ở Chu Bình An nhà lại một hồi lâu, cho đến trong thôn khói bếp khởi, Trần thị khách khí lưu các nàng ở nhà ăn cơm, thất đại cô tám đại di đã cám ơn Trần thị, Y Y không thôi rời đi.

	Nhìn rời đi thất đại cô tám đại di, Chu Bình Xuyên thở một hơi, cái này so với khoa cử cũng cảm giác nan nhiều.

	"Thật là, cũng trì hoãn ta canh gà còn chưa kịp làm xong đâu." Trần thị có chút ngạo kiều nói một câu, liền tiến phòng bếp tiếp tục ninh canh gà đi.

	Đại ca Chu Bình Xuyên từ trong nhà đi ra cùng Chu Bình An nói đùa, "Trệ đệ có coi trọng sao? Cấp ca ca nói một chút."

	Chu Bình An lắc đầu liên tục.

	Sau đó liền nghe đại ca Chu Bình An có chút hơi ngượng ngùng nói, "Cái đó, cái đó Quyên nhi có cá biểu muội "

	Nhìn một cái chính là tương lai đại tẩu cùng đại ca nói.

	Đại ca lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Trần thị cầm thiêu hỏa côn khí thế hung hăng từ phòng bếp đi ra.

	"Chu Đại Xuyên, ngươi cho thêm ta nói một câu thử một chút!" Trần thị nhéo Chu Bình Xuyên lỗ tai, thiêu hỏa côn ra vẻ muốn vãng Chu Bình Xuyên trên người rơi, bất quá nhìn thiêu hỏa côn thượng sao Hỏa, lăng là không có chịu cho đánh.

	"Nương nương ta cũng muốn cưới vợ dặm" Chu Bình Xuyên bị Trần thị nhéo chi lao chi lao gọi.

	"Cưới vợ trách, chỉ ngươi cái này linh không rõ, ở vợ của ngươi trước mặt như cũ đánh." Trần thị tức giận trừng Chu Bình Xuyên một cái, lại dùng sức nhéo một cái mới buông tay.

	"Ta trách linh không rõ?"

	Chu Bình Xuyên có chút ủy khuất ấp úng một tiếng, đổi lấy Trần thị một vung thiêu hỏa côn động tác, liền không dám nói nữa.

	"Chính ngươi muốn" Trần thị lại trừng Chu Bình Xuyên một cái, mới tiến phòng bếp.

	Tự mình nghĩ? Chu Bình Xuyên muốn không biết, có chút mờ mịt đưa mắt nhìn sang Chu Bình An.

	"Khụ khụ, ca, ta đi căn phòng ôn sách đi."

	Chu Bình An ho khan một tiếng, lắc mình đi phòng ngủ, lưu lại đứng ở trong sân mặt mờ mịt Chu Bình Xuyên, không rõ ràng lắm bản thân kia không phân rõ, bản thân cấp nhị đệ giới thiệu tức phụ, đây không phải là chuyện thật tốt mà, thế nào còn không phân rõ đâu.
Kết chương.