Chương 368 : Tả Hữu không gây khó dễ.
Đại khái là bởi vì Trần Bình An, Bùi Tiễn còn có cái kia đã có thể ngồi ở trên giường bệnh Trịnh Đại Phong, đều là qua đã quen đau khổ cuộc sống người.

	Vì vậy những ngày này tiệm thuốc Hôi Trần không có gì buồn khổ bầu không khí, trái lại, theo Trịnh Đại Phong bắt đầu khôi phục cười đùa tí tửng tính tình, phía sau sân nhỏ còn rất náo nhiệt.

	Phạm Nhị cũng bị hắn đại tỷ Phạm Tuấn Mậu mang theo, đã đến chuyến cửa hàng, trong phòng thấy hắn truyền đạo người Trịnh tiên sinh, đi vào thời điểm chịu đựng không có khóc, gặp được Trịnh Đại Phong sẽ không có thể nhịn được, chẳng qua là không biết thầy trò hai người thì thầm cái gì, đi ra thời điểm Phạm Nhị trên mặt có chút ít vui vẻ.

	Phạm Tuấn Mậu hỏi Trần Bình An nghĩ xong chưa, có muốn hay không tại biển mây phía trên luyện hóa món đó bổn mạng vật, Trần Bình An nói hãy suy nghĩ một chút.

	Phạm Nhị nói muốn cùng Trần Bình An luận bàn một chút, hắn nhường cho điểm Trần Bình An là được, kết quả bị Phạm Tuấn Mậu nghiêm lật đánh cho ngồi chồm hổm trên mặt đất, Bùi Tiễn thấy được lòng có ưu tư nhưng, vì vậy xung phong nhận việc, cùng tự xưng "Bốn cảnh đại tông sư" Phạm Nhị đã đến trận đọ sức, kết quả Phạm Nhị bị Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi đuổi lấy đánh, Phạm Nhị một bên chạy một bên la hét "Bùi Tiễn ngươi tuổi còn nhỏ, vì sao có này tuyệt thế võ công, chẳng lẽ ngươi chính là trong truyền thuyết không xuất thế thiên tài, cho ta Phạm Nhị trở về chăm học khổ luyện ba ngày, lại đến lĩnh giáo ngươi thông thần kiếm thuật!"

	Bùi Tiễn chạy trốn mồ hôi đầm đìa, cảm thấy lần này giao thủ mình quả thật hiển thị rõ phong thái, ngay cả mình cái trán đều đã trúng gậy leo núi một cái, kiếm thuật rất cao, thu lại không được tay a.

	Đợi đến lúc Phạm Nhị bị Phạm Tuấn Mậu cầm lấy ly khai tiệm bán thuốc, Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Ngụy Tiện, hỏi: "Lão Ngụy, ta thật sự có lợi hại như vậy à nha? Ta hiểu được cái kia Phạm Nhị tâng bốc, có hơi nước. . ."

	Ngụy Tiện ngồi ở ghế đẩu trên phơi nắng lấy trong ngày mùa đông ấm áp mặt trời, "Hơi nước không lớn."

	Bùi Tiễn quẹt một cái mồ hôi trên mặt, "Mẹ đấy, ta nguyên lai thật sự là thiên tài a, về sau còn có chút hoài nghi kia mà. Được rồi, lão Ngụy, ta buổi tối hôm nay chép sách xong, sẽ lại tự nghĩ ra một bộ quyền pháp, ngày mai truyền thụ cho ngươi, ngươi không cần như thế nào cám ơn ta, mười chuỗi đường hồ lô liền được."

	Ngụy Tiện lắc đầu nói: "Quyền pháp của ngươi, ta không học."

	Bùi Tiễn đạp đạp trừng chạy tới, hùng hổ nói: "Vì sao, xem thường người? Vẫn không nỡ bỏ mứt quả điểm này món tiền nhỏ?"

	Ngụy Tiện nói: "Yêu tiền rồi."

	Bùi Tiễn bất chấp Ngụy Tiện có phải hay không xem thường quyền pháp của nàng rồi, ai nha một đập chân, ảo não nói: "Thế nào liền mua mứt quả tiền cũng không còn đâu!"

	Nàng đột nhiên ngồi xổm người xuống, nhỏ giọng nói: "Lão Ngụy, ngươi phải có 1 kiện loè loẹt long bào nha, chúng ta bắt nó bán đi đổi bạc quá? Đến lúc đó ngươi muốn là mệt mỏi, ta giúp ngươi ôm lấy, chúng ta là bằng hữu ài, ta sẽ không giúp ngươi?"

	Ngụy Tiện hỏi ngược lại: "Ngươi thế nào không bán ngươi cái kia cái phù lục?"

	Nàng nhăn nhăn nhó nhó móc ra cái kia trương giấy vàng bùa chú, dán tại chính mình trên trán, nhẹ gật đầu, lần đầu tiên nói: "Cũng đúng, ta không nỡ bỏ, xem chừng ngươi cũng biết không nỡ bỏ, ta sẽ không miễn cưỡng ngươi rồi."

	Ngụy Tiện quay đầu, liếc mắt tiểu nha đầu, "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao?"

	Bùi Tiễn quay đầu, tại Ngụy Tiện bên tai xì xào bàn tán nói: "Ta đã nói với ngươi a, ta kỳ thật thật sự là lưu lạc dân gian công chúa điện hạ, khi còn bé ta trong nhà đều dùng vàng đòn gánh đấy, màn thầu đâu, ăn một cái ném một cái."

	Ngụy Tiện gật gật đầu, "Giống ta."

	Trần Bình An ngoại trừ mỗi ngày phía trước bên cạnh cửa hàng ngả ra đất nghỉ, còn đem nguyên bản quầy hàng đã coi như là bàn đọc sách.

	Đoạn này thời gian, đều tại nhiều lần đọc, cân nhắc cân nhắc cái kia bản Thanh Hổ cung Lục Ung đưa tặng luyện đan bí tịch.

	Bởi vì tiệm thuốc Hôi Trần hôm nay đã thành Lão Long thành ngầm hiểu lẫn nhau cấm địa, lại có Triệu thị âm thần tọa trấn hẻm nhỏ, Trần Bình An để lại trong đó một khối nhỏ nhất trảm long đài trên bàn, còn có cái kia miếng màu vàng lệnh bài bằng ngọc, khắc dấu lấy "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí", lai lịch của nó, thần tiên tỷ tỷ không có nói tỉ mỉ, chỉ nói là cái nào đó lão già kia coi như thưởng phạt phân minh, nặng đấy, lại để cho một tên bế môn tư quá, nhẹ đấy, tháo xuống cái này khối bài tử.

	Trần Bình An những ngày này hầu như mỗi ngày đều muốn hướng kim lễ pháp bào ném vào một viên kim tinh đồng tiền, hôm nay đã là viên thứ tư rồi.

	Đây là liên quan đến tính mạng hạng nhất đại sự, không được phép Trần Bình An đau lòng nửa điểm.

	Hơn nữa một lọ tọa vong đan, cùng hai bình phối hợp phục dụng hỏa long đan, bố vũ đan, ngoại trừ Trần Bình An chính mình phục dụng một viên tọa vong đan, còn lại đều cho Trịnh Đại Phong cùng họa quyển bốn người, phân phát hoàn tất, một viên không có còn lại.

	Lúc này Trần Bình An nhớ lại một chuyện, đứng lên đi phía sau sân nhỏ, mang theo Bùi Tiễn đi thiên ốc tìm được luyện tập kiếm lô lập thung Tùy Hữu Biên, người sau có chút kỳ quái, Trần Bình An nói có thể hay không giúp đỡ Bùi Tiễn trước khai cân bạt cốt.

	Bùi Tiễn cười đến không ngậm miệng được.

	Chính mình rốt cuộc chính thức trở thành sư phụ Trần Bình An khai sơn đại đệ tử rồi!

	Tùy Hữu Biên gật gật đầu.

	Kết quả Trần Bình An vừa đi ra khỏi phòng không có vài bước, chợt nghe đến Bùi Tiễn rung trời vang lên tiếng la khóc, sau đó tiểu nha đầu nhanh chóng chạy ra phòng, nói nàng không bao giờ nữa muốn luyện võ rồi.

	Tùy Hữu Biên đứng ở cửa ra vào, bất đắc dĩ nói: "Nàng căn bản không thể chịu được đau, ta tính rất chú ý lực đạo rồi."

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay che mặt.

	Không mặt mũi gặp người.

	Bùi Tiễn còn gắt gao ôm hắn, nức nở, đầu đầy mồ hôi không nói, than đen trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hoảng sợ cùng sợ hãi.

	Hôm nay còn chưa tới buổi tối, Bùi Tiễn đã đến quầy hàng bên này tìm được Trần Bình An, nói nàng hôm nay sao chép sách chép một nghìn chữ rồi, tuy rằng thật chép xong nhiều như vậy chữ, tiểu nha đầu vẫn rất là chột dạ.

	Trần Bình An dở khóc dở cười, nói ra: "Không luyện võ sẽ không luyện võ, cái này có cái gì, về sau đa dụng tâm đọc sách, giống nhau có thể có tiền đồ."

	Bùi Tiễn sôi nổi đi rồi, đi tìm lão Ngụy huyên thuyên đi rồi.

	Trần Bình An cười cười, tiếp tục đọc qua cái kia bản ngàn vàng khó mua luyện đan bí tịch.

	Không khỏi nhớ tới ngày đó Bùi Tiễn đứng ở đường phố góc rẽ bộ dáng.

	Cùng chính mình năm đó khi còn bé lên núi hái thuốc, gặp gỡ đột nhiên xuất hiện một trận mưa to, suối nước phát đại hồng thủy, ngăn chặn xuống núi gần nhất đường, chính mình vì chạy về nhà chiếu cố mẫu thân, không giống nhau là cắn răng muốn thử nhảy qua đây?

	Vì vậy Trần Bình An có chút mềm lòng.

	Dù là liền kiếm linh nói tất cả Bùi Tiễn là "Thế gian có thể đếm được trên đầu ngón tay võ vận phôi tử", có thể Trần Bình An không cảm thấy Bùi Tiễn không luyện võ rồi, chính là cỡ nào đáng tiếc sự tình.

	Tuổi nhỏ làm việc nhỏ, không có gì sai.

	Chẳng lẽ hắn Trần Bình An khi còn bé, một người lẻ loi trơ trọi ngồi xổm địa phương xa xa, nhìn xem bạn cùng lứa tuổi tại thần tiên phần mộ bên kia thả diều, ăn vỡ miệng đồ ăn vặt, ăn mặc mới tinh xiêm y, sẽ không hâm mộ sao?

	Lẽ nào hắn Trần Bình An năm đó khí lực nhỏ, chỉ có thể đem trong nhà cha mẹ để lại đến vật, giống nhau hình dáng cầm đi ra ngoài đổi gạo tiền, chẳng lẽ không khóc sao?

	Giống nhau sẽ vụng trộm trốn ở trong chăn, khóc đến rất khó chịu đấy.

	Những thứ này gặp trắc trở, chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu, vượt đi qua, sẽ là một loại khác chuyện tốt.

	Thế nhưng là Trần Bình An vẫn đang hy vọng mình ở ý bên người người, có thể người người càng trôi chảy một ít, ít nhất không cần quá nhỏ quá sớm liền đi đối diện với mấy cái này.

	Chẳng qua là nhân sinh trên đời, khó khăn nhất vừa lòng đẹp ý, gặp được thứ tốt, trong túi quần bạc không đáp ứng.

	Đều muốn bình an đấy, ông trời chưa hẳn gật đầu.

	Trần Bình An ghé vào trên quầy, có chút bối rối, liền đã ngủ.

	Đồng Diệp tông cao thấp, ngoại trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị trên năm cảnh đại tu sĩ, không có phát giác được bất luận cái gì khác thường, như trước cảm thấy nhà mình tông môn, là Đồng Diệp châu hoàn toàn xứng đáng người đứng đầu người, chính là Ngọc Khuê tông tăng thêm Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn, ba tòa đỉnh núi chung vào một chỗ, mới có thể miễn cưỡng cùng bọn họ Đồng Diệp tông tách ra tách ra cổ tay.

	Tuy rằng mấy trăm năm đến nay, Đồng Diệp tông bí mật thủy chung không cho phép tông môn tử đệ đối ngoại tuyên bố, vị kia trăm năm khó gặp trung hưng lão tổ là Phi Thăng cảnh, chỉ có thể nói là Tiên Nhân cảnh, chẳng qua là có hi vọng đưa thân mười ba cảnh mà thôi. Nhưng mà người nào không biết, cái này gọi là giấu đầu lòi đuôi? Bên ngoài những cái kia một châu luyện khí sĩ, sở dĩ không ở ngoài miệng không đề cập tới cái này, đơn giản là lo lắng rước lấy Đồng Diệp tông mất hứng, kỳ thật trong nội tâm cùng gương sáng đâu tựa như.

	Đồng Diệp tông ngoại trừ vị này trung hưng lão tổ, uy thế trấn áp một châu bên ngoài, còn có mấy vị Ngọc Phác cảnh, đồng dạng thanh danh hiển hách, ví dụ như vị kia chưởng quản tông môn gia phả, giới luật tổ sư gia, liền vừa mới thuận lợi chém giết mười hai cảnh đại yêu trở về.

	Mà khi thế hệ Đồng Diệp tông tông chủ, cũng Ngọc Phác cảnh, hơn nữa còn là một gã kiếm tu!

	Tông chủ càng dạy dỗ một vị kinh tài tuyệt diễm đệ tử đích truyền, là một vị chẳng qua ba trăm tuổi Nguyên Anh kiếm tu.

	Như thế hùng hậu nội tình, nhất phía nam chính là cái kia Ngọc Khuê tông, dám cùng Đồng Diệp tông tranh giành đệ nhất danh hiệu?

	Đồng Diệp tông chiếm một diện tích một nghìn hơn hai trăm dặm, sẽ không cưỡi gió không biết ngự kiếm, gõ cái cửa cũng không nhẹ nhõm.

	Có được một tòa Đồng Diệp tiểu động thiên.

	Chỉ có trên năm cảnh đại tu sĩ cùng Nguyên Anh địa tiên mới có tư cách đi vào tu hành.

	Sau đó có một ngày, tất cả Đồng Diệp tông đệ tử bẩm sinh tôn nghiêm, tự tin cùng tông môn vinh dự, bắt đầu xuất hiện biến hóa, rất nhiều đạo lý hiển nhiên ý nghĩ, trở nên không có như vậy đã tính trước rồi.

	Ví dụ như ngày nào đó buổi tối, hầu như tất cả giữa năm cảnh tu sĩ đều cảm nhận được một cỗ tràn đầy áp lực khí tức, từ bắc đi về phía nam, lao thẳng tới Đồng Diệp tông phía bắc vùng biên giới!

	Người không lộ diện, kiếm khí đã tới.

	Một kiếm thẳng tắp bổ về phía tông môn hộ sơn đại trận "Ngô đồng thiên tán" hoán phát ra xanh đậm bình chướng trên.

	Tại chỗ nứt vỡ.

	Tuy rằng trong nháy mắt tựu lấy vô số Tuyết hoa tiền tiêu hao mà tụ họp đặt sơn thủy linh khí, khởi động đạo thứ hai che trời phủ đất ngô đồng tán.

	Vẫn là một kiếm trảm phá.

	Một mực khởi động quy mô càng ngày càng nhỏ lần thứ 6 ngô đồng tán.

	Tên kia không biết tên kiếm tu mới dừng lại kiếm, lơ lửng tại khoảng cách Đồng Diệp tông tổ tông đỉnh núi ngoài ba trăm dặm không trung.

	Hắn lạnh nhạt lên tiếng nói: "Đỗ Mậu, đi ra, bằng không thì kiếm thứ bảy, ta sẽ không cam đoan sẽ không đả thương kẻ vô tội."

	Giờ khắc này, coi như là dưới năm cảnh Đồng Diệp tông đệ tử ngoại môn, cùng với phân tán bên ngoài gia quyến nô bộc đợi, dựa vào phía nam đấy, đều si ngốc ngửa đầu nhìn về phía cái kia một hạt chướng mắt quang điểm.

	Tới gần phương bắc đấy, chỉ cần là Kim Đan địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, càng ngay cả nhìn nhiều tên kia kiếm tu liếc, đều cảm thấy có từng sợi kiếm khí tại hung hăng đổ vào hốc mắt, tranh thủ thời gian cúi đầu.

	Nhưng vào lúc này, lấy tổ tông đỉnh núi làm trung tâm, lấy Đồng Diệp động thiên linh khí với tư cách nguồn suối, ở đằng kia danh kiếm tu thân trước, xuất hiện mới nhất một đạo thiên địa bình chướng, cái thanh này mơ hồ xuất hiện cái dù khung trọng yếu nhất hộ sơn đại trận, đầu che phủ lên tổ tông đỉnh núi phạm vi ba trăm dặm sơn thủy.

	Vừa vặn đem tên kia kiếm tu cự chi môn bên ngoài.

	Trên thực tế đã không coi là ngăn ngoài cửa, người ta chẳng qua là giết tiến vào trong sân, không thể tiếp tục nhảy vào đại sảnh mà thôi.

	Đồng Diệp châu tông chủ eo treo tổ sư đường lệnh bài bằng ngọc, có thể mặc qua trận pháp bình chướng, mặc áo bào tím, trường kiếm lơ lửng ở đằng kia danh kiếm tu thân trước, cười hỏi: "Thế nhưng là kiếm tiên Tả Hữu?"

	"Đỗ Mậu?"

	Kiếm tu mắt nhìn áo bào tím kiếm tu, lắc đầu nói: "Không giống."

	Vì vậy hắn xuất kiếm rồi.

	Hai gã trên năm cảnh kiếm tiên.

	Như hai đạo cầu vồng vạch phá bầu trời đêm.

	Không có xuất hiện Đồng Diệp tông đệ tử trong dự liệu một trận đánh lâu dài.

	Được vinh dự thế gian có thể...nhất "Ăn tiền" kiếm tu chém giết, vốn là so với còn lại luyện khí sĩ càng thêm sinh tử lập phán.

	Thứ hai, thực lực cách xa.

	Cuối cùng Đồng Diệp tông tông chủ rất nhanh bị một kiếm bổ vào bình chướng bên trong, toàn bộ người đâm vào một tòa linh khí mỏng manh trên ngọn núi, đỉnh núi bị trực tiếp nổ nát vụn.

	Tên kia kiếm tu thẳng tắp một kiếm, từ trên xuống dưới, trong nháy mắt vạch phá bình chướng một cái lổ hổng lớn, chậm rãi đi vào, giống như là một cái không mời mà tới, còn muốn phá cửa mà vào khách nhân, không nói nửa điểm lễ nghi.

	Phô thiên cái địa chửi rủa thanh âm, cùng với năm màu hoa mỹ tiên gia pháp bảo, tất cả đều đánh tới hướng người này.

	Người này kiếm tu không hề trói buộc bản thân cái kia phần chất chứa trăm năm, không được hiện thế kiếm khí, trong nháy mắt phóng ra ngoài, tựa như ngân hà thác nước đổ xuống nhân gian.

	Căn bản cũng không có một kiện pháp bảo có thể cận thân trăm trượng ở trong.

	Kiếm tu đối với này tòa tổ tông đỉnh núi, thần sắc lạnh nhạt, như là đang cùng người khác lĩnh giáo học vấn khẩu khí, rất chân thành nói: "Tiên sinh nhà ta lên tiếng, khiến ta đệt mẹ ngươi, bắt ta đọc sách thì có chút khó chứ cái này không khó. Giờ đến vấn đề chính: Đỗ Mậu, mẹ ngươi còn sống không, lớn lên như thế nào?"

	Thiên địa yên tĩnh.

	Cực kỳ yên tĩnh.

p/s: bao nhiêu năm cho ăn học cuối cùng nó học được cái thần thái, hỏi thăm mẹ ngươi ta rất đàng hoàng :))
Kết chương.