Chương 183 : Thứ Tư Kiếm Phù.
Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí tại mọi thời khắc đều đang lưu chuyển, đem mới vừa luyện hóa dược lực đều đều phân tán ở toàn thân.

	Chỉ là hắn hiện tại biểu hiện nhìn qua hơi hơi có chút thất vọng.

	Trên thực tế võ giả là rất ít mượn ngoại lực đến tăng cường thể phách.

	Bởi vì võ giả ở quá trình tu luyện ở trong, tự thân thể phách bản thân liền sẽ theo cường hóa.

	Loại này một cách tự nhiên cường hóa quá trình bản thân liền cực kỳ hữu hiệu, đủ để khiến phần lớn thể phách cường hóa dược tề hít khói.

	Có thể mặc dù như thế, vẫn có cực nhỏ một phần dược tề có thể ở võ giả thể phách tiến thêm một bước cường hóa trên, đưa đến một ít tác dụng.

	Mà Băng Cơ Ngọc Cốt tán chính là số rất ít nhằm vào Võ Cực cảnh võ giả thể phách có ích lợi nhị giai dược tề một trong!

	Theo Thương Hạ đối với Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận lý giải tiến một bước sâu sắc thêm, tu luyện tiến một bước thâm nhập cùng hoàn thiện, hắn đã dần dần phát hiện, như vậy một bộ cường đại kiếm trận hệ thống thần thông, nếu muốn đem uy lực tiến thêm một bước phát huy được, không những cần mạnh mẽ kinh mạch, cũng cần mạnh mẽ thể phách.

	Liền ở từ Dương Tử Cung nơi đó chứng thực trong tay hắn Dược tề sư Băng Cơ Ngọc Cốt tán sau khi, Thương Hạ liền không chút do dự dùng luyện hóa.

	Loại thuốc này đối với thể phách cường hóa cùng tăng lên tác dụng xác thực tồn tại, nhưng mà hiệu quả nhưng cũng không hiện ra, ít nhất xa còn lâu mới có được đạt đến Thương Hạ kỳ vọng như vậy.

	Ở luyện hóa dược tề quá trình ở trong, Thương Hạ có thể rõ ràng cảm nhận được nguyên khí trong cuồn cuộn dược lực, cũng nhận biết được những này dược lực đã bị thân thể của hắn hấp thu lấy.

	Bởi vậy, không phải dược tề vấn đề!

	Cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân, Thương Hạ tự thân thể phách cường hóa vốn cũng đã cực cao, cho tới Băng Cơ Ngọc Cốt tán mang đến cường hóa hiệu quả trở nên rất ít.

	Quay đầu lại vừa nghĩ, cái này nguyên bản liền không tính bất ngờ.

	Thử nghĩ, Thương Hạ lưỡng nghi nguyên khí trước sau đã trải qua cương nhu, hư thực, băng hỏa, nặng nhẹ, sinh tử, công thủ năm loại cực đạo chuyển hóa, mỗi một lần chuyển hóa quá trình, đều có thể cho rằng là một lần đối với tự thân nguyên khí bổn nguyên gốc gác tăng lên quá trình, mà nguyên khí bổn nguyên tăng lên lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến võ giả tự thân thể phách rèn luyện.

	Nói cách khác Thương Hạ tự thân lưỡng nghi nguyên khí trải qua năm lần biến chất, như vậy hắn tự thân thể phách liền đồng dạng trải qua năm lần cường hóa!

	Cứ việc loại này biến chất theo số lần tăng nhiều mà hạ thấp, thể phách năm lần cường hóa hiệu quả cũng sẽ trở nên một lần không bằng một lần, có thể Thương Hạ tự thân thể phách tăng lên lại là chân thực tồn tại.

	Có lẽ chính mình vẫn cứ đánh giá thấp chính mình!

	Thương Hạ tay phải cầm ngược Ngọc Hà cán kiếm, đem đeo ở phía sau, tay trái thì lại nắm mới có đến hạ phẩm lợi khí "Bích Khê" kiếm, triển khai trước đây không lâu mới vừa diễn luyện thuần thục rồi "Tàng Châm kiếm quyết", đối mặt một cái Nguyệt Quý hội nhị giai võ giả gần như điên cuồng thế tiến công, đem chính mình thủ đến gió thổi không lọt.

	Vị này Nguyệt Quý hội nhị giai võ giả cũng có hậu kỳ tu vị, tuy chưa từng đạt đến Võ Cực cảnh đại thành, có thể trong tay một cái roi thép chín đoạn uy lực có thể thực không kém.

	Nhưng mà mặc cho hắn đem một bộ "Phong Ma tiên" làm cho làm sao điên cuồng, nhưng thủy chung khó có thể công phá đối thủ bày xuống kéo dài kiếm thức, thậm chí cũng không thể đem chính mình roi thép đưa tới trước người đối phương ba thước nơi!

	Người này làm sao không biết đối phương lợi hại, chính mình xa không phải là đối thủ, lập tức liền sinh nhượng bộ lui binh tâm tư.

	Nhưng mà thẳng đến lúc này càng thêm làm hắn sợ hãi tình hình phát hiện, võ giả mới vừa sinh ra bỏ chạy tâm tư, nguyên bản trước mắt kéo dài dầy đặc, gió thổi không lọt lưới kiếm thức, bỗng nhiên cuốn ngược lại đây, dường như một chiếc võng giống như ngược bao bọc trở về, đem gắn vào đối phương kiếm thức phía dưới!

	Lần này võ giả ngay cả chạy trốn đường lui đều không có, đối mặt như phong tựa như bế miễn mật kiếm võng, võ giả liền chỉ còn dư lại một lựa chọn: Liều mạng!

	Liền nguyên bản điên cuồng roi thép chín đoạn trở nên càng ngày càng điên cuồng, thậm chí võ giả chính mình cũng bắt đầu trở nên điên cuồng, đánh đến lúc sau dĩ nhiên là không để ý tự thân an nguy, chỉ để ý đem uy lực mạnh mẽ, sát thương lực mạnh nhất chiêu thức hướng về trước mặt miễn mật kiếm võng phát tiết.

	Đến lúc này, võ giả cũng sớm đã thấy rõ, thực lực của đối thủ xa ở trên hắn, chính mình chính là muốn muốn cùng đối phương lưỡng bại câu thương đều không làm được.

	Đối phương sở dĩ như vậy vòng chính mình, đến không giống như là ở mèo kịch con chuột, càng như là ở bắt hắn làm cái này một khối đá mài dao, diễn luyện kiếm pháp của chính mình.

	Chính là bởi vì nhìn thấu điểm này, vị này Nguyệt Quý hội võ giả mới thẳng thắn buông tay buông chân, toàn lực đem công.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác nguyên khí trong cơ thể lưu chuyển tăng nhanh, sự chú ý chuyển hướng trong đan điền, liền thấy được trung ương Thái cực đồ trên, công thủ lưỡng cực nguyên khí chuyển đổi càng ngày càng thông thuận , liên đới cả bức Thái cực đồ xoay tròn đều bắt đầu tăng nhanh.

	Rất hiển nhiên, Thương Hạ "Tàng Châm kiếm quyết" đã tu luyện tới sắp sản sinh biến chất ngưỡng cửa bên trên!

	Theo Thương Hạ liên tục ngưng tụ cương nhu, hư thực, băng hỏa ba đạo kiếm phù, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận uy lực càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng hoàn thiện, hắn đối với lưỡng nghi bản chất lý giải cũng càng ngày càng thấu triệt, đồng thời đối với kiếm thuật nhận thức cũng nguyên lai càng rót vào.

	Chính là loại suy, chính là bởi vì có lúc trước tích lũy, mới khiến Thương Hạ hiện tại tu luyện "Tàng Châm kiếm quyết" có thể ở trong thời gian rất ngắn đăng đường nhập thất, thậm chí bắt đầu tại trong đan điền có ngưng tụ kiếm phù dấu hiệu.

	Liền vào lúc này, một đạo linh quang từ trong đầu của hắn lóe qua, Thương Hạ trong lòng hơi động, tay phải nguyên bản cầm ngược Ngọc Hà kiếm bỗng nhiên liền như vậy bình liền chỉ về phía trước.

	Liền như thế không hề hoa xảo, bình thường lại không bình thường một kiếm, xuyên thấu qua tay trái Bích Khê kiếm ở trước người dệt thành miễn mật kiếm võng đâm đi ra ngoài.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là như thế một kiếm, vị võ giả kia rõ ràng đã thấy, làm thế nào cũng không tránh khỏi.

	Một kiếm này phảng phất liền nên xuất hiện ở nơi đó, mà vị này Nguyệt Quý hội võ giả lại như là chính mình đụng vào.

	Trường kiếm trực tiếp thấu ngực mà vào, cái kia võ giả vào lúc này lại phảng phất hoàn toàn giải thoát rồi giống như, biểu hiện trong lúc đó không những không có một chút nào dữ tợn oán giận vẻ, trái lại một mặt bình tĩnh ngã xuống.

	Miên lý tàng châm, vừa xuất phát từ bất ngờ, rồi lại hợp tình hợp lí.

	Cuối cùng kết cục đến thời khắc mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai hết thảy đều ở nằm trong kế hoạch.

	Ở vị kia nhị giai võ giả ngã xuống thời khắc, Thương Hạ trong đan điền công thủ lưỡng cực nguyên khí cuối cùng hoàn thành biến chất, cũng cuối cùng hòa vào lưỡng nghi nguyên khí trong.

	Cùng lúc đó, một đạo một người có hai bộ mặt kiếm phù từ bên trong ngưng tụ mà thành, cũng cuối cùng rơi vào Thái cực đồ âm dương nhãn trong.

	Đạo thứ tư kiếm phù ngưng tụ, Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận tiến một bước hoàn thiện, uy lực cũng chắc chắn tăng thêm một bước!

	Bích Khê kiếm trong nháy mắt thu hồi, Thương Hạ ánh mắt từ thi thể trên đất trên quét qua mà tới, cuối cùng rơi vào mười mấy trượng ở ngoài một toà nhìn qua dường như đáy biển san hô giống như trên núi giả.

	"Các hạ nếu như đã đến rồi, cái gì không hiện thân gặp mặt?" Thương Hạ cao giọng nói.

	Vừa dứt lời, một đạo phong thần như ngọc thân ảnh quen thuộc từ núi giả phía sau hiện thân, chính là lúc trước đã từng cùng Thương Hạ tranh tài qua kiếm thuật Đông Phương Minh Ngọc.

	Đông Phương Minh Ngọc nhìn thi thể trên đất, trầm giọng nói: "Ngươi ở dùng tính mạng của hắn tiến hành trêu chọc, cái này không nên!"
Kết chương.