Chương 159: Triệu Bạch Cáp

	Không chỉ là chủ thành thanh lâu mỗi ngày đều bạo mãn, Bát Hoang bên trong tất cả lớn nhỏ trong thành trì thanh lâu, không bao lâu, liền sẽ bị các người chơi toàn bộ công chiếm.

	Đáng tiếc người chơi không thể lái thanh lâu, không phải Lâm Tễ Trần cái gì cửa hàng cũng không ra, tuyệt đối trước mở thanh lâu lại nói.

	Cái đồ chơi này kiếm tiền đơn giản liền cùng đoạt tiền giống như.

	Hoàng du độc vì cái gì hoàng xếp hạng thứ nhất, đây không phải không có lý do.

	Rất nhiều thân sĩ biểu thị mình cùng cược, độc không đội trời chung, nhưng là chữ vàng, không nhắc tới một lời.

	Hâm mộ mắt nhìn Thu Nguyệt lâu sinh ý, Lâm Tễ Trần lắc đầu, đáng tiếc không mở được a.

	Từ Thận Bảo dược phô bên trong đem mấy ngày nay buôn bán ngạch thu một chút.

	Không có thi độc dược tề, chỉ bán thuốc tráng dương nhỏ tiệm thuốc, hai ngày thời gian lại bán 7w khối linh thạch.

	Phải biết, thi độc dược tề có thể bán nhiều như vậy hoàn toàn là cung không đủ cầu thị trường dẫn đến phóng đại giá.

	Thuốc tráng dương nhưng không có, hoàn toàn là số lượng thủ thắng.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần không thể không cảm thán, nơi này mở Thận Bảo dược phô, kiếp trước cái tiệm này lão bản thật là một cái thương nghiệp kỳ tài!..

	Đem linh thạch lấy ra, tăng thêm tiệm trang bị cùng lớn hiệu thuốc cùng phòng đấu giá ba nhà cửa hàng hai ngày này tiêu thụ ngạch, hết thảy 25w linh thạch.

	Sở dĩ ba nhà cửa hàng lớn trải lượng tiêu thụ không cao, chủ yếu là hàng quá ít, Lâm Tễ Trần tạm thời chỉ có thể cố định mỗi ngày ba ngàn kiện, cho nên lợi nhuận tự nhiên không thể đi lên.

	Lúc đầu hôm nay còn muốn đi Thi Vương cốc cày đồ, nhưng là. . . Cùng Giang Lạc Dư náo tách ra, Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không lại đi.

	Nghĩ đến Giang Lạc Dư, Lâm Tễ Trần vụng trộm mở ra hảo hữu bảng, phát hiện Giang Lạc Dư là online.

	Bất quá hắn không muốn cùng đối phương nói chuyện, nói cũng không biết nói cái gì, tăng thêm phiền não cùng xấu hổ.

	Đối phương cũng không lý tới hắn, hai người tựa hồ đã thành quen thuộc nhất người xa lạ.

	Lúc này một cái mới hảo hữu đột nhiên nhiều ra, đồng thời cho hắn phát cái tin.

	"Ngài tốt, xin hỏi ngài là trong diễn đàn chiêu mộ luyện đan sư lão bản a?"

	Lâm Tễ Trần lực chú ý bị chuyển di quá khứ, nhìn thấy tin tức này, lại nhìn người này ID, Lâm Tễ Trần vui mừng.

	Triệu Bạch Cáp!

	Rốt cục về hắn tin tức.

	Tương lai có hi vọng nhất trở thành luyện đan đại tông sư Đan Vương Triệu Bạch Cáp, ngay tại trước mặt hắn.

	Mà lại đối phương nhìn hẳn là còn không có bị bất luận cái gì công hội chỗ thu nạp, không phải không có khả năng còn sẽ tới tìm hắn.

	Lâm Tễ Trần biết đây chính là cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	"Là ta, ngươi là luyện đan sư sao?"

	Lâm Tễ Trần biểu hiện được rất bình tĩnh, quá nhiệt tình sẽ chỉ dọa đi người khác.

	Giống Triệu Bạch Cáp chính là khắp nơi vấp phải trắc trở thời điểm, lúc này chỉ cần cho một chút chỗ tốt, đưa khỏa táo ngọt, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống.

	"Ừm ân, bất quá ta luyện đan xác suất thành công. . . Có chút thấp. . . Rất nhiều công hội cũng không nguyện ý gọi ta." Triệu Bạch Cáp rất không tự tin nói.

	Lâm Tễ Trần cười, nào có như thế ngay thẳng cô nương, nhận lời mời trực tiếp trước tiên đem mình nhược điểm trí mạng cho nói cho người ta, không phải là là mình đem mình đẩy ra phía ngoài a.

	Coi như người ta đồng ý mời ngươi, cũng sẽ chết kình cắt xén nghiền ép ngươi.

	Xem ra cái này Triệu Bạch Cáp là thật một điểm lịch duyệt xã hội đều không có.

	"Xác suất thành công thấp không là vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp bồi dưỡng ngươi." Lâm Tễ Trần đáp lại.

	Triệu Bạch Cáp nhìn thấy tin tức này cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn mỗi lần cùng người ta nói như vậy, cơ bản đều là đạt được: A, vậy ngươi vẫn là đem luyện đan xác suất thành công luyện đi lên rồi nói sau.

	Chỉ có cái này, đối phương nói muốn bồi dưỡng mình, Triệu Bạch Cáp đơn giản thật là vui!

	"Thật sao? Thế nhưng là thuật luyện đan của ta muốn tăng lên đi lên, sẽ lãng phí rất nhiều dược liệu, ta sợ ngươi thua thiệt tiền. . ."

	Triệu Bạch Cáp ngốc manh nói, phảng phất sợ người khác không biết khuyết điểm của nàng giống như.

	Bất quá đây cũng là hắn hiền lành biểu hiện, không muốn thuê chủ thua thiệt tiền, càng không muốn cho người khác thêm phiền phức.

	Lâm Tễ Trần cho hắn một lời khẳng định: "Điểm ấy ngươi yên tâm, mặc kệ ngươi luyện đan xác suất thành công có bao nhiêu thấp, có bao nhiêu lãng phí dược liệu, ta đều có thể tiếp nhận, như vậy đi, ngươi ở đâu cái châu, ngươi qua đây chúng ta ở trước mặt nói đi."

	"Ta tại Nguyệt Hoa Châu Huyền Hàn Cung tông."

	"Vậy ngươi đến một chuyến Mộ Tiên Châu Phượng Khúc Thành đi, lộ phí ta báo tiêu."

	Lâm Tễ Trần nói xong liền đem mấy trăm khối linh thạch trực tiếp chuyển cho đối phương.

	Triệu Bạch Cáp bên kia nửa ngày không có đáp lại.

	Không biết còn tưởng rằng hắn cuỗm tiền nuốt riêng.

	Kỳ thật hắn chính là trợn tròn mắt mà thôi, hắn chơi nhiều ngày như vậy Bát Hoang, chưa hề chưa thấy qua nhiều linh thạch như vậy.

	Hơn nữa còn là một người xa lạ cho nàng, một điểm không mang theo do dự.

	Mấy trăm khối linh thạch a! Hắn nếu là cầm đi luyện đan, có thể mua rất nhiều rất nhiều dược liệu, còn có thể mua cái tốt một chút đan lô.

	Hắn tại tông môn mỗi tháng chỉ có thể lĩnh 10 khối linh thạch.

	Cái này đỉnh hắn hai ba năm bổng lộc. . .

	Mà lại nhiều linh thạch như vậy, cũng chỉ là để hắn đi ngồi truyền tống trận.

	Cũng quá xa xỉ đi!

	Đối phương liền không sợ mình cuỗm tiền nuốt riêng sau đó kéo hắc hắn a?

	"Cái kia. . . Lão bản, ta có thể thương lượng với ngươi chuyện gì a?" Triệu Bạch Cáp cuối cùng nhắn lại.

	"Ngươi nói."

	"Ta có thể hay không đi bộ đi tới? Dạng này liền có thể tiết kiệm những linh thạch này." Triệu Bạch Cáp lắp bắp hỏi.

	Lâm Tễ Trần im lặng.

	"Đi bộ vượt qua một cái châu, lấy tu vi của ngươi, tối thiểu đến mấy tháng, ngươi xác định?"

	"Lâu như vậy a? Kia. . . Vậy vẫn là quên đi thôi. . ."

	Triệu Bạch Cáp biết linh thạch này là không có cách nào bớt đi, hắn hối hận chính mình lúc trước làm gì không chọn Mộ Tiên Châu đâu.

	"Lão bản, ta còn có cái vấn đề."

	"Ngươi nói."

	"Ngươi liền không sợ ta là người xấu, nuốt ngươi linh thạch sau đó kéo hắc ngươi a?" Triệu Bạch Cáp nói ra trong lòng nghi vấn.

	Hắn cảm giác đối phương đối với mình quá yên tâm đi, sẽ có hay không có cái gì cạm bẫy.

	Lâm Tễ Trần cũng biết đối phương đang hoài nghi mình, dứt khoát cũng không đi giả trang cái gì người tốt.

	"Xem ra ngươi đối cái trò chơi này cũng không hiểu rõ, ngươi đi diễn đàn lục soát một chút tên của ta, ngươi liền biết ta vì cái gì dám yên tâm như vậy, ngươi nếu là cái tiểu nhân, ngươi nhìn ngươi có thể hay không tại cái trò chơi này bên trong ngốc xuống dưới."

	Triệu Bạch Cáp nhìn thấy cái này bá khí bên cạnh để lọt, không tin tà thật đi diễn đàn lục soát một chút Lâm Tễ Trần ba cái tên này.

	Nhảy ra tin tức tin tức, để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nguyên lai chiêu nàng người, đúng là Bát Hoang đệ nhất cao thủ!

	Triệu Bạch Cáp trong nháy mắt minh bạch, hắn nếu là dám nuốt riêng khoản này linh thạch, khẳng định sẽ bị Lâm Tễ Trần truy sát đến lui du lịch.

	Mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cái này ngược lại để Triệu Bạch Cáp yên tâm lại.

	"Ngươi yên tâm, ta không phải loại người như vậy, lão bản ngươi đợi ta, ta cái này truyền tống tới, nhưng ta có một điều kiện. . ."

	"Ngươi nói đi." Lâm Tễ Trần không sợ người khác làm phiền.

	Triệu Bạch Cáp ấp úng nói: "Ta tới là không có vấn đề, thế nhưng là lão bản ta nếu tới ngươi không vừa ý, ta liền không có đường phí trở về. . . Cái kia. . ."

	Lâm Tễ Trần đã hiểu, bật cười nói: "Ngươi yên tâm, không có nhìn trúng ngươi, ngươi đường trở về phí ta cũng báo."

	"Vậy là tốt rồi, cám ơn lão bản, ta cái này tới!"

	Triệu Bạch Cáp mừng rỡ không thôi, hắn ngược lại có chút chờ mong Lâm Tễ Trần chướng mắt mình, sau đó đem đường trở về phí cho nàng.

	Hắn liền chuẩn bị dùng đi bộ phương thức đi trở về đi, mặc dù muốn đi mấy tháng, kia hắn cũng nguyện ý!

	Lâm Tễ Trần nếu là biết ý nghĩ của nàng, đoán chừng phải bị lôi chết.

	Lâm Tễ Trần đi vào thành truyền miệng đưa trận chờ, không bao lâu, một người mặc tông môn trang phục nữ hài đi ra.

	Nữ hài sợ hãi sinh sinh, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đi vào lạ lẫm thành thị rất không có cảm giác an toàn.

	····
Kết chương.