Chương 96 : Thương Khê Tâm Tư.
Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí lưu chuyển, nhu hòa bên trong mang theo mát mẻ khí tức, để Thương Hạ lập tức từ bị tứ trọng thiên tồn tại chấn nhiếp ở trong tỉnh táo lại.

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, chạy mau a!"

	Thương Hạ quát to một tiếng dùng tới chính mình lưỡng nghi nguyên khí, cuống họng đều suýt nữa bị phá vỡ, trong miệng một cỗ mùi máu tanh.

	Bất quá hắn cái này một tiếng bạo hống hiệu quả cũng là vô cùng tốt.

	Không ít Võ Ý cảnh võ giả trước tiên phản ứng lại, theo sát càng nhiều bị nguyên khí cự xà chấn nhiếp võ giả tỉnh táo lại.

	Mọi người như ong vỡ tổ lần thứ hai hướng về Thông U phong dưới tuôn tới.

	Nguyên khí cự xà nhìn như xuất hiện ở mọi người đỉnh đầu trên không, nhưng cái này con tứ trọng thiên tồn tại cự xà chân thân hiển nhiên cách nơi này còn rất dài một khoảng cách.

	Tứ trọng thiên tồn tại loại này nguyên khí hiện ra thủ đoạn tuy rằng dị thường lợi hại, nhưng cái này con nguyên khí cự xà hiển nhiên không có trong thời gian ngắn lần thứ hai ra tay khả năng.

	Ở vừa bắt đầu chấn nhiếp bị Thương Hạ không tên hóa giải sau khi, cũng vì mọi người tranh thủ thoát thân thời gian.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Khê cùng Vân Diệc Phỉ đã từ Thương Hạ bên người rời đi.

	Đợi đến Thương Hạ chú ý tới hai người không tại bên người, quay đầu lại nhìn tới thời điểm, lại thấy hai người cùng Đặng Quát đã đi tới đội đuôi, hội hợp Ngô Đình Hải cùng mặt khác một cái Võ Ý cảnh võ giả sau khi, năm người trong lúc mơ hồ tựa hồ kết thành tuần kỵ trận thế.

	Bọn họ muốn chủ động làm vì tất cả mọi người đoạn hậu!

	Không chỉ là Thương Hạ, còn có thật là nhiều người đều nhìn thấy hành động của bọn họ.

	Tất cả mọi người yên lặng nhìn hành động của bọn họ, không ai lên tiếng ngăn cản, cũng không có ai mở miệng cảm tạ.

	Đây là học viện Thông U từ sáng tạo tới nay, từ sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết phía dưới hình thành một cái truyền thống: Thời khắc nguy cấp, người mạnh nhất đứng ra vì những thứ khác người đào mạng tranh thủ thời gian!

	Những người khác muốn làm, chỉ có yên lặng đem tất cả tâm tình áp chế ở đáy lòng, sau đó lấy toàn bộ lực lượng tiến hành đào mạng, không nên để cho người hy sinh dùng tính mạng sáng tạo ra đến cơ hội uổng phí hết!

	Thương Hạ vẫn ở quay đầu lại, hắn nhìn thấy năm vị Võ Ý cảnh võ giả đứng lại từng cái phương vị.

	Nhìn thấy bọn họ lẫn nhau nguyên khí chính đang tại cấu kết, tại chỗ hình thành rồi một cái rõ ràng phạm vi nguyên khí tràng.

	Nhìn thấy bọn họ lẫn nhau ý chí võ đạo chính đang tại hài hòa.

	Nhìn thấy mỗi người bọn họ lấy ra binh khí của chính mình. . .

	Nguyên khí cự xà đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên rít gào, ở cự xà bản thể điều động phía dưới, nguyên khí cự xà lần thứ hai mở ra miệng lớn, liền muốn hướng về chính đang tại chạy trốn mọi người đáp xuống.

	Ngay khi cái này thời điểm, tập hợp năm vị Võ Ý cảnh cao thủ toàn lực nhất kích đột nhiên bắn ra, một cái nguyên khí cự quyền từ dưới lên thành hình, bàn tay của nó là một cái lụa dài, nó ngón tay cái là một cái ngắn búa, hắn ngón tay trỏ cùng ngón tay giữa là hai thanh liễu diệp loan đao, nó ngón áp út là một cái đồng côn, nó ngón út nhưng là một cái bạch ngọc giống như cốt tiễn.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng vang thật lớn nương theo nguyên khí nổ tung, cái kia tập hợp năm vị Võ Ý cảnh cao thủ toàn bộ tinh khí thần cùng với binh khí nắm đấm, từ dưới lên mạnh mẽ đập trúng từ giữa không trung hướng phía dưới bổ nhào nguyên khí cự xà hàm dưới.

	Nguyên khí cự quyền trong nháy mắt nổ tung, sáu cái binh khí ở giữa không trung lung tung phun ra, năm vị từng cái đứng lại phương vị Võ Ý cảnh võ giả, lập tức lại như là lấy sạch trong cơ thể tất cả giống như co quắp ngã xuống đất.

	Nguyên khí cự xà thậm chí chưa kịp phát ra gào thét, cực lớn đầu rắn trong nháy mắt vung lên, thậm chí trên diện rộng ngửa về đằng sau đi , liên đới toàn bộ nguyên khí cự xà thân thể đều đi theo về phía sau ngã xuống.

	Ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản hướng về Thông U phong phương hướng chạy vội đoàn người ở trong, đột nhiên bắn ra ba bóng người.

	Ba người này trong nháy mắt đi tới năm vị ngã quắp Võ Ý cảnh cao thủ bên người, lôi lôi kéo kéo, mang theo năm người hướng về Thông U phong bên này vọt tới.

	Cái này đột nhiên xuất hiện trong ba người hai vị cũng là Võ Ý cảnh cao thủ.

	Trước là do vì tuần kỵ trận thế chỉ cần năm người, hai vị này tuy rằng không có tham dự, nhưng vẫn ẩn núp ở phụ cận, làm vì chính là vào lúc này làm hết sức đem lực kiệt năm người cứu trở về.

	Nhưng hai người nghĩ muốn mang theo năm người đào tẩu, dù sao cũng hơi bất tiện.

	Có thể hai vị này Võ Ý cảnh võ giả cũng không nghĩ tới lại còn có một người với bọn hắn vọt tới, thậm chí tốc độ cũng gần gần so với bọn họ chậm một bậc thôi.

	Người này không phải người khác, chính là tu vị mới chỉ hai tầng Thương Hạ!

	"Hồ đồ, ai kêu ngươi trở về?"

	Trong đó một cái Võ Ý cảnh võ giả nhất thời nổi giận, hướng về phía Thương Hạ liền quát.

	Thương Hạ cũng không tranh luận, cúi người đem cô cô Thương Khê đặt ở trên lưng xoay người liền chạy.

	Hắn ở học được Tham Soa bộ sau khi, thân hình tốc độ dĩ nhiên trở nên cực nhanh, lại thêm vào lấy lôi đình cúi người phương thức tiến hành bạo phát, trong thời gian ngắn tốc độ thậm chí có thể so với Võ Ý cảnh võ giả.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ chính là trong thời gian ngắn bạo phát, sau một quãng thời gian, khẳng định là không cách nào cùng Võ Ý cảnh so với.

	Hai vị Võ Ý cảnh võ giả cũng không kịp nhớ lại trách cứ hắn, một người hai cái tay các kéo lại một người cổ áo, vội vàng hướng Thông U phong phương hướng bỏ chạy.

	Lúc này mọi người khoảng cách Thông U phong dĩ nhiên chỉ còn dư lại cuối cùng bảy, tám dặm, mắt thấy đến thân sau đó phát sinh tất cả, đều ầm ầm khen hay.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, cái kia nguyên bản bị đánh bại nguyên khí cự xà, lại lần thứ hai từ phía sau chậm rãi giơ lên thân thể cao lớn.

	Cực lớn đầu rắn xuống cúi đầu, nguyên bản nhìn qua có chút dại ra rắn mắt lại phảng phất lập loè hàn quang, cấp tốc phun ra nuốt vào xà tín phát ra hư không bị đâm xuyên ""Xì xì" tiếng, thoả thích bày ra nó bị làm tức giận điên cuồng!

	Lần này đã không có Võ Ý cảnh cao thủ có thể ngăn cản nó!

	"Chạy mau! Nó lập tức ăn không được tất cả mọi người, chỉ cần trốn vào Thông U phong năm dặm bên trong phạm vi, trận pháp bảo vệ liền có thể bảo vệ các ngươi!"

	Một tay nhấc theo Ngô Đình Hải cổ áo, một tay cầm lấy Vân Diệc Phỉ vạt áo một cái Võ Ý cảnh võ giả cao giọng hô.

	Nguyên khí cự xà tựa hồ đã ở súc thế, cái kia cực lớn nguyên khí đầu rắn dĩ nhiên ở giữa không trung gia tốc bổ nhào, mà chạy trốn trong mọi người cũng tựa hồ chỉ có thể mặc cho số phận.

	Thương Hạ cõng lấy Thương Khê đang ra sức chạy, có thể hai vị từng cái lôi kéo hai người Võ Ý cảnh võ giả, lại ở chốc lát sau khi từng cái từ bên cạnh hắn xẹt qua, chạy đến hắn phía trước.

	Trên lưng Thương Khê tuy rằng tiêu hao hết nguyên khí trong cơ thể, có thể người lại vẫn là thanh tỉnh, thấy thế không khỏi phát ra "Ha ha" tiếng cười: "Ta nói chất nhi, rất hiếm thấy đến ngươi làm loại này đầu nóng lên chuyện a, như thế nào, hối hận rồi đi, chúng ta cô chất hai người hôm nay cái sợ không phải liền muốn táng thân miệng rắn."

	Bắt nguồn tại nguyên khí cự xà đáp xuống mang theo động sức gió, cũng đã trở nên càng ngày càng nặng.

	Nhưng mà Thương Hạ im lặng không lên tiếng, chỉ là toàn lực chạy nhanh về phía trước, phảng phất đối với sau lưng nguy hiểm hoàn toàn không thấy.

	Ở cái này thế ngàn cân treo sợi tóc, sau lưng Thương Hạ không nhìn thấy nơi cực xa, một đạo huyền lạnh kiếm quang phá không mà tới, lập tức đóng ở nguyên khí cự xà 7 tấc vị trí.

	Chính đang tại hướng phía dưới bổ nhào nguyên khí cự xà đột nhiên hơi ngưng lại, há mồm muốn phát ra rít gào, làm sao nhưng không có một tia âm thanh có thể phát ra.

	Cùng lúc đó, một tiếng lanh lảnh roi vang lên nổ tung hư không, Liễu Thanh Lam tiếng nói phảng phất ở mỗi một vị Thông U phong võ giả vang lên bên tai: "Thật lớn một con rắn, vừa vặn rút nó gân, Bản giáo dụ Thất Cân tiên liền có thể biến thành Bát Cân tiên!"

	"Là Liễu giáo dụ!"

	"Liễu giáo dụ bọn họ trở về, chúng ta có cứu!"

	Chính đang tại hướng về Thông U phong chạy trốn đông đảo võ giả, trong nháy mắt phảng phất trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, không ít võ giả thậm chí dừng chân lại xuống xoay người nhìn về phía sau.

	"Xem nguyên khí cự xà 7 tấc trên cắm vào một cái băng kiếm!"

	"Đó là Tàng Kinh các chủ quản thủ đoạn, trước Thượng chủ quản cùng núi Tứ Linh tứ trọng thiên giao thủ thời điểm dùng qua!"

	"Thượng chủ quản còn giống như có một cái thân phận khác. . ."

	"Quản nhiều như vậy làm gì? Cái kia không phải chúng ta nên bận tâm chuyện!"

	Thương Hạ cái này thời điểm cũng quay đầu liếc mắt nhìn, chính nhìn thấy con kia nguyên khí cự xà ở giữa không trung chậm rãi tiêu tan.

	Mà ở khoảng cách phía sau hắn bên ngoài mấy dặm vùng hoang dã trên không, thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam khi đó tụ lúc tán bóng roi, cùng với Thượng Lý Băng cái kia từng đạo từng đạo huyền băng dáng dấp kiếm quang, mang theo thiên địa nguyên khí lại hình thành rồi trên cao trăm trượng hình chiếu.

	Ở hai người liên thủ công kích phía dưới, nương theo làm người răng đau tiếng gào thét, con kia cự xà tựa hồ trở nên càng thêm điên cuồng, thiên địa nguyên khí lần thứ hai bị mang theo, lúc trước tiêu tan nguyên khí cự xà lần thứ hai hiện lên ở giữa không trung, tựa hồ đang cùng hai vị tứ trọng thiên võ giả tranh đấu giằng co.

	"Nhìn cái gì vậy? Còn không mau nhanh nhân cơ hội về Thông U phong!"

	Liễu giáo dụ một tiếng gào to truyền đến, vốn cho là đã an toàn chúng võ giả dồn dập tỉnh ngộ, tiếp tục hướng về Thông U phong dưới chạy đi, chỉ là lần này liền có vẻ thong dong rất nhiều.

	Đợi đến chúng võ giả đi tới khoảng cách Thông U phong năm dặm bên trong phạm vi sau, không ít người lập tức hình tượng hoàn toàn không có nhào lộn trên đất.

	Lần này ở thú triều đến trước trở về Thông U phong, dọc theo đường đi vừa chém giết vừa thoát thân, phần lớn võ giả từ lâu tiêu hao hết trong cơ thể nguyên khí, đều nhờ vào một hơi cứng chống được tới hiện tại.

	Bỗng nhiên không còn nguy hiểm đến tính mạng, những thứ này người tự nhiên lại không thể kiên trì được, từng cái từng cái co quắp ngã trên mặt đất.

	Thương Hạ cũng đem Thương Khê từ trên lưng để xuống, trải qua quãng thời gian này khôi phục, Thương Khê nguyên khí trong cơ thể vẫn cứ trống trơn, nhưng đến cùng đã có chính mình cất bước khí lực.

	"Không cần phải để ý đến ta, trước tiên đi tìm về cái kia hai con Xích Vân thú, cái kia bốn mươi, năm mươi con biến dị chim yến nhưng là rất trọng yếu, lần này xem có thể hay không mang vào Thông U phong!"

	Thương Khê không để ý tự thân suy yếu, chuyện thứ nhất chính là dặn dò Thương Hạ liền vội vàng đem biến dị chim yến tìm trở về.

	Thương Hạ vừa sam Thương Khê, một vừa cười nói: "Cô cô yên tâm, ta mới vừa rời đi thời điểm Lôi điểu đã trở về!"

	Thương Khê tinh thần lập tức rung lên, thấp giọng nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp, để biến dị chim yến quần lạc đem sào huyệt thu xếp ở Thông U phong, ân, nếu là lại Phẩm Tâm phong tự nhiên tốt nhất!"

	Thương Khê vừa dứt lời, sau lưng phía chân trời đột nhiên vừa sáng!

	Chúng võ giả liền vội vàng xoay người nhìn tới thì đã thấy chân trời cực xa chỗ đầu tiên là có bốn màu ánh sáng phô trời bao phủ mà xuống, rồi sau đó bốn màu ánh sáng sạ thu, cao vót giữa không trung nguyên khí cự xà hào không một tiếng động từ giữa đoạn gãy!
Kết chương.