Chương 1328: Sự cường đại của Đế tử ma hóa!

Trên bầu trời, hắc vụ cuồn cuộn!

Dị biến trên người Đế tử lập tức gây nên chú ý của mọi người, khán giả một mảnh kinh hoa.

"Đây là bị. . . Hắc ám xâm nhiễm sao?"

"Đây không có khả năng, Đế tử làm sao có thể bị hắc ám xâm nhiễm? ? ?"

"Vậy ai có thể nói cho ta, đây là có chuyện gì?"

"Đây rõ ràng chính là bị hắc ám xâm nhiễm, trạng thái căn bản chính là giống nhau như đúc, không có gì khác nhau."

"Muốn phát sinh đại sự, Đế tử hoàng thất đều bị hắc ám xâm nhiễm!"

"Chỉ sợ muốn dấy lên sóng gió lớn a!"

"Làm sao lại xuất hiện loại sự tình này, Đế tử đều bị hắc ám xâm nhiễm, không thể tưởng tượng nổi!"

. . .

Một bên khác, Trọng Sơn Vương cùng Phục Tinh Lan tướng quân ba người tụ tập chung một chỗ, quan giám khảo thất đại Tinh Không học viện cũng xuất hiện.

"Trọng Sơn Vương, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Quan giám khảo của Đệ Nhất Tinh Không học viện Cung Hàn sắc mặt hơi trầm xuống mà hỏi.

"Nếu như ta nói ta không biết, các ngươi tin sao?" Trọng Sơn Vương hiếm thấy lộ ra một nụ cười khổ, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Đám người liếc nhau, đều biết Trọng Sơn Vương không cần thiết tại trên loại sự tình này giấu diếm bọn hắn.

Việc quan hệ Hắc Ám chủng, đường đường Đại Càn Đế Quốc há lại sẽ giấu diếm việc này, nói lớn, đây chính là sự tình muốn vong quốc.

Dù sao xúc tu của Hắc Ám chủng đều duỗi vào trong hoàng thất Đại Càn Đế Quốc.

"Các vị, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là suy nghĩ muốn xử lý chuyện này như thế nào đi." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Thân là Đế tử Đại Càn Đế Quốc các ngươi, lại bị hắc ám xâm nhiễm, ảnh hưởng này. . . Nếu như xử lý không tốt, chỉ sợ đối với Đại Càn Đế Quốc các ngươi cũng là sự đả kích không nhỏ." Quan giám khảo của Đệ Ngũ Tinh Không học viện Ông Lão nhìn Trọng Sơn Vương một chút, nói.

"Lão Ông nói không sai, việc này ngươi cảm thấy xử trí như thế nào cho thỏa đáng?" Tư Không Đệ Nhị gật đầu, nhìn về phía Trọng Sơn Vương nói.

"Ta đi đem Đế tử mang về." Trọng Sơn Vương thở dài một tiếng nói.

Ý tứ của hắn đã rất rõ ràng, hắn tự mình ra tay, trực tiếp mang đi Đế tử, để tránh gây nên càng lớn gợn sóng.

"Không ổn!" Quan giám khảo của Đệ Nhị Tinh Không học viện Nancy lắc đầu, thấy mọi người đều nhìn lại, mới chậm rãi giải thích nói: "Nếu như cực ít người nhìn thấy cũng liền thôi, nhưng đây là thiên tài tranh bá chiến, vô số người đang quan sát, ngươi như tùy tiện xuất thủ, ngược lại nói rõ hoàng thất Đại Càn Đế Quốc ngươi chột dạ."

"Miệng nhiều người xói chảy vàng a, về sau lời đồn đại sẽ truyền đến loại tình trạng nào, chỉ sợ không cách nào tưởng tượng."

Ý tứ của Nancy rất rõ ràng, cho dù đối phương là Đế tử Đại Càn Đế Quốc, xảy ra loại sự tình này, tối thiểu nhất cũng phải cho người xem một cái công đạo, mà không phải trực tiếp mang đi.

Mà phương pháp tốt nhất cho người xem lời nhắn nhủ, chính là trấn áp Đế tử!

Trọng Sơn Vương khóe mắt khẽ nhăn một cái, nhíu mày, hắn làm sao không biết điểm này, nhưng việc quan hệ mặt mũi hoàng thất, hắn thực sự không muốn nhìn thấy Đế tử tại trước mặt nhiều người như vậy bị trấn áp.

Cái này đối với hoàng thất mà nói, tuyệt đối là một cái sỉ nhục lớn lao!

Nhưng mà Đế tử lâm vào ma hóa, hắn so với ai khác đều gấp, việc này cấp bách, không cho phép hắn lại do dự.

"Các vị có ý tứ là?" Trọng Sơn Vương ngăn chặn nôn nóng nội tâm, dò hỏi.

"Không bằng liền để tiếp tục tranh tài tiếp đi, giống tranh tài của Faramir trước đó." Cung Hàn trầm ngâm một chút, nói.

"Thực lực của Faramir kém xa Đế tử, trạng thái Đế tử thời khắc này, Vương Đằng chỉ sợ. . ." Phục Tinh Lan tướng quân nhíu mày, hơi có vẻ lo lắng nói.

"Vì sao không nghe một chút ý kiến của chính Vương Đằng." Tư Không Đệ Nhị mắt sáng lên, cười nói.

"Vậy liền hỏi hắn một chút xem." Ông Lão nói thẳng.

"Cũng tốt, ta truyền âm hỏi hắn." Phục Tinh Lan tướng quân nói xong, liền lập tức truyền âm cho Vương Đằng, hỏi thăm hắn phải chăng muốn tiếp tục tiến hành tranh tài.

Cũng báo cho độ khó việc này, để hắn thận trọng đối đãi.

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng đang quan sát tình huống của Đế tử, đột nhiên bên tai nghe được truyền âm của Phục Tinh Lan tướng quân, lập tức sửng sốt một chút.

Lập tức phản ứng lại, nhìn Đế tử đối diện một chút, hướng phía bầu trời khẽ gật đầu.

"Xem ra hắn đồng ý!" Tư Không Đệ Nhị có chút thâm ý nhìn Vương Đằng trong màn sáng, cười nói.

"Tiểu tử này rất tự tin a!" Nancy cười nói.

"Thôi được, vậy liền để hắn thử một chút đi." Phục Tinh Lan tướng quân lắc đầu, trong lòng thở dài một cái.

Hắn lúc đầu cố ý để Vương Đằng từ bỏ, dù sao liên lụy đến Đế tử, nếu như xử lý không tốt, ngược lại gây một thân tao.

Nhưng việc này không tốt nói rõ, chỉ có thể nhắc nhở mơ hồ, cũng không biết Vương Đằng nghe ra chưa?

Bất quá Vương Đằng đã có nắm chắc, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Trọng Sơn Vương xem như ngầm thừa nhận việc này, để Vương Đằng trấn áp Đế tử, chỉ sợ đã là kết quả tốt nhất!

Tối thiểu Vương Đằng là thiên kiêu cùng Đế tử nổi danh, Đế tử cho dù thua ở trong tay Vương Đằng, cũng sẽ không quá khó coi.

Tối thiểu nhất muốn so thất đại Tinh Không học viện tự thân xuất thủ trấn áp tốt hơn.

Vương Đằng đáp lại lời vừa rồi Phục Tinh Lan tướng quân truyền âm, trong lòng mỉm cười, có chút cảm kích, hắn tự nhiên nghe được đối phương đang nhắc nhở hắn.

Bất quá xem ra quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện hi vọng từ hắn đến giải quyết việc này, cho nên hắn vẫn là đáp ứng.

Nếu như không có thực lực cũng coi như xong, nhưng hắn đã có nắm chắc, ngược lại cũng không để ý lội một cái tranh vào vũng nước đục.

Giờ này khắc này, Đế tử đã là hoàn toàn lâm vào trạng thái ma hóa, một đôi tròng mắt đen kịt không tình cảm chút nào, băng lãnh, tà ác, lấy một loại ánh mắt không có bất kỳ ba động nào nhìn chăm chú Vương Đằng.

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, đưa tay ra, hướng phía Đế tử ngoắc ngón tay.

". . ." Khán giả lúc đầu mười phần khẩn trương cùng sợ hãi, lúc này thấy cảnh này, lập tức có chút im lặng.

Vương Đằng này đến cùng là trái tim lớn cỡ nào, đối mặt Đế tử ma hóa, còn dám như thế khiêu khích đối phương.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người cùng quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện cũng là dở khóc dở cười, cách làm của Vương Đằng luôn luôn ngoài dự liệu.

Bất quá tác dụng cũng xác thực rất không tệ, ma hóa Đế tử không có vội vã động thủ, nhưng không còn trầm mặc, thế mà mở miệng, lấy một loại thanh âm quỷ dị mà băng lãnh nói ra: "Kỳ thật ta muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi đánh bại hắn, để tâm thái hắn mất cân bằng, ta cũng không có khả năng tìm tới cơ hội áp chế chủ ý thức của hắn."

Ý tứ trong lời nói ẩn chứa, có chút ý vị sâu xa.

Đám người Trọng Sơn Vương, Phục Tinh Lan tướng quân, quan giám khảo của thất đại Tinh Không học viện không khỏi nhíu mày.

"Trạng thái ma hóa của hắn tựa hồ có chút không giống bình thường." Nancy trầm ngâm nói.

"Giống như là có một ý thức khác tại thể nội Đế tử." Phục Tinh Lan tướng quân nói.

"Là tà ác ý thức sau khi bị hắc ám xâm nhiễm đản sinh? Hay là bị tồn tại khác xâm nhập thân thể?" Trọng Sơn Vương hơi biến sắc mặt.

"Tạm thời không cách nào nhìn ra cái gì, tiếp tục xem tiếp đi." Cung Hàn nhíu mày nói.

Vương Đằng nghe được lời Đế tử ma hóa nói, trong lòng nói thầm một tiếng quả nhiên, cùng suy đoán của hắn nhất trí.

Trạng thái ma hóa của Đế tử quả nhiên có chút đặc thù, không phải chính hắn đang thao túng thân thể này, hoàn toàn giống như là biến thành người khác.

"Vậy ngươi dự định làm sao cảm tạ ta?" Vương Đằng đột nhiên đối với ma hóa Đế tử nói.

Đế tử ma hóa: (°ー°〃)

Luôn cảm thấy nơi nào có chút không đúng lắm?

Làm cho nó giống như thật muốn cảm tạ đối phương.

"Không muốn cảm tạ thì thôi, làm gì lừa gạt tình cảm của ta." Vương Đằng lắc đầu thở dài, mười phần thất vọng.

". . ." Đế tử ma hóa trên trán bạora một sợi gân xanh, cười lạnh nói: "Ta ân chuẩn ngươi trở thành nô lệ của ta, phụng dưỡng ta tả hữu, ngươi cảm thấy tạ lễ này thế nào?"

"Nghe có vẻ rất không tệ, nhưng ta chỉ thích hầu hạ nữ chủ nhân, không thích nam." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói giống như có chút ghét bỏ.

Khán giả đột nhiên cảm thấy bầu không khí trở nên có chút quỷ dị, giống như có đồ vật gì từ trên mặt của bọn hắn ép đi qua.

MMP đều tình huống như thế nào, còn có tâm tư quay xe!

Đế tử na hóa hô hấp trì trệ, khóe mắt khẽ nhăn một cái: "Cho ngươi cơ hội, ngươi không trân quý, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Trong mắt của hắn bộc phát ra sát ý lạnh thấu xương, đưa tay hướng phía Vương Đằng một chỉ, hắc vụ vô tận chuyển động, hóa thành từng cây tựa như gai nhọn công kích về phía Vương Đằng bắn mạnh mà đi.

Oanh!

Ác ý băng lãnh đáng sợ cuốn tới, tựa như muốn đem tinh thần người bao phủ, xâm nhiễm!

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong thức hải Cửu Bảo Phù Đồ Tháp rung động, tản mát ra quang mang màu vàng, xua tan tinh thần xung kích của tà ý này.

Đồng thời, hắn đột nhiên bước ra, trên quyền bộc phát ra bạch quang chói mắt, hóa thành một đạo quyền ấn oanh kích mà ra.

Quang Minh Quyền!

Vô số gai nhọn kia bị một quyền đánh nát, quang mang của quyền ấn phảng phất hóa thành một đạo cột sáng màu trắng phóng lên tận trời, đem hắc vụ nồng đậm đều nện xuyên ra một cái động lớn.

"Quang Minh Nguyên Lực!" Đế tử ma hóa kinh ngạc nói.

"Vương Đằng quả nhiên là Quang Minh hệ Võ Giả!" Khán giả vừa mừng vừa sợ.

Trước đó lúc Vương Đằng đánh bại Faramir, công kích của hắn mặc dù bị Hắc Vụ lĩnh vực của Faramir che lấp, không cách nào thấy rõ cái gì, nhưng là cuối cùng một đoàn quang mang giống như mặt trời nhỏ bộc phát, đánh nát Hắc Vụ lĩnh vực kia, rất nhiều người liền nhịn không được suy đoán Vương Đằng vô cùng có khả năng ngoài bảy hệ Nguyên Lực hắn nắm giữ, còn nắm giữ Quang Minh hệ Nguyên Lực.

Bây giờ xem ra, suy đoán của bọn hắn quả nhiên không có sai!

Vương Đằng quả thật vẫn là một Quang Minh hệ Võ Giả vô cùng hiếm thấy!

Trong lúc nhất thời, tinh thần mọi người đại chấn, Quang Minh hệ Võ Giả thế nhưng là khắc tinh của hắc ám chi lực.

Thực lực của Vương Đằng vốn là so với Đế tử càng mạnh, bây giờ Đế tử mặc dù ma hóa, thực lực tăng nhiều, nhưng Vương Đằng cũng nắm giữ Quang Minh hệ Nguyên Lực, chưa chắc không thể đánh bại Đế tử.

Vương Đằng đạp đứng hư không, toàn thân bị một đoàn quang mang bao phủ, giống như một viên mặt trời nhỏ treo tại thiên không, hướng phía Đế tử ma hóa phóng đi.

Oanh!

Quang Minh Quyền lại lần nữa bộc phát, hóa thành quyền ấn, quang mang loá mắt đến cực điểm, chiếu rọi bầu trời.

"Hừ! Quang Minh Nguyên Lực lại như thế nào!" Đế tử ma hóa lạnh hừ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo hắc quang, hướng phía Vương Đằng nghênh đón tiếp lấy, đồng dạng là quyền mang bộc phát, hắc vụ trên bầu trời bị dẫn động, hóa thành quyền ấn oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một đen một trắng quyền ấn hai loại nhan sắc ở trên bầu trời va chạm, giống như đem bầu trời phân làm hai nửa, hắc bạch phân minh!

Khiến người kinh ngạc chính là, lúc này quyền ấn của Đế tử vậy mà cùng Vương Đằng không phân cao thấp, hai người không ngừng oanh kích, quyền ấn không ngừng va chạm nổ tung.

Hắc ám cùng quang minh hai loại Nguyên Lực vốn là khắc chế lẫn nhau, lúc này song phương va chạm, lẫn nhau ăn mòn, chôn vùi đối phương, Nguyên Lực dư ba đáng sợ hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Hắc Ám Nguyên Lực của Đế tử Ma hóa mười phần khủng bố, viễn siêu Hằng Tinh cấp Võ Giả, thời điểm bộc phát, tựa hồ liên tục không ngừng, bởi vậy quyền ấn kia của hắn cũng là liên miên bất tuyệt.

Nếu không phải trữ lượng Nguyên Lực của Vương Đằng mười phần hùng hậu, tăng thêm nhục thân cường hãn, chỉ sợ đã ngăn không được công kích của Đế tử ma hóa.

Khán giả nhìn hoa cả mắt, đều bị khiếp sợ ở sự cường hãn của thực lực song phương.

Quyền ấn tản ra quang minh chi ý kia của Vương Đằng so Ngũ Hành quyền trước đó cũng không kém bao nhiêu, uy lực thập phần cường đại, quyền ý càng mang theo một cỗ quang minh thật lớn, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy hắc ám chi vật.

Mà sau khi Đế tử ma hóa, quyền ấn thi triển cũng mang theo hắc ám chi ý, tà ác, hỗn loạn. . . Lại có thể cùng Quang Minh Quyền ấn của Vương Đằng trực tiếp va chạm.

Phải biết trước đó Đế tử còn chưa ma hóa, cũng không dám đón đỡ Vương Đằng quyền ấn, chỉ có thể tránh chi phong mang.

Trước sau chênh lệch, quả thực có chút lớn.

Oanh!

Hai người lại là đối oanh một quyền, song song nhanh lùi lại mấy ngàn mét, mới dừng thân hình.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại nhìn chằm chằm Đế tử ma hóa, thực lực của đối phương cũng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, chủ yếu hơn chính là, đối phương sử dụng chính là hắc ám chiến kỹ, cái này chẳng lẽ cũng là Đế tử nắm giữ?

Hẳn là không có khả năng!

Chính Vương Đằng liền trước phủ định loại suy đoán này.

Bây giờ ý thức chưởng khống thân thể Đế tử rõ ràng là một tồn tại khác, mà lại hiển nhiên nắm giữ chiến kỹ khác, cái này liền mang ý nghĩa hiểu rõ của Vương Đằng đối với Đế tử, lúc này đều không phát huy được tác dụng.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, không nghĩ nhiều nữa, trong tay chiến đao ngưng tụ ra một đạo ánh đao màu vàng kinh khủng, từ trên bầu trời chém xuống.

Hoàng Thiên Nhất Đao!

Oanh!

Tiếng nổ bộc phát, ánh đao màu vàng mang theo một mảnh hoàng sắc chi khí, giống như một mảnh hoàng thiên, ầm vang chém về phía Đế tử ma hóa.

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía chiến đấu trên không lôi đài đại lục.

Đúng lúc này, một đạo kim sắc kiếm quang phóng lên tận trời.

Keng!

Kim sắc kiếm quang cùng ánh đao màu vàng va chạm, vậy mà phát ra thanh âm kim thiết giao kích, kiếm ý sắc bén cùng đao ý càn quét mà ra, đem bầu trời cắt đứt ra từng đạo khe hở màu đen kịt.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy kim sắc kiếm quang kia không đơn thuần là màu vàng thuần túy, trong đó còn kèm theo từng đạo đường vân màu đen quỷ dị.

Kiếm thứ ba của Đế tử thế mà bị kèm theo hắc ám chi lực!

Vương Đằng trong lòng có chút ngạc nhiên nghĩ đến, lập tức cơ hồ không có chút gì do dự, thân hình lóe lên, hướng phía sau nhanh lùi lại.

Răng rắc!

Quả nhiên, đúng lúc này, chỗ va chạm phía trước truyền ra một tiếng vỡ vụn thanh thúy.

Vỡ vụn mà mở vậy mà là ánh đao màu vàng của Vương Đằng!

Đồng dạng là Hoàng Thiên Nhất Đao cùng kiếm thứ ba của Đế tử va chạm, giờ phút này vỡ vụn mà ra vậy mà là Hoàng Thiên Nhất Đao Vương Đằng thi triển!

"Cái này. . ."

Rất nhiều mặt người sắc đại biến, kinh hãi nhìn lên một màn trên bầu trời.

Vương Đằng một đao kinh khủng kia, lúc này thế mà ngăn không được kiếm quang của Đế tử ma hóa.

Thực lực của Đế tử ma hóa quả thực so trước đó cường đại hơn rất nhiều!

Đám người không khỏi vì Vương Đằng lo lắng.

Chỉ thấy kiếm quang kia chém vỡ ánh đao màu vàng của Vương Đằng về sau, thế đi không giảm, đột nhiên hướng phía Vương Đằng chém qua.

Mặc dù Vương Đằng đã sớm dự liệu được một màn này, sớm bứt ra trở ra, nhưng tốc độ của đạo kiếm quang kia nhanh chóng cỡ nào, phảng phất như xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền tới đến mặt Vương Đằng.

Xoạt!

Mọi người cực kỳ hoảng sợ, không khỏi là kinh hãi nhìn tình hình trên bầu trời.

Sinh tử liền trong nháy mắt!

Phục Tinh Lan tướng quân đám người hơi biến sắc mặt, đột nhiên bước ra một bước, kém chút liền muốn động thủ cứu giúp.

"Đừng nóng vội!" Cung Hàn mắt sáng lên, một tay khoác lên trên vai Phục Tinh Lan tướng quân: "Ngươi nhìn sắc mặt Vương Đằng."

Phục Tinh Lan tướng quân sững sờ, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, sắc mặt Vương Đằng cực kì bình tĩnh, mặc dù ngưng trọng, lại cũng không bối rối, hắn đây là quan tâm sẽ bị loạn.

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân cùng Hàn lão mấy người cũng đều là sắc mặt nhao nhao biến đổi, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng trong màn sáng Vương Đằng đối mặt nguy cơ trí mạng.

Lâm Sơ Hàm thấy cảnh này, một đôi ngọc thủ nắm thật chặt, con ngươi co rút kịch liệt, kém chút muốn kinh hô thành tiếng.

Oanh!

Kim sắc kiếm quang kinh khủng chém xuống, một cỗ khí tức màu đen kịt lại vào lúc này triệt để bạo phát ra, trong nháy mắt đem Vương Đằng bao phủ.
Kết chương.