Chương 787 : Hư Linh Tử.
Nói trắng ra, 'Giao lê' chính là Aaron chuẩn bị chế tác một loại thuốc kháng khuẩn.

	Cổ đại cũng không có thuốc kháng khuẩn, trong sử sách, dù là hoàng đế tể tướng, tướng quân quan to , bởi vì 'Lưng phát mụn nhọt' các loại nguyên nhân mà chết cũng không phải số ít.

	Bên trong thảo dược ở kháng khuẩn phương diện, hiệu quả hiển nhiên không bằng thuốc kháng khuẩn như vậy dựng sào thấy bóng.

	Một viên táo lửa không thể bao trị bách bệnh, nhưng phối hợp giao lê, liền gần đủ rồi.

	Aaron lấy ra cái này đến, tự nhiên là vì càng tốt trang thần côn.

	Dù sau hắn có xuyên qua nhiều cái thế giới kinh nghiệm, dù là không có ngón tay vàng, ngủ đông một quãng thời gian cũng có thể quật khởi.

	Bất quá đối với then chốt thuốc nổ, phân hóa học các loại kết quả, kế hoạch của hắn là không thể không làm, nhưng cũng không thể lập tức làm , bởi vì chính mình không có thế lực, không có cơ bản bàn, lộng đi ra chỉ có thể vô cớ làm lợi người khác, dù sao hai thứ này chống trộm đẳng cấp quá thấp, một khi đại quy mô lên ngựa, cũng rất dễ dàng bị bàng chế, dẫn đến kỹ thuật khuếch tán.

	Ngược lại, quy mô nhỏ chế bị kháng sinh tố loại hình, chỉ cho rất ít mấy người dùng, Aaron hoàn toàn có thể làm được chính mình một người xử lý, thực hiện bảo mật.

	Dù sao, Allicin cái gì, hắn cũng thử từng làm.

	. . .

	"Giao Lê hỏa táo, có thể trị bách bệnh, nếu có thể mở rộng, có thể ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, công đức vô lượng a."

	Cổ cử nhân cảm khái nói.

	'Nghĩ đạo đức bắt cóc ta? Một khi chân chính mở rộng mở, trước hết có thể thu lợi, không phải là các ngươi đám người này sao?'

	Aaron trong lòng khinh bỉ một câu, nghiêm mặt nói: "Ta Đạo gia chú ý duyên phận, ta cùng này thôn hữu duyên, cùng thiên hạ bách tính duyên phận, cũng không phải dễ bàn. . . Ta trước nổi lên một quẻ, như mạo muội mở rộng, có thể đại hung a."

	Đây chính là kẻ ngu si biện luận tất thắng pháp!

	Ngươi theo ta giảng đạo đức, ta cùng ngươi giảng xem bói!

	Nói tóm lại, phải đem đối phương kéo đến mình am hiểu lĩnh vực, sau đó dùng kinh nghiệm phong phú đánh bại hắn!

	"Lão đệ quả nhiên là Đạo gia bên trong người. . ."

	Cổ cử nhân nở nụ cười: "Nguyên lai tiểu hữu còn biết xem bói?"

	"Hiểu sơ, hiểu sơ thôi."

	Aaron cười ha ha.

	Hắn tự thừa nhận thân phận, là dự định thông qua Cổ gia thế lực, lấy tới một phần đạo điệp.

	Nếu không thì, một khi chính mình ra ngoài giả thần giả quỷ, cũng rất dễ dàng bị đánh thành yêu nhân.

	"Đã như vậy, không bằng tính toán một chút, người này gần nhất vận thế làm sao?"

	Cổ cử nhân mỉm cười, tiện tay chỉ chỉ Phạm Thông.

	"Xem bói việc, tiểu tiết dễ đổi, đại thế khó nghịch, kỳ thực cũng không có gì lớn dùng, bất quá ta vẫn là đồng ý thử một lần, liền bác ngươi một nụ cười."

	Aaron nhìn Phạm Thông, yên lặng khởi động 'Thuật bói toán' .

	Tiếp theo, trong lòng liền hiện ra kết quả —— 'Tiểu hung' !

	Hắn dừng một chút, lấy ra mấy đồng tiền, quăng ở trên bàn, làm ra bói toán tư thái, tiếp theo mở miệng nói: "Người này. . . Gần nhất hoặc có tiểu hung!"

	"Thì ra là như vậy."

	Cổ cử nhân không tỏ rõ ý kiến, lại cùng Aaron hàn huyên vài câu, lúc này mới cáo từ rời đi.

	. . .

	Xe bò bên trên.

	"Phụ thân đại nhân. . . Người kia như vậy giải quái, nhưng là thật sự?"

	Cổ Nguyệt nhịn một đường, rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi dò.

	"Vi phụ cũng không biết. . ."

	Cổ cử nhân bình tĩnh trả lời: "Nhưng vi phụ biết được, ít nhất táo lửa là thật, này không phải như vậy đủ rồi?"

	'Cái gọi là xem bói, bất quá là lấy lòng, cùng với làm vì đối phương dương danh?' Cổ Nguyệt cũng không phải ngu ngốc, trong lòng đã có suy đoán: "Hoặc là. . . Là đối phương ám chỉ? Để chúng ta khiến Phạm Thông vận thế biến hung? !"

	. . .

	"Vận mệnh, đến tột cùng vì sao đây?"

	Đồng nhất thời khắc, đưa đi lo sợ bất an Phạm Thông sau khi, Aaron cũng tại âm thầm cảm khái.

	Nói thực tế, hắn cũng không hiểu thế giới này bói toán nguyên lý.

	So với như lúc này, Phạm Thông đem có tiểu hung, nhưng nếu phái người đem hắn ném vào tinh cương phòng giam bên trong, bốn phía trọng binh canh gác, bảo hộ nghiêm mật, này còn hung nổi đến sao?

	Thế giới này vận mệnh, sẽ thuận theo phát triển, hóa hung làm vì cát. . . Vẫn là hàng lâm vận rủi phản phệ, khiến tiểu hung biến đại hung?

	Hắn đối với chuyện này cũng có chút chờ mong.

	"Bất quá, mặc kệ loại nào, kỳ thực đều là vận mệnh vận hành phương thức thôi. . ."

	Aaron đem tâm thần chìm đắm nhập bảng, mừng rỡ nhìn thấy khí số điểm đã đột phá 100!

	"Tốt, xem ra giả thần giả quỷ, kết giao hương thổ hào cường, quả nhiên so với mình truyền giáo mau lẹ nhiều. . ."

	Cùng lúc đó, hắn lại đạt được mặt khác một cái tin tức:

	( khí số điểm đột phá 100, Tuần Thú thuật đã mở ra! )

	"Tuần thú sao? Đáng tiếc, không phải ngự kiếm. . ."

	Aaron sờ sờ cằm, có chút tiếc hận.

	Cái gọi là 'Tuần Thú thuật', tương đương với dùng 'Tháp' linh tính mở ra động vật trí tuệ, do đó có thể thoáng điều động.

	Nhưng mà, do với thế giới hạn chế, dù là thông minh nhất con khỉ, hồ ly hàng ngũ, lại thế nào đi nữa huấn luyện đến thông nhân tính, cũng giới hạn tại có thể nghe hiểu mệnh lệnh cũng chấp hành.

	Mở miệng nói chuyện, thậm chí hoá hình cái gì, có chút ý nghĩ kỳ lạ.

	"Cũng vẫn được. . . Nhưng ta vẫn là khuyết thiếu lực tự bảo vệ a. . . Hoặc là, hẳn là đi tìm đầu mãnh thú làm hộ pháp?"

	Aaron có chút thở dài.

	Hắn thiếu thốn nhất cảm giác an toàn.

	Lúc này thiếu sót nhất, cũng là bảo mệnh giết địch thủ đoạn.

	Bởi vậy, mỗi ngày đều biết sử dụng thuật bói toán, dự đoán một phen chính mình vận thế, chính là chuẩn bị một khi đại hung, lập tức lưu vong.

	Làm thần côn, nhưng là một môn rất nguy hiểm chức nghiệp đây!

	"Bất quá trên thực tế, dù cho nắm giữ thuật ngự kiếm. . . Ở thế giới này dàn giáo xuống, chỉ sợ cũng chỉ là trong vòng mười trượng, kiếm quang đi tới, vận chuyển như ý. . . Nghĩ muốn ngự kiếm phi hành đều là nằm mơ."

	"Loại này võ lực, tuy rằng đủ để cầm kiếm đi thiên nhai, nhưng gặp phải quan binh đại quân vây quét, dù cho giết mười cái trăm cái, người khác vạn mũi tên cùng phát, thân thể của ta vẫn là người bình thường, như thường muốn rớt hố a. . ."

	"Chết tiệt cái gì rác rưởi ngón tay vàng?"

	Aaron hung tợn nhổ nước bọt: "Vẫn phải là mau chóng mở ra đến càng cao kỹ năng, tỷ như Long Tượng Bất Quá lực lượng phối hợp Kim Cương Bất Hoại thân thể, đó mới miễn cưỡng có chút cảm giác an toàn. . ."

	. . .

	Như vậy, lại qua mấy ngày.

	Aaron chính đang tại nhàm chán ngáp, liền nhìn thấy một tên thợ săn đi vào, trên tay còn bọc lại vết thương, một cái tay khác nhấc theo một con hoẵng.

	"Nguyên lai là Vũ Lục ca. . ."

	Aaron nhận ra, đây là ở tại thôn một bên thợ săn: "Cùng nhau đi tới nói vậy mệt mỏi, ăn cái quả táo giải giải khát đi."

	"Đa tạ."

	Vũ Lục ca cảm kích thả xuống lễ vật, ăn một viên quả táo, vết thương trên người nhanh chóng khép lại.

	Hắn mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, mở ra bao bọc vải vụn, suýt chút nữa đã nghĩ cho Aaron dập đầu lạy: "Đa tạ Phương tiểu ca cứu giúp. . . Ai, gần nhất trên núi ra một con hổ trắng, chung quanh làm ác, ngày hôm nay còn kém bị thương người. . . Chính là bản thôn Lý chính, bị dọa đến rơi rãnh trong đi, té gãy chân, ít nhất muốn nằm xong mấy tháng đây."

	Phạm Thông tự nhiên là không dám tới tìm Aaron xin thuốc, chỉ có thể cứng ngao.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Aaron gật gù, cùng Vũ Lục ca lại hàn huyên một hồi.

	Đến buổi chiều, Cổ cử nhân tự mình đến nhà: "Phương hiền đệ chính là thế ngoại cao nhân, vốn không nên làm vì thế tục quấy nhiễu, nhưng cất bước thiên hạ, có một phần đạo điệp, tóm lại là chuyện tốt."

	Hắn vung vung tay, Cổ Nguyệt liền cung cung kính kính bưng đến một phần trống không đạo điệp.

	'Không hổ là 'Kim cử nhân, ngân tiến sĩ', cái này vừa ra tay chính là hai trăm lạng bạc ròng. . .'

	Aaron trong lòng cười thầm, mặt ngoài lại nghiêm mặt nói: "Đa tạ."

	"Không biết hiền đệ có thể có đạo hào?" Cổ cử nhân lại hỏi một câu.

	"Cái này ta đã nghĩ kỹ, liền kêu là —— Hư Linh tử!"

	Aaron mỉm cười trả lời.
Kết chương.