Chương 102 : Chương một trăm lẻ hai trả thù.
Khâu Mục linh thực viên ngoại, một đống màu xám tro cốt phấn hòa lẫn ẩm ướt bùn đất, dính vào cùng nhau, chẳng phân biệt được với nhau. 
 
 Cổ Phong ngơ ngác đứng thẳng, tái nhợt trên mặt không chút biểu tình, lúc này, hắn hoàn toàn mất hết Tử Phủ tán nhân khí thế, chỉ có thân là một phụ thân đích thương tâm. 
 
 hai hàng lão lệ, giọt giọt đáp đáp lăn xuống, rơi vào trên đất, tưới ướt một mảnh cốt phấn. 
 
 “ a ~~” Cổ Phong một tiếng gào lên, chấn triệt phương viên năm ngàn thước. “ Phù Ly, ta muốn ngươi đền mạng, ta muốn giết ngươi chí thân người, để cho ngươi nếm thử một chút thế gian đau nhất.” 
 
 Khâu Mục linh thực trong vườn, còn đang khai thác linh thạch đào lấy linh mộc đích tu sĩ, trong lòng phát run, đang do dự có hay không muốn rời khỏi lúc, Cổ Phong thân như cách tiến, bay đến Khâu Mục Linh Thực viên bầu trời. 
 
 Tử Phủ tu sĩ, ở trong người mở ra Tử Phủ, nhưng ngự không mà đi, tốc độ cực nhanh. 
 
 “ hắn muốn làm gì?” có tu sĩ nghi ngờ hỏi. 
 
 “ hư, không cần nói, hắn vừa mới chết liễu con trai, cẩn thận chọc giận hắn.” khác một tu sĩ hảo tâm nhắc nhở. 
 
 “ hừ, hắn còn có thể giết ta? ta nhưng là Hướng Dương sơn đệ tử.” tu sĩ kia không phục phản bác. 
 
 rắc rắc ~ 
 
 một đạo thiểm điện xẹt qua hư không. 
 
 ùng ùng ~~ 
 
 theo chi mà đến là một trận tiếng sấm. 
 
 Cổ Phong mặt lạnh, đứng nghiêm không trung, lạnh lùng nhìn phía dưới bận rộn tu sĩ, huy động trong tay cửu thiên lôi thần kiếm. Thần kiếm uy thế hách hách, tự trên mũi kiếm phát ra từng đạo một tia chớp, tia chớp quanh co, phân ra đông đảo chi xoa, chém thẳng vào sơn cốc tu sĩ. 
 
 “ a ~ hắn điên rồi, muốn giết chúng ta?” có tu sĩ hoảng hốt. 
 
 “ chạy mau, hắn mất đi lý trí.” một tu sĩ ném xuống trong tay một viên linh mộc, quay đầu bỏ chạy. rắc rắc ~ mới vừa bay ra 3 thước, bị một đạo thiểm điện bổ trúng, biến thành một tiêu thi. 
 
 “ các ngươi đều phải vì ta mà chôn theo.” Cổ Phong giọng nói lạnh như băng, phảng phất đang nói một món bình thường chuyện. 
 
 trong sơn cốc tu sĩ phần lớn đều là Hậu Thiên tu sĩ, chỉ có mấy Tiên Thiên tu sĩ. Cổ Hào lúc này, đã điên rồi, cái gì đều không cố, từng đạo một pháp lực tia chớp ở trong sơn cốc tứ ngược, đánh chết từng cái một tu sĩ. 
 
 “ a ~” một tu sĩ tránh thoát một đạo lôi kiếp, lại bị kiếm khí tự bên hông cắt đứt, thành hai khúc thi thể, ruột chậm rãi chảy ra, xen lẫn nội tạng. 
 
 “ oanh ~” một Tiên Thiên lửa sửa không cam lòng bó tay, toàn thân pháp lực rót vào một thanh cây quạt trung, cây quạt lừa dối trở nên lớn, hướng lên trời một cái/cánh, nhất phương ba thước lửa bình xuất hiện, tịch quyển bầu trời tia chớp. 
 
 đâm …… một thanh âm vang lên, lửa bình diệt hết, lửa phiến thượng điện quang lòe lòe, lửa kia sửa há to miệng, giật mình nhìn chỉ còn dư phiến cốt đích lửa phiến, còn chưa kịp lên tiếng, trên người điện quang xẹt qua, hai con con mắt đột nhiên đột xuất một khối lớn, phanh! cũng rơi vào địa. 
 
 mười mấy tu sĩ, từng cái một ngã xuống, hoặc là biến thành tiêu thi, hoặc là ruột gan đứt từng khúc, hoặc là tan xương nát thịt, trong lúc nhất thời, Khâu Mục Linh Thực viên biến thành một tòa tàn sát tràng. 
 
 Đại Tề quốc mặc dù ở vào tu tiên đại lục, nhưng toàn thân tu tiên tài nghệ không cao, một Tử Phủ tu sĩ chính là lớn đủ nước chân chính cường giả. 
 
 đây cũng là Cổ Phong dám tứ ngược nguyên nhân, chính là mười mấy tu sĩ, giết có thể như thế nào? coi như bọn họ sau lưng có thế lực, cũng sẽ không cường đại, nhiều nhất chính là Tử Phủ tu sĩ. 
 
 mà Tử Phủ tu sĩ sẽ vì bọn họ đắc tội một ở vào tức giận bộc phát lằn ranh đích cùng cấp cao thủ sao? 
 
 dĩ nhiên sẽ không. 
 
 cho nên Cổ Phong mới không chút kiêng kỵ, không tới ba phút, liền đem Khâu Mục linh thực trong vườn đích tu sĩ, tàn sát sạch sẻ. Cái này cũng chưa hết, Cổ Phong đỏ ngầu hai mắt, tiếp tục phá hư, “ha ha, linh mộc, linh thạch ta cũng thông thông hủy diệt.” 
 
 sơn cốc, ánh sáng đại tác, tiếng sấm oanh minh. Ngày thứ hai, có tu sĩ tới đây, chỉ thấy nơi nơi sang di, không có một chỗ hoàn hảo đất, không phải là bị kiếm phách quá chính là dính đầy máu thịt. 
 
 Kỳ Sơn tông Lê Viên sơn, Cổ Phong một chưởng vỗ tàn một nữ đệ tử, bay tới đỉnh núi. 
 
 “ Cổ Phong, ngươi chết con trai muốn tới ta chỗ này giương oai sao? ”. Đinh Lê nhẹ như bay bay tới, nổi giận nói. 
 
 “ hừ, Đào Yêu ở nơi nào, để cho nàng đi ra.” Cổ Phong cắn răng nghiến lợi nói. 
 
 “ ngươi tìm nàng làm chi?” Đinh Lê phòng bị nhìn Cổ Phong. 
 
 “ đương nhiên là giết nàng.” Cổ Phong tàn nhẫn cười một tiếng, “Phù Ly giết con ta, ta vốn định giết hắn cha mẹ, ai ngờ hắn hẳn là một đứa cô nhi, thả không có huynh muội bằng hữu, ta cũng chỉ dễ giết liễu hắn hồng nhan tri kỷ.” 
 
 “ ngươi dám!” Đinh Lê tán nhân giận dữ, gương mặt tức giận trắng bệch. 
 
 “ hừ, là nàng mang Phù Ly đi tới tu tiên đại lục, Phù Ly vào Kỳ Sơn tông cũng là vì nàng, trước đó vài ngày, Đào Yêu thậm chí vì Phù Ly hướng chưởng môn cáo ta trạng, có thể thấy được hai người quan hệ không giống bình thường, ta như không giết nàng, nan giải trong lòng khí.” Cổ Phong oán hận nói. 
 
 “ nàng là đệ tử ta, ngươi muốn giết nàng, trước hết qua ta đây một cửa ải.” Đinh Lê không chút nào sợ, nhìn thẳng Cổ Phong. 
 
 Đinh Lê không chỉ có là Tử Phủ tu sĩ, còn là Tử Phủ trung kỳ, so Cổ Phong pháp lực còn phải nồng hậu, tự nhiên không sợ hắn. Huống chi, nếu như mình lùi bước, truyền ra ngoài, còn không cho người cười rơi đại nha, ngay cả mình đệ tử cũng không gánh nổi, thật là tu đến chó trong bụng đi. 
 
 “ hắc hắc, Đinh Lê, ngươi tu vi mặc dù so với ta cao, nhưng ta cũng không phục ngươi, hôm nay chúng ta sẽ tới tỷ thí một chút.” Cổ Phong lãnh khốc cười, kiếm trong tay quang chợt lóe, tiếng sấm oanh động, chạy thẳng tới Đinh Lê. 
 
 Đinh Lê hình như tiên tử, nhẹ như bay tránh qua, hai tay ngăn lại, mây trôi tụ ra, ngạnh kháng khắp núi điện quang. 
 
 hai Tử Phủ tán nhân chiến đấu, thế như sấm gió, trong lúc nhất thời, toàn bộ Lê Viên sơn cuồng phong đại tác, điện nhanh chóng tiếng sấm, kinh động toàn bộ ngọn núi tu sĩ. 
 
 Đào Yêu ngồi xếp bằng ở một cái bồ đoàn thượng, nhắm mắt tu luyện, toàn bộ ngọn núi run lên, Đào Yêu đột nhiên giương đôi mắt, sáng ngời trong mắt tràn đầy nghi ngờ. 
 
 “ sư muội, sư muội, không xong, không xong.” một mâm trứ vân kế, lông mi thật dài cô gái trẻ tuổi, chạy đến Đào Yêu trước người, hô hô: “sư muội, sư phụ cùng Cổ Phong sư thúc đánh nhau.” 
 
 “ nga? vì cái gì?” Đào Yêu nghiêm nghị đứng dậy, một đôi đan mắt phượng trừng tròn xoe, giật mình nói. 
 
 “ Cổ Phong sư thúc không nói lý, không phải là nói ngươi là Phù Ly hồng nhan tri kỷ, muốn giết ngươi, sư phụ dĩ nhiên không muốn, liền đánh nhau.” cô gái vội vàng nói. 
 
 “ a, Phù Ly? hắn thế nào?” Đào Yêu kéo lại cô gái ống tay áo, khẩn cấp hỏi. 
 
 cô gái không có chú ý Đào Yêu biểu lộ, đơn giản đem chuyện nói một lần, nóng nảy hỏi: “sư muội, cái này như thế nào cho phải.” 
 
 Đào Yêu nghe được Phù Ly không có sao, thở phào nhẹ nhõm, trầm ngâm chốc lát nói: “ta đi xem một chút.” 
 
 “ a! ngươi không thể đi, ngươi đi, Cổ Phong sư thúc không phải là đem ngươi giết không thể. Ngươi ở nơi này trong đợi thời gian, sư phụ sẽ ngăn trở Cổ Phong sư thúc, ta đi bẩm báo chưởng môn.” cô gái chớp thật dài lông mi, một đường tật trì, hướng Kiếm sơn đi. 
 
 Đào Yêu nhìn cô gái rời đi phương hướng, lắc đầu tự nói: “chuyện bởi vì ta lên, ta há có thể lùi bước, thả coi như tránh cũng tránh không thoát.” sau đó bước nhanh hướng đi phía trước linh khí kịch liệt địa phương. 
 
 một thân bạch sam ở trong gió tung bay, miêu điều vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ tháp thượng vui mừng, hai gả ôn nhu bạo quân TXT kế tiếp. 
 
 Vạn Tượng trong thành, Mộc tu giao lưu hội đại đường, Thanh Minh tán nhân ngồi ở một tờ gỗ đỏ đại y thượng, trong phòng còn có sáu vị tu sĩ, không một ngoại lệ đều là Tử Phủ tán nhân. 
 
 “ các vị, tình huống mọi người đều biết đi.” Thanh Minh trên mặt trứu ba ba, nói tới nói lui điệp tử sâu hơn, “kia Phù Ly nhất định sẽ có kỳ hoặc, không chỉ có trồng trọt linh dược lợi hại, luyện thành đan dược tác dụng phụ tiểu, dược hiệu hảo. Còn có thể thu lấy 3 cấp Địa Mộ thảo, thả có thể thi triển, ta bách tư bất đắc kỳ giải, hắn rốt cuộc có cái gì.” 
 
 “ còn có mấu chốt nhất một chút, Khâu Mục linh thực trong vườn đích cự lượng linh dược, linh mộc đích mất có thể cùng hắn có liên quan, Bình Độ chúng ta là không tìm được, nhưng tìm được Phù Ly còn có hy vọng.” Thanh Minh hắc hắc nói. 
 
 “ ngươi có cái gì biện pháp, không muốn mua quan tử, mau nói đi.” Đức Cầm không nhịn được nói. 
 
 “ chúng ta góp nhặt tất cả liên quan tới Phù Ly tài liệu, phát hiện có một người cùng hắn quan hệ sâu nhất, tức Kỳ Sơn tông Đào Yêu. rất có thể là hắn hồng nhan tri kỷ.” Thanh Minh tiếp tục nói, “chúng ta nghiên cứu Phù Ly tính tình, phát hiện hắn có một đặc điểm, tức trọng tình cảm, chỉ cần chúng ta lấy Đào Yêu vì mồi, nghiễm bố tin tức, không sợ Phù Ly không hơn câu.” 
 
 “ đến lúc đó ……” Thanh Minh cười hắc hắc, kỳ ý không nói cũng hiểu. 
 
 “ ý kiến hay.” Đức Cầm ánh mắt sáng lên, thở dài nói. 
 
 “ ta xem không được, Đào Yêu là tu luyện thiên tài, sợ rằng Kỳ Sơn tông không cho phép chúng ta làm như vậy.” Việt Hà tán nhân lắc đầu phản bác. 
 
 “ nếu như là những chuyện khác, Kỳ Sơn tông hảo mặt mũi, dĩ nhiên sẽ không để cho môn hạ đệ tử vì mồi, nhưng chuyện này, hắc hắc, Lý Đăng lão tổ cũng không làm chủ được.” Thanh Minh già nua trên mặt tràn đầy đắc ý. “ thứ nhất, ta phát động Vạn Tượng thành cao cấp tu sĩ, Đức Cầm đạo hữu phát động Hướng Dương núi cao cấp tu sĩ, càng giòng sông hữu phát động Vẫn Tinh cốc cao cấp tu sĩ, chúng ta tam đại thế lực cùng nhau hướng Kỳ Sơn tông làm áp lực, không sợ bọn họ không cúi đầu. Huống chi, Kỳ Sơn tông trưởng lão Cổ Phong kín con trai, định sẽ từ nội bộ quấy nhiễu Kỳ Sơn tông quyết định, cùng chúng ta đứng ở cùng trận tuyến thượng, đây là thứ hai.” 
 
 “ chúng ta trong ngoài giáp công, không sợ Lý Đăng lão tổ không đồng ý.” Thanh Minh đắc ý cười to. 
 
 “ di, đây là ý kiến hay.” Việt Hà tán nhân hài lòng gật đầu, “hơn nữa Phù Ly người thượng bảo vật, Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên dài mấy trăm năm linh dược, sợ rằng Lý Đăng lão tổ cũng thấy thèm đích chặc, chúng ta cho hắn một dưới bậc thang, hắn sẽ đồng ý.” 
 
 “ không tệ, không tệ.” còn lại Tử Phủ tu sĩ phụ họa gật đầu. 
 
 “ hảo, nếu tất cả mọi người đồng ý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ đi ngay Kỳ Sơn tông.” Thanh Minh đứng dậy kêu mọi người. 
 
 “ hảo.” 
 
 Lê Viên trên đỉnh núi, cuồng phong đại tác, đem trên núi cây lê thổi đoạn rất nhiều viên, để cho Đinh Lê tán nhân tức giận dị thường. 
 
 nàng vô cùng yêu lê hoa, Lê Viên trên đỉnh núi tổng cộng có 1 vạn nhiều viên cây lê, tất cả đều là nàng tự tay tài loại. Đinh Lê uống là lê hoa cất, ngủ là lê hoa giường gỗ, tắm để đích cũng là màu trắng lê cánh hoa. 
 
 bây giờ trên đỉnh núi mấy chục viên cây lê bị hủy, khiến nàng động chân hỏa, “y nha ” một tiếng kêu, Lê Viên trên đỉnh núi một đạo thông thiên phong trụ tạo thành, đường kính chừng mười thước, cấp tốc hướng Cổ Phong tịch quyển đi. 
 
 Cổ Phong sắc mặt ngưng trọng, ở giữa không trung cấp tốc quay ngược lại trăm thước, nhưng vẫn tránh không hết, chỉ có thể cắn răng cứng rắn, cửu thiên lôi thần kiếm hướng lên trời một chém, bầu trời âm vân giăng đầy, rắc rắc rắc rắc, tiếng sấm bên tai không dứt. 
 
 lôi điện xuyên thấu phong trụ, giống như đang bị/cha/chịu từ vô cùng đụng nhau, chợt trở về. 
 
 phong trụ tịch quyển Lê Viên sơn, bị Đinh Lê cứng rắn ngừng. Lôi điện xuy xuy tất cả đều đánh trúng Cổ Phong. 
 
 Đinh Lê sắc mặt trắng bệch, một đà ửng đỏ xuất hiện. Cổ Phong cũng không chịu nổi, thân thể ở giữa không trung lảo đảo lắc lư, thiếu chút nữa rơi xuống. 
 
 đột nhiên, Đinh Lê liếc thấy một thân ảnh màu trắng, chính là Đào Yêu, tức giận đạo: “ngươi tới đây trong làm cái gì, nhanh đi tìm chưởng môn lão tổ.” 
 
 “ tất cả dừng tay cho ta.” đột nhiên một bén nhọn thanh âm truyền tới, Đinh Lê, Cổ Phong, Đào Yêu nghiêng đầu nhìn, một mặt đỏ lão giả bước trên mây tới, sau đó đi theo một đám tu sĩ. 
 
 “ chưởng môn!” Đinh Lê hỉ gọi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.