Chương 3395: Gió đã bắt đầu thổi
 
 	Gió vù vù mà vang lên, gió đã bắt đầu thổi rồi, Phong Hóa hạp cốc hung hiểm muốn tới.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra nhà đá, đứng tại trong thôn hướng mặt ngoài nhìn lại, chỉ thấy lúc này trời đã tối xuống dưới, trên bầu trời mây đen đã bao phủ ở toàn bộ Phong Hóa hạp cốc.
 
 	Phong Hóa hạp cốc là bậc nào to lớn, toàn bộ Phong Hóa hạp cốc là kéo dài qua toàn bộ Thạch nguyên, đem Thạch nguyên xé thành hai nửa, có thể nói, toàn bộ Phong Hóa hạp cốc từ đầu tới đuôi, chỉ sợ là kéo dài qua mấy trăm vạn dặm thậm chí là nghìn vạn dặm xa.
 
 	Như thế cự dài Phong Hóa hạp cốc, lúc này toàn bộ hạp cốc đều bị trên bầu trời mây đen bao phủ, cái này có thể tưởng tượng mây đen là bậc nào cực lớn.
 
 	Giờ này khắc này, nếu là có thể đứng ở trên không trên hướng xuống nhìn lại, bao phủ Phong Hóa hạp cốc mây đen giống như là một đầu hắc long, đầu này cực lớn hắc long thân hình là kéo dài nghìn vạn dặm, giống như là chiếm giữ tại mặt đất phía trên.
 
 	"Hô, hô, hô" thanh âm vang lên, cát bay đá chạy, gió lớn nổi lên, Phong Hóa hạp cốc ở trong không biết rõ có bao nhiêu hoa cỏ cây cối tại gió lớn phía dưới bị thổi làm khom người xuống chi, cũng không biết có bao nhiêu cát bụi bị thổi làm cuồn cuộn mà đi.
 
 	"Gió đã bắt đầu thổi ——" ở thời điểm này, Phong Hóa hạp cốc ở trong còn có không có trốn đi tu sĩ cường giả hoặc phàm nhân, đều bị dọa đến xoay người chạy.
 
 	"Gió đã bắt đầu thổi rồi, mau trở lại thôn." Tại Phong Hóa hạp cốc ở trong, cũng có không ít thôn trang thổi lên nổi lên kèn lệnh, đây là đang triệu hoán những cái kia còn không có về lại thôn trang người, cũng là đang cảnh cáo lấy mới vào Phong Hóa hạp cốc khách bên ngoài.
 
 	Đương gió đã bắt đầu thổi thời điểm, không chỉ là dừng lại tại Phong Hóa hạp cốc ở trong người, liền Phong Hóa hạp cốc ở trong chim bay cá nhảy, đều nhao nhao núp vào, bọn chúng sinh hoạt tại Phong Hóa hạp cốc ở bên trong, đương gió đã bắt đầu thổi thời điểm, bọn chúng cũng biết Phong Hóa hạp cốc hung hiểm muốn tới.
 
 	Đương gió đã bắt đầu thổi thời điểm, cửa thôn chỗ đứng vững vàng cái kia một chi cột đá phát sáng lên, cái này một chi trên trụ đá hết thảy phù văn đều ở đây trong một chớp mắt phát sáng lên, tản ra hào quang.
 
 	Ở thời điểm này, từng cái phù văn đều bao hàm quang mang trong suốt, hào quang này tựa hồ vẫn luôn chất chứa tại phù văn bên trong , lúc gặp nguy hiểm tiến đến thời điểm, nó mới có thể sáng lên.
 
 	Quang mang trong suốt tại phù văn giữa dòng chảy, quang mang như vậy tựa hồ theo phù văn mà chảy xuôi đấy, nó không phải do trên hướng xuống chảy xuôi, mà là từ dưới lên trên chảy xuôi.
 
 	Đương phù văn sáng đến trình độ nhất định về sau, giống như trên trụ đá phù văn là cần cù không ngừng mà từ dưới đất hấp thu lực lượng, cái này lóe sáng lên hào quang, tựa hồ tựu là dưới mặt đất liên tục không ngừng lực lượng chống đỡ lấy, không có lực lượng như vậy liên tục không ngừng chống đỡ lấy, cột đá phù văn căn bản cũng không thể có thể một mực kiên trì, nó sẽ rất nhanh dập tắt.
 
 	Nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên , lúc trên trụ đá phù văn hào quang sáng đến trình độ nhất định về sau, ngay ngắn cột đá thoáng cái phun ra quang minh, trong chớp mắt này, phun vãi ra quang minh thoáng cái bao phủ ở toàn bộ thôn trang, cảnh này khiến toàn bộ thôn trang đều giống như là bị một tầng màng sáng bao phủ lấy đồng dạng.
 
 	Chính là từ trong trụ đá rơi rụng quang minh bao phủ toàn bộ thôn trang, khiến cho toàn bộ thôn trang đều tại quang minh che chở phía dưới, nó có thể khu trừ hết thảy tà ác.
 
 	Cột đá phun quang minh, cái này không những chỉ có Thạch Oa Oa ở thôn trang mới có lấy một màn như vậy, trên thực tế, tại Phong Hóa hạp cốc bên trong, chỉ cần cửa thôn cây có như vậy một cây cột đá thôn trang, ở thời điểm này, từng cái thôn trang cột đá đều phun rơi xuống quang minh, mặc kệ cái này từng cái thôn trang có người hay không ở lại, chỉ cần có cột đá tại, bọn chúng cũng sẽ ở đúng lúc này phun hạ quang minh.
 
 	Đặc biệt là vào lúc này mây đen bao phủ toàn bộ Phong Hóa hạp cốc tình huống phía dưới, cảnh này khiến từng cái thôn trang cột đá giống như là trong bóng tối đèn sáng, lúc này nếu như ngươi tại Phong Hóa hạp cốc lạc đường mà nói, như vậy, có thể thông qua cái này từng căn cột đá, có thể tìm được trở về thôn trang con đường.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng tại cửa thôn, nhìn xem căn này cột đá, nhìn xem cột đá phát tán đi ra quang mang.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ thời điểm, hắn nhìn về phía cột đá, ở trong mắt Lý Thất Dạ, không chỉ là thôi diễn cái này trên trụ đá phù văn, đừng nói là người bình thường, tựu là kinh thế cường giả, đều xem không hiểu trên trụ đá phù văn.
 
 	Nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ, thạch phù trụ bên trên phù văn nó là có thể diễn biến thành vô thượng văn chương, nó đang diễn hóa, không giờ khắc nào không tại biến hóa.
 
 	Hơn nữa, ở trong mắt Lý Thất Dạ, trên trụ đá phù văn không chỉ là đang diễn hóa, nó còn tại lưu động, nó theo cột đá phía trên, chảy ròng vào dưới mặt đất.
 
 	Sâu dưới lòng đất đồ vật, là người khác không thấy được, nhưng, ở trong mắt Lý Thất Dạ, đây hết thảy đều là nhìn một cái không sót gì.
 
 	Tại dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, chính là một đầu đại mạch, đại mạch vô hình, để cho người không cách nào tìm kiếm. Đại mạch nấp trong dưới mặt đất, giống như là một đầu ẩn núp cự long, nó lực lượng bàng bạc vô tận tại dưới mặt đất vô thanh vô tức chảy xuôi.
 
 	Cứ như vậy, cột đá thẳng xuống dưới đất, phù văn cắm rễ ở dưới mặt đất đại mạch bên trong, từng cái phù văn hợp thành pháp tắc, tại dưới mặt đất đại mạch bên trong theo đại mạch lực lượng mà chảy xuôi.
 
 	Phải biết, tại Phong Hóa hạp cốc bên trong có bao nhiêu cột đá, có bao nhiêu thôn trang, cái này từng căn cột đá phù văn cắm rễ ở dưới mặt đất đại mạch về sau, sẽ ở dưới mặt đất đại mạch bên trong xâu chuỗi thành một chinh, tại dưới mặt đất tạo thành một cái tuyệt thế vô song đại trận.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, như thế một cái tuyệt thế vô song đại trận, nó theo đại mạch phía dưới liên tục không ngừng hấp thụ lực lượng, lực lượng như vậy bị phun tại từng cái trong thôn trang, thủ hộ lấy Phong Hóa hạp cốc bên trong một cái lại một cái thôn trang.
 
 	Là có thể thấy rõ toàn bộ đại thế ảo diệu về sau, liền có thể minh bạch trong đó nguyên lý, trên thực tế, tại đây phong hoá hạp chi dưới mặt đất, có dấu một đầu đại mạch, tại đại mạch bên trong có nghịch thiên vô địch chi nhân chôn xuống một cái đại trận.
 
 	Về phần Phong Hóa hạp cốc bên trong từng cái cửa thôn cột đá, đây chẳng qua là toàn bộ trong đại trận từng cái mắt lưới mà thôi.
 
 	Cái này tuyệt thế vô song nghịch thiên thế hệ ở chỗ này bày ra như thế một cái đại trận, chính là vì tại Phong Hóa hạp cốc hung hiểm đến thời điểm, thủ hộ lấy Phong Hóa hạp cốc từng cái thôn trang.
 
 	"Đích thật là đại thủ bút, đây là che chở hậu nhân." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cột đá, không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Rất khéo léo cấu tứ, đây chính là năm đó tam đại mạch một trong, người biết thế nhưng mà lác đác không có mấy nha."
 
 	Dưới mặt đất đại thế, cất giấu rất nhiều bí mật, biết rõ bí mật này người cũng không nhiều lắm , năm đó thậm chí có người có thể ở dưới mặt đất như thế bố trí xuống đại thế, đích thật là không phải tầm thường, cái này không chỉ là bởi vì hắn rất cường đại, hơn nữa hắn cũng biết năm đó một số bí mật.
 
 	Nhìn xem cột đá, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà sờ soạng một chút cột đá, hắn cũng không khỏi cười cười, dạng này một cây cột đá, thoạt nhìn là một mình một cây, trên thực tế, nó là toàn bộ Phong Hóa hạp cốc dưới mặt đất đại trận một bộ phận.
 
 	Nếu có người muốn lấy đi dạng này một cây cột đá, căn bản cũng không có tác dụng.
 
 	"Truyền thuyết đây là chúng ta Thạch Tổ lưu lại đấy." Tại Lý Thất Dạ thưởng thức trên trụ đá phù văn thời điểm, Thạch Oa Oa cũng không khỏi có chút kiêu ngạo, nói ra: "Đồn đãi nói, chúng ta Thạch Tổ tại Thạch nguyên đặt cơ nghiệp về sau, hắn ngay ở chỗ này lưu lại cột đá, theo chống cự Phong Hóa hạp cốc hung hiểm, để cho chúng ta Thạch Nhân tộc có thể ở Phong Hóa hạp cốc bên trong an cư lạc nghiệp."
 
 	Thạch Oa Oa dạng này kiêu ngạo, cái này cũng chẳng có gì lạ, trên thực tế, tại Thạch Nhân tộc bên trong, không biết rõ có bao nhiêu người theo Thạch Tổ Chu Hắc Áp làm ngạo, cũng không biết có bao nhiêu người cả đời đều tại sùng bái Thạch Tổ.
 
 	"Chúng ta Thạch Tổ, là vạn cổ đến nay ghê gớm nhất Đạo Quân một trong." Nói đến đây, Thạch Oa Oa cũng không khỏi kiêu ngạo mà tuyên bố.
 
 	Mặc dù Thạch Oa Oa chưa thấy qua bao nhiêu sự đời, nhưng là, đối với Thạch Tổ rất nhiều công tích vĩ đại, hắn lại nghe được không ít, có thể nói là nghe nhiều nên thuộc.
 
 	Thậm chí có thể nói, về Thạch Tổ công tích vĩ đại, từng cái Thạch Nhân tộc đều sẽ tán dương, đều từng nghe nói qua.
 
 	"Là một cái vô cùng ghê gớm gia hỏa." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ gật đầu, cười cười nói ra: "Cũng là một cái không theo đạo lý ra bài gia hỏa, có đôi khi cũng man không đáng tin cậy đấy."
 
 	Thạch Tổ danh tiếng, tại Bát Hoang trong lịch sử, có thể nói là có thể lưu lại nồng đậm một bút, nhưng là, hắn lai lịch không gì sánh được thần bí, không có bất kỳ người nào biết rõ nguồn gốc của hắn.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết, mặc kệ Thạch Tổ Chu Hắc Áp là như thế nào đi che giấu mình nguồn gốc, nhưng là, cái này đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ hai mắt, giống như cái này trên trụ đá phù văn đến suy diễn, Lý Thất Dạ cũng biết đây là xuất từ ở ai thủ bút.
 
 	Dù sao, từng cái kinh tài tuyệt diễm tồn tại, đều sẽ có hắn độc nhất vô nhị lạc ấn, mặc kệ hắn là cỡ nào cẩn thận, đều sẽ lưu lại thuộc về chính hắn độc nhất vô nhị dấu vết để lại, tựu là từ nơi độc nhất vô nhị trong dấu vết, Lý Thất Dạ liền có thể suy tính ra lai lịch của hắn, nguồn gốc của hắn.
 
 	Vừa lúc đó, Phong Hóa hạp cốc cuồng phong ngừng lại, đã không còn hô hô thanh âm vang lên, toàn bộ Phong Hóa hạp cốc thoáng cái an tĩnh lại.
 
 	"Muốn tới, chúng ta không muốn dựa vào gần như vậy." Đương tiếng gió ngừng về sau, Thạch Oa Oa không khỏi vì thế mà kinh ngạc, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ, chính hắn nói xong cũng không khỏi lui về sau vài bước, mười phần thận cẩn, mười phần cẩn thận nhìn qua bên ngoài.
 
 	Cái này không thể nói là Thạch Oa Oa nhát gan, trên thực tế, bất luận là từ bên ngoài đến người, còn là Phong Hóa hạp cốc cư dân, đều đối với Phong Hóa hạp cốc ở trong hung hiểm kiêng kị vạn phần, đối với dạng này hung hiểm, trong nội tâm cũng có được một loại không nói được kính sợ.
 
 	Đối với Phong Hóa hạp cốc cư dân mà nói, dạng này kính sợ, hoặc là vừa ra đời cũng đã khắc ở trong linh hồn.
 
 	Ở thời điểm này, Phong Hóa hạp cốc bắt đầu nổi sương mù, sương mù khuếch tán rất nhanh, thoáng cái tràn ngập toàn bộ Phong Hóa hạp cốc, toàn bộ Phong Hóa hạp cốc bổ sương mù bao phủ, toàn bộ Phong Hóa hạp cốc thoáng cái âm u rất nhiều.
 
 	Nhưng là, loại này âm u, không hề giống là cái gì đến từ chính dưới mặt đất hắc ám. Loại này âm u rất kỳ lạ, thật giống như trời vừa mới sáng thời điểm, trong núi bị sương mù nồng nặc bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng, rồi lại không hắc ám, mọi người chỉ là thấy không rõ cảnh tượng trước mắt mà thôi, loại cảm giác này mười phần quỷ dị.
 
 	"Muốn tới." Đương sương mù bao phủ Phong Hóa hạp cốc thời điểm, Thạch Oa Oa cả kinh, thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, từng đợt rất biết thanh âm trầm thấp truyền đến, cái này thanh âm trầm thấp rất nhỏ, nếu như ngươi không nghiêng tai cẩn thận đi lắng nghe, chỉ sợ còn có thể nghe không được.
 
 	Cái này "Đông, đông, đông" thanh âm từ xa đến gần, tựa hồ là từ đằng xa truyền đến, nhưng là, cẩn thận đi nghe, lại hình như là từ dưới mặt đất truyền tới.
Kết chương.