Chương 187 : Người sợ nổi danh heo sợ đụng.
Thời gian còn sớm, hơn nữa tò mò, Chu Bình An liền tà dựa vào đá, lấy ra mới phải hai quyển sách, tiện tay lật xem đứng lên. △,

	《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》 có thể nói là thanh từ Bách Khoa Toàn Thư, thật dày, tùy tiện lật chốc lát, tuy nói rơi vào trong sương mù nhưng đối thanh từ cũng đại thể có một loại hiểu. Thật không biết Gia Tĩnh đế ngày ngày viết những thứ này rơi vào trong sương mù vật có cá mao tuyến ý tứ, Chu Bình An bĩu môi tương 《 Trai Tiếu Thanh Từ Kinh 》 bỏ vào trong bọc sách, tương một quyển sách khác 《 Truyền Tập Lục 》 lấy ra ngoài.

	Truyền Tập Lục rất là tối tăm, người bình thường nhìn khẳng định rất khó xem hiểu, bất quá Chu Bình An có cái này cái thời đại này rất nhiều người sở không có đủ ưu thế, đó chính là trăm ngàn năm lịch sử tích tụ. Vương Dương Minh tư tưởng có ngàn vạn người giúp đỡ bản thân nghiên cứu mấy trăm năm sao, đứng ở tiền nhân cơ sở thượng, lĩnh ngộ đứng lên làm ít được nhiều.

	"Vô thiện vô ác tâm thân thể, có thiện có ác ý chi động, biết thiện biết ác là lương tri, vì thiện đi ác là cách vật."

	Chu Bình An dựa vào đá một bên nhìn Truyền Tập Lục, một bên nhẹ giọng tụng đọc.

	Đây là tâm học bốn câu khẩu quyết, đọc Vương Dương Minh sách phải phối hợp hắn ở Thiên Tuyền kiều để ý học bốn câu dạy pháp, bất quá cái này bốn câu khẩu quyết ở nơi này triều đại chỉ có số rất ít Vương Dương Minh đệ tử chân truyền mới biết, nhưng là Chu Bình An cũng là ngoại lệ, trước kia đã sớm xem qua.

	Nhìn 《 Truyền Tập Lục 》 Chu Bình An không khỏi đắm chìm trong đó, cuốn này sách tựa như mở ra một cái thế giới khác, ở trên cái thế giới này Vương Dương Minh lưu lại đối kháng thế giới mật mã, đối Vương Dương Minh ở trong sách cấu trúc thế giới, người bất đồng có lẽ có bất đồng đọc hiểu, có bất đồng lĩnh ngộ, lấy được một số kỹ năng, nhưng là chỉ có chân chính lĩnh ngộ được cái này mật mã người, mới có thể có đến đối kháng thế giới kỹ năng.

	Gió thu quét lá rụng, lá rụng trục gió thu.

	Chờ Chu Bình An từ 《 Truyền Tập Lục 》 trung lấy lại tinh thần thời điểm. Toàn bộ rừng cây đã trở thành phong cùng lá rụng cuồng hoan tràng sở.

	Vỗ một cái bị phong quát đến lá rụng trên người, nhéo rơi dán ở trên mặt lá rụng. Chu Bình An từ trên đá đứng dậy, tương bên chân lá rụng văng ra. Tương sách bỏ vào tà nhảy qua trong bọc sách, kẹp hắc ván gỗ vãng khách sạn phương hướng đi tới.

	Trên đường người đến người đi, Chu Bình An kẹp hắc ván gỗ chậm rãi đi ở trong đám người, vừa đi vừa hồi vị dương minh tâm học, mọt sách tựa như, cùng người chung quanh so sánh, lộ ra có chút cách cách không vào.

	Đang Chu Bình An chậm rãi đi về phía trước thời điểm, phía sau một chiếc xe ngựa lốc cốc lộc tới, người đi trên đường thấy vậy rối rít tránh né. Chẳng qua là Chu Bình An đắm chìm trong bản thân trên thế giới, không có chú ý tới sau lưng đánh tới xe ngựa.

	"Uy uy uy, trước mặt cái đó nghèo tú tài, khoái mau tránh ra, đụng chết không phụ trách hắc."

	Xe ngựa trang sức dị thường sang trọng, còn mang có huy hiệu, đánh xe là một vị đầy mặt hoành nhục mập hán, mặc quần áo còn mang có gia tộc lạc ấn phục sức, một bên lôi kéo dây cương. Một bên quơ múa roi, hướng Chu Bình An chửi mắng không dứt.

	Nghèo tú tài?

	Nói là ta sao?

	Chu Bình An đứng lại thân, xoay người đã nhìn thấy xa xa lôi kéo dây cương thu ở hướng thế xe ngựa, cùng với ở trên xe ngựa quơ múa roi hướng bản thân gọi kêu mập hán.

	"Ngươi cái này nghèo tú tài. Muốn chết đâu, không thấy là Triệu đại nhân trong phủ xe ngựa sao? Không biết sống chết!"

	Mập hán mặt hung tướng, quơ múa roi ngựa ra vẻ muốn vung.

	"Thiếu niên lang. Hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, nhanh lên một chút mau tránh ra đi." Người đi đường rối rít khuyên Chu Bình An nhanh lên một chút mau tránh ra. Tựa hồ đối với chiếc xe ngựa này rất là kiêng kỵ.

	Chu Bình An hướng bốn phía khuyên quần chúng chắp tay, nhưng vẫn là đứng ở đó không có na động bước chân ý tứ. Chắp tay cám ơn chung quanh quần chúng sau, Chu Bình An liền xoay người nhìn cái này ỷ thế hiếp người mập hán, nhàn nhạt mở miệng nói, "Ta nhìn các hạ lên đường lúc nhất định phải nhìn hơn hai bên, cẩn thận chớ bị đụng mới là."

	"Vì cái gì? Ngươi có ý gì?" Đánh xe mập hán mặt hung tướng hỏi.

	"Rất đơn giản a, người sợ nổi danh, heo sợ đụng a!" Chu Bình An câu khóe miệng, nhàn nhạt nói.

	Heo sợ đụng!

	Chung quanh quần chúng nghe ra Chu Bình An tăng thêm âm điệu lời nói trong ý tứ, rối rít ha ha cười lớn.

	Mập hán sửng sốt đã lâu, mới phản ứng được Chu Bình An đang cười nhạo hắn giống như heo vậy, vì vậy giận dữ không dứt, từ trên xe ngựa nhảy xuống, bẹp tay áo, lộ ra đuổi Chu Bình An to bằng bắp đùi cánh tay, mắt nhìn sẽ phải phân phút để cho Chu Bình An hiểu tú tài gặp binh đạo lý.

	"《 Đại Minh luật 》, hình thiên thứ 4 cuốn mắng lỵ, thứ dân nhục mạ sinh viên người, là vì có nhục tư văn, làm trượng mười, phạt ngân 3 tiền."

	"《 Đại Minh luật 》, hình thiên thứ 9 cuốn tạp phạm, thứ dân chiết nhục sinh viên người, là vì bất kính, làm trượng ba mươi, gia số ba ngày, cũng phạt ngân một lượng."

	"Hồng Vũ hai mươi lăm năm lệnh: Nghiêm cấm thứ dân, thương nhân, kỹ thuật, bộ binh, hơn đinh cùng tạp dịch chờ xuyên ủng, chỉ có thể xuyên da trát, duy chỉ có trời giá rét địa đông bắc phương địa khu, cho phép dùng da trâu trực phùng ủng, người vi phạm chỗ lấy cực hình."

	"Các hạ phi huân quý cũng không có công danh, dưới chân mặc giày da, nga, hay là da trâu, ân, để cho ta suy nghĩ một chút, tự mình hủy tổn bò cày là cái gì tội tới "

	Chu Bình An nhìn khí thế hung hăng muốn đánh bản thân cá sưng mặt sưng mũi mập hán, ung dung như thường, rất là bình tĩnh nhìn hắn, hắn mỗi đi một bước, Chu Bình An liền nói một tội danh, nói xong lời cuối cùng một cái thời điểm, kia mập hán khí thế đã sớm tức hỏa, thay vào đó là mồ hôi lạnh trên trán.

	"Hôm nay coi như ngươi may mắn!"

	Mập hán bên ngoài mạnh bên trong yếu lược hạ một câu nói, lên xe ngựa, hôi lưu lưu đuổi xe ngựa nhiễu khai Chu Bình An, lốc cốc lộc đi.

	Ở mập hán đuổi xe ngựa hôi lưu lưu rời đi thời điểm, Chu Bình An cũng khẽ lắc đầu một cái, kẹp hắc ván gỗ chậm rãi tiếp theo vãng khách sạn phương hướng đi.

	"Ai nha, thiếu niên này lang thật là ghê gớm "

	"Cũng không phải là, ta ở bên cạnh cũng thay hắn bóp một cái mồ hôi, đây chính là Triệu đại nhân trong phủ Liễu Nhị, cũng không thiếu ỷ thế hiếp người, lần này cũng coi là cấp hắn trường dạy dỗ."

	"Đó là cái gì ghê gớm, bất quá là một đi học đọc ngu mọt sách thôi "

	Tự mập hán cùng Chu Bình An sau khi rời đi, mọi người nhìn Chu Bình An chậm rãi bóng người xì xào bàn tán, nghị luận ầm ĩ.

	Chúng nhân nghị luận thanh âm rải rác truyền đến Chu Bình An trong tai, Chu Bình An từ từ vểnh lên khóe môi, nếu như không phải nhìn xe ngựa xa xa đã thắng, bản thân mới sẽ không đứng ở đó bất động đâu; nếu như không phải nhìn mập hán mập như vậy, ở nơi này chật chội trong đám người, khẳng định không chạy nổi bản thân, là hắn một người cũng không dám ném xuống xe ngựa đuổi bản thân, bản thân mới sẽ không ngây ngốc đứng ở đó nói với hắn cái gì hình nói cái gì lý đâu.

	Trở lại khách sạn, Chu Bình An phát hiện khách sạn so với hôm qua có nhiều người, chắc là hôm nay chạy tới khoa thi học sinh đi. Những người này mỗi một người đều ăn mặc sinh viên phục, cảm giác cao nhân nhất đẳng tựa như, bễ nghễ suy nghĩ thần hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao, huống chi hay là tú tài đâu, mấy năm hàn song có thu hoạch, bây giờ càng là vãng giai tầng thống trị bước vào, cũng có thể thông hiểu.

	Chu Bình An vào cửa sau, những thứ này cá tú mới nhìn thấy Chu Bình An tuổi còn trẻ liền ăn mặc sinh viên phục, nhất là Chu Bình An quần áo phác tố, nhìn một cái chính là hàn môn tử, cũng đều có chút giật mình.

	Chu Bình An xa xa hướng hắn cửa chắp tay, liền kẹp hắc ván gỗ tiếp tục đi vào trong, đi ngang qua quầy lúc cùng đang tính sổ chưởng quỹ lên tiếng chào, liền thi thi nhiên vãng trên lầu gian phòng của mình đi tới.

	"Cần gì phải cùng bực này hơi tiền người lấy lễ đối đãi, thật là có nhục tư văn."

	Ngồi ở phía xa những thứ kia cá tú tài, thấy Chu Bình An cùng chưởng quỹ chào hỏi sau, không khỏi ghé mắt lắc đầu không dứt, đối Chu Bình An cũng không giống mới vừa rồi như vậy, cảm thấy Chu Bình An tiểu gia tử khí, nan thành đại khí.
Kết chương.