Chương 1521 : Ma Vọng tộc quốc khố.
Ma Tổ Tiên Thiên Thánh Ma thể bị Diêu Mộng Oánh cướp đi, mười vạn năm trước bồi dưỡng trăm vạn Ma Vọng quân lại bị nàng chưởng khống, điều này đại biểu cái gì? Đại biểu thành toàn Quân Thường Tiếu, thành toàn Vạn Cổ tông.

	Cho nên phù hợp cướp công của người điều kiện, hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ.

	Cho Cống Hiến trị ngược lại không nhiều, cũng mới 100 vạn mà thôi, đối với sắp sụp đổ cống hiến hệ thống tới nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới, duy chỉ có ban thưởng đời bốn Khai Ấn chi phù coi như không tệ.

	Làm trước mắt chưa động tới át chủ bài, coi như về sau không dùng được, cầm trở về thu đổi tiền, Quân Thường Tiếu cũng vui vẻ nhìn thấy chồng đầy toàn bộ Không Gian giới chỉ, dù sao thêm một cái liền nhiều một tầng an toàn.

	Điển hình, nghĩ cái rắm ăn.

	"Đinh! Kiểm trắc đến Thối Hồn Thánh Thiên công, tự động xứng đôi vì Tông môn công pháp."

	"Thối Hồn Thánh Thiên công?"

	Quân Thường Tiếu dung nhập Không Gian giới chỉ, đem vậy bản ố vàng bí tịch cầm trên tay, lập tức cảm nhận được nồng đậm lịch sử khí tức, thế là nói ra: "Đây có chút lợi hại nha."

	Mở ra trang đầu, xem hết kỹ càng giới thiệu, Cẩu Thặng mừng rỡ như điên.

	Thối Hồn Thánh Thiên công là một loại cường hóa Linh hồn võ học, cấp độ cấp bậc mặc dù không biết, nhưng phía trên miêu tả, nếu như tu luyện cực hạn, có thể làm được Linh hồn Xuất Khiếu, bay lượn thiên khung.

	"Có chút cùng loại Thiên Quân Luyện Hồn quyết."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nhưng lần khẳng định cao hơn."

	Có quan hệ Linh hồn phương diện võ học, Vạn Cổ tông cũng không nhiều, bây giờ có thể xứng đôi đến Tông môn công pháp, trở về dùng khẳng định đại lượng phục chế, để các đệ tử trong tay mỗi người có một cái.

	Mà lại.

	Cẩu Thặng dâng lên một cái cực kỳ to gan nghĩ cách.

	Đem Thối Hồn Thánh Thiên công tu luyện tới cực hạn, làm được Linh hồn Xuất Khiếu, có thể hay không điều khiển Ám Hắc Phá Hư thần đâu?

	Cơ giáp cố nhiên rất mạnh, nhưng nếu như gặp phải cường đại địch nhân, khẳng định chính là chịu chết phần, nếu như dùng Linh hồn thay thế nhục thân đi chưởng khống, coi như bạo tạc cũng sẽ không nguy hiểm cho đệ tử sinh mệnh.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ đây là dự định nghiên cứu máy bay không người lái giáp nha."

	"Không được sao?" Quân Thường Tiếu hỏi ngược lại.

	Hệ thống nói: "Đầu tiên, kỹ thuật thượng cũng không ủng hộ nha."

	"Đây không phải vấn đề của ta, đây là Thái Huyền lão nhân cùng Trận Pháp đường vấn đề." Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Ta chỉ phụ trách đưa ra cấu tứ, bọn hắn đi giải quyết kỹ thuật thượng nan đề."

	.

	Số một công cụ nhân Phạm đại sư còn không có khóc choáng tại nhà vệ sinh, số hai công cụ nhân liền đã an bài lên.

	Vạn Cổ tông, thật đúng là không dưỡng người rảnh rỗi!

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu muốn làm dùng Linh hồn đi khống chế Ám Hắc Phá Hư thần, cũng là vì các đệ tử suy nghĩ, dù sao đều là trong lòng của mình nhục, làm sao nhịn tâm xem bọn hắn về sau sẽ có hi sinh đâu.

	"Tông chủ, trở về sao?" Diêu Mộng Oánh nói.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ma Tổ đã chế tạo trăm vạn quân đoàn, khẳng định chuẩn bị không ít vật tư."

	Binh mã không động, lương thảo đi đầu, hắn vẫn thật là không tin lớn như vậy Ma Vọng vực, không có cất giấu thứ đáng giá, tỉ như Huyền thạch, Khoáng thạch, Tinh hạch chờ.

	"Nha đầu, hỏi một chút quỷ bát tướng."

	"Tốt!"

	Diêu Mộng Oánh nhìn về phía quỷ đấu, nói: "Có hay không vật tư?"

	"Bẩm chủ nhân, có!"

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Chủ thành cung điện dưới mặt đất một cái trong đường hầm, đá cản đường môn dần dần mở ra.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, nơi này là Ma Vọng tộc quốc khố, bởi vì có trùng điệp Trận pháp bảo hộ, nếu không phải có nhân chỉ dẫn, căn bản khó mà nhìn trộm ra.

	"Bình tĩnh."

	"Phải bình tĩnh."

	Quân Thường Tiếu một bên cất bước đi vào, một bên ở trong lòng thầm nghĩ.

	Ma Vọng tộc quốc khố, bảo vật khẳng định đếm mãi không hết, cho nên phải cố gắng khống chế tâm tình mình, đừng đến lúc đó lại mất mặt bất tỉnh đi.

	Hệ thống cảm khái nói: "Ma Tổ nếu như phục sinh, biết được tất cả mọi thứ đều bị túc chủ lấy đi, sợ rằng sẽ tại chỗ tức chết đi qua."

	Cửa đá nội bộ là một cái cự đại cung điện, làm nền phiến đá phi thường xa hoa, cái này khiến Quân Thường Tiếu càng thêm kích động lên.

	Nhưng là!

	Chờ hắn đi vào về sau, biểu hiện trên mặt đột nhiên ngốc trệ.

	Không như trong tưởng tượng Huyền thạch chí bảo chồng chất như núi, không như trong tưởng tượng vàng son lộng lẫy lóe mù mắt chó, có vẻn vẹn vụn vặt lẻ tẻ Khoáng thạch, cộng lại chỉ sợ không đủ trên dưới một trăm cân.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Chính là quốc khố?"

	Quỷ đấu nói: "Mười vạn năm trước, ta Ma Vọng tộc đem tất cả vật tư đều dùng cho chế tạo quân đoàn lên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ.

	Tình cảm, tự mình cao hứng hụt một tràng!

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt khóa chặt tại cung điện một bên trên kệ, phát hiện phía trên trưng bày lít nha lít nhít thư tịch, thế là vui vẻ nói: "Ma Vọng tộc võ học hẳn là tất cả nơi này?"

	"Đúng thế." Quỷ đấu nói.

	Mười vạn năm trước hắn cùng mặt khác thất tướng tuyệt đối nghe lệnh tại Ma Tổ, bây giờ hồi phục lại, tuyệt đối nghe lệnh tại Diêu Mộng Oánh, bởi vì, ai có hoàn chỉnh Tiên Thiên Thánh Ma thể, người đó là lão đại của mình.

	"Cái này cũng không tệ lắm."

	Quân Thường Tiếu đi qua, tiện tay lật ra một bản.

	Phía trên ghi lại căn bản xem không hiểu Ma Vọng tộc văn tự, thế là thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Hệ thống, có thời gian đem những này bí tịch đều cho ta phiên dịch thành giản thể chữ Hán."

	"Móa!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Ta không phải công cụ nhân!"

	Cất giữ trong trên giá sách bí tịch rất nhiều, đã có thể cất giữ trong trong quốc khố , đẳng cấp cùng phẩm chất cũng không phàm, hoàn toàn có thể cầm đi cho Diêu Mộng Oánh tu luyện, không dùng được cũng có thể cầm tới Công Pháp các sung làm hối đoái số.

	Quân Thường Tiếu không khách khí thu hết đi.

	Nhưng là, ở trong quá trình này phát hiện một bản có khác với cái khác võ kỹ thư tịch, bởi vì văn bản phác hoạ dược liệu đồ án.

	"Đan dược có liên quan bí tịch?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Hệ thống nói: "Không sai."

	Quân Thường Tiếu hiếu kì lật ra tờ thứ nhất, nói: "Cho ta phiên dịch hạ nội dung."

	". . ."

	Hệ thống công cụ nhân tính cảm giác thượng tuyến, trải qua ngắn ngủi phá giải về sau, nói: "Đây là một loại lưu truyền thật lâu Đan phương, xuất từ Ma Vọng tộc tiền bối, phía trên chỉ ghi chép một loại Đan phương."

	"Một loại?"

	Quân Thường Tiếu rất thất vọng.

	Hệ thống nói: "Mời túc chủ trước hít thở sâu một hơi, đem tâm tính thả lỏng."

	"Vì sao?"

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, ma lưu."

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu hít một hơi.

	Hệ thống nói: "Đan phương tên là Nhất Chuyển Tốc Thành đan, sau khi phục dụng có thể để người sử dụng trong nháy mắt từ Phá Không cảnh đột phá Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh."

	Nghe xong này thoại, Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Xong?"

	"Xong."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp trợn trắng mắt, dùng xinh đẹp tư thái té xỉu trên đất lên.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Sớm biết để hắn nhiều hút mấy cái tức giận."

	Không dùng.

	Coi như thổ nạp cả ngày, Quân Thường Tiếu nên ngất vẫn là ngất, dù sao trong nháy mắt đột phá Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh Đan dược, thực sự quá kình bạo, thực sự quá khoa trương!

	"Chủ nhân."

	Quỷ đấu yếu ớt nói: "Quân tông chủ lại đổ."

	Diêu Mộng Oánh một mặt bình tĩnh nói: "Bình thường, nhấc trở về."

	. . .

	Kỳ thật tại phát hiện bị phong ấn binh sĩ có được Nhất chuyển thực lực về sau, Quân Thường Tiếu liền từng cân nhắc qua, Ma Vọng tộc thiên tư cũng quá ưu dị đi.

	Bây giờ, phá án.

	Không phải bọn hắn gen ưu tú, mà là có tăng lên đại cảnh giới Đan dược.

	"Móa!"

	Tỉnh lại về sau, Quân Thường Tiếu ngồi tại cung điện trên bảo tọa, đùi phải khoác lên chân trái, chân trái không ngừng run run, ngạo nghễ nói: "Ta nếu có thể luyện chế ra đến, Tông môn đệ tử khẳng định cũng có thể nhẹ nhõm Nhất chuyển nha."

	"Túc chủ luyện không ra."

	Hệ thống kịp thời giội tới nước lạnh: "Nhất Chuyển Tốc Thành đan tài liệu cần thiết, đều là độc tính cực mạnh chi vật, thông thường võ giả phục dùng lập tức chết bất đắc kỳ tử, cho nên chỉ thích dùng cho Ma Vọng tộc."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu mười ngón khẽ chụp, nói: "Đây không phải vấn đề của ta, đây là Y Dược đường cùng Đan Dược đường vấn đề."
Kết chương.