Chương 687 : Tự do.
Lưu Xoa đeo kiếm đeo đao, tựa như một vị râu rậm hiệp sĩ, đi tới áo xám lão giả bên người, hỏi: "Trên tường thành những cái kia chữ, không động chạm sao?"

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành, đã rơi vào Man Hoang thiên hạ, rất nhanh cũng sẽ bị vị này Thác Nguyệt sơn đại tổ nguyên vẹn luyện hóa, lại có thể bổ sung một phần đại đạo.

	Áo xám lão giả cười nói: "Giữ đi, Hạo Nhiên thiên hạ trên núi thần tiên, không biết kính trọng cường giả, chúng ta tới làm."

	Kiếm tiên Thụ Thần ngự kiếm tới, cung kính nói: "Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, cũng đã an bài thỏa đáng. Có chút không có ở đây trên gia phả kiếm tu, bởi vì có chút chiến công, đối với cái này không hài lòng lắm, bị ta chém giết ba cái mới bỏ qua."

	Ly Chân ở bên trong mấy vị Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử, cũng chạy đến tham gia náo nhiệt.

	Ly Chân cười nói: "Tật xấu không thể nuông chiều. Thụ Thần kiếm tiên giết được tốt."

	Ngoại trừ Ly Chân, Trúc Khiếp, Vũ Tứ, ? Than, còn có cái kia thay đổi một bộ mới tinh túi da nữ tử kiếm tu, Lưu Bạch, đều tề tụ nơi đây.

	Thuộc sở hữu Man Hoang thiên hạ trên đầu thành, bọn hắn đám này tư chất tốt nhất thiên tài kiếm tu, nhao nhao các tìm một chỗ, ân cần săn sóc phi kiếm, tận khả năng thu hoạch một phần viễn cổ kiếm tiên tinh túy kiếm ý, gia tăng bản thân kiếm vận. Những cái kia vô tích có thể tìm ra kiếm tiên chi ý khí, nhất thuần túy, đời sau luyện tập kiếm giả, tới kiếm đạo phù hợp, liền được cơ duyên. Đã qua vạn năm, tới đây du lịch xứ khác kiếm tu, có thể đạt được, Man Hoang thiên hạ Yêu tộc kiếm tu, lúc trước trên chiến trường, cũng giống nhau may mắn vận đâu đạt được.

	Vì trợ giúp cái này Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, đại yêu đã bắt đầu xử lý đứng trận, miễn cho quá nhiều nhuộm dần kiếm vận, ảnh hưởng đám đó các bậc thiên kiêu chi tử đại đạo tiền đồ.

	Huống chi dưới đầu thành chém giết vô cùng thê thảm chiến trường di chỉ, còn có trọng dụng chỗ, có thể chuyển đi Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ bên kia, dùng để cải biến Hạo Nhiên thiên hạ đầy đất thiên thời.

	Ly Chân đề nghị: "Nếu là có người nào tại Hạo Nhiên thiên hạ chém giết một vị Phi Thăng cảnh, có thể tại tường thành mặt phía bắc, khắc xuống một chữ, như thế nào?"

	Áo xám lão giả gật đầu nói: "Có thể."

	Lưu Xoa cười nói: "Sẽ rất khó coi."

	Ly Chân nhẹ nhàng dậm chân, "Lão tổ đều chỉ có thể đem kia luyện hóa, nhưng không cách nào đem vật ấy bỏ vào trong túi sao?"

	Nghe đồn năm đó Đạo tổ còn từng cưỡi trâu như vậy qua cửa ải, đi hướng Man Hoang thiên hạ du lịch bốn phương.

	Áo xám lão giả cười lắc đầu, "Trần Thanh Đô làm không được, ta cũng làm không được, Kiếm Khí trường thành có thể đoạn có thể vỡ, duy chỉ có không thể thu nhập tay áo, tựa như kiếm tiên có thể chết, duy chỉ có không thể nhục. Đương nhiên trong này còn có rất nhiều lão chuyện xưa. Tóm lại nếu như không phải là Trần Thanh Đô muốn lấy kiếm khai thiên, cả thành phi thăng, đưa đi kiếm tu, coi như là ta dốc sức ra tay, toàn lực nhằm vào Trần Thanh Đô cùng Kiếm Khí trường thành, cũng muốn phế bỏ Man Hoang thiên hạ rất nhiều núi sông cùng số mệnh. Vậy rất cái được không bù đắp đủ cái mất, không phải ta mong muốn."

	Ly Chân hai tay ôm lấy cái ót, nhìn ra xa đối diện đầu tường, chỉ là người kia đã đi xa, bằng không thì hắn muốn hảo hảo cùng ẩn quan đại nhân lên tiếng kêu gọi, trèo trèo giao tình, "Không quan hệ, chúng ta ở đây luyện kiếm, từng cái một phá cảnh, lại đi Hạo Nhiên thiên hạ hỏi kiếm."

	Thụ Thần nói ra: "Này tòa Đảo Huyền sơn cũng phi thăng rời đi, chỉ là có cái kia Đạo lão nhị một đạo pháp chỉ mở đường, lại có Bạch Ngọc Kinh ba vị thành chủ tự mình ra tay tiếp dẫn, Nho gia văn miếu cũng không cản trở, cho nên mười phần thuận lợi."

	Lưu Xoa trầm giọng nói: "Trần Thanh Đô kiếm, cũng chính là chưa từng chém xuống chiến trường. Bằng không thì coi như là đại tổ ra tay, chúng ta chiến tổn hại, như cũ sẽ cực kỳ to lớn."

	Ly Chân ai thán nói: "Tiền bối, ngươi cái này gọi là nâng người khác chí khí diệt uy phong mình ôi."

	Lưu Xoa đều lười cùng con hàng này nói nửa câu.

	Lưu Bạch đi tới sư huynh Thụ Thần bên người, nhẹ giọng hỏi: "Người nọ xảy ra chuyện gì vậy?"

	Thụ Thần lắc đầu nói: "Phải hỏi đại tổ."

	Áo xám lão giả nhìn về phía Lưu Bạch, cười nói: "Vị này ẩn quan đại nhân, hợp đạo Kiếm Khí trường thành rồi. Lại dùng lên may quần áo phương pháp, thừa nhận rất nhiều cái 《 Sưu Sơn Đồ 》 hàng đầu tên thật, vì vậy cùng Man Hoang thiên hạ qua lại áp thắng, bây giờ tình cảnh, tương đối đáng thương. Sau lần đó không còn cái gì âm thần xuất khiếu đi xa cùng dương thần hóa thân, ba người đã bị triệt để đúc nóng một lò, nói ngắn gọn, tiêu hết nửa cái mạng. Thân là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, Nho gia bổn mạng chữ, cũng được hy vọng xa vời. Đến nỗi bây giờ vì sao là bộ dạng này bộ dáng, là Trần Thanh Đô muốn hắn cưỡng ép hợp đạo nguyên nhân, thể phách chống đỡ hết nổi, chẳng qua vấn đề không lớn, đưa thân Sơn Điên cảnh, có hi vọng khôi phục diện mạo như trước. Trừ lần đó ra, Trần Bình An bản thân, hẳn là đã nhận được Kiếm Khí trường thành nào đó nhận thức, không chỉ là thừa nhận tên thật đơn giản như vậy. Bình thường kiếm tiên, chỉ vẹn vẹn có cảnh giới, ngược lại không cách nào hợp đạo."

	Thụ Thần hơi hơi tâm định.

	Vị này đại tổ hiển nhiên tâm tình không tệ, bằng không thì hôm nay sẽ không ngôn ngữ nhiều như vậy.

	? Than nhất thời không nói gì.

	Như vậy cái đáng thương gia hỏa, như thế nào giống như đều không cần bọn hắn báo thù?

	Thiếu niên cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Lưu Bạch tỷ tỷ.

	Lưu Bạch ánh mắt phức tạp, nhẹ giọng hỏi: "Có thể giết sao?"

	Lưu Xoa lắc đầu nói: "Giết không hết, giết tới không dứt. Bởi vì địch thủ đã không phải là cái gì Trần Bình An, mà lại là một nửa Kiếm Khí trường thành."

	Thụ Thần thoáng nhìn bóng đen kia túm hạ vị Ngọc Phác cảnh Yêu tộc một màn, nghi ngờ nói: "Tiên Nhân cảnh?"

	Lưu Xoa lắc đầu nói: "Hợp đạo sau đó giả Ngọc Phác. Một người độc chiếm một nửa Kiếm Khí trường thành, chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà."

	Một bộ trường bào màu xám, đi tới đầu tường sườn dốc bờ, đúng là Long Quân.

	Hắn đã từng cùng Trần Thanh Đô, Quan Chiếu cùng một chỗ hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn.

	Long Quân khàn khàn mở miệng nói: "Chỉ cần đem nơi đây kiếm vận cướp lấy hoàn tất, cái kia một nửa Kiếm Khí trường thành, chính là nước không nguồn không bản mộc, có cơ hội đánh nát."

	Áo xám lão giả gật đầu nói: "Như nghẹn ở cổ họng, còn rất chướng mắt."

	Một cái ghim bím tóc sừng dê đâu tiểu cô nương, một cái nhảy lên, từ mặt đất phía trên, trực tiếp nhảy đến trên đầu thành, đi tới cái kia Long Quân bên người.

	Tiểu cô nương trong tay bên cạnh kéo dắt lấy thật dài dây thừng, trước sau buộc chặt lấy hai khỏa sát khí nồng đậm đại yêu đầu lâu, cho nên hắn leo lên đầu tường trong quá trình, đầu lâu không ngừng va chạm tường thành, như nổi trống mấy lần.

	Cũ ẩn quan nhất mạch hai vị kiếm tiên, Lạc Sam cùng Trúc Am ngự kiếm theo đuôi phía sau, bồng bềnh rơi xuống đất.

	Ly Chân cười hì hì nói: "Chúng ta đây là xem xiếc khỉ sao? Cái kia Trần Bình An cũng không ở chỗ này rồi."

	Thiếu niên vừa dứt lời.

	Cái bóng đen kia lóe lên tới.

	Tiêu Tấn tức thì một quyền đưa ra, đánh cho cái bóng đen kia tại chỗ vỡ nát.

	Sau một khắc bóng đen ngưng tụ tại chỗ, tuy rằng hoàn toàn thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lờ mờ toát ra một loại mỉa mai thần ý.

	Tiêu Tấn mỗi một quyền uy thế, xa xa lớn hơn bình thường kiếm tiên phi kiếm một kích dốc toàn lực.

	Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử đều không thể không từng người lui về phía sau, rời xa cái kia một thân khí thế kinh người trứ danh tên điên, nhất là thể phách còn gầy yếu Lưu Bạch, còn cần bị sư huynh Thụ Thần bảo vệ tại sau lưng.

	Áo xám lão giả mỉm cười nói: "Đừng đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, không công giúp hắn rèn giũa thể phách, cho hắn đưa thân Sơn Điên cảnh, nói không chừng sẽ có chút phiền toái nhỏ. Gia hỏa này vốn chính là cố ý câu dẫn ngươi ra quyền."

	Tiêu Tấn chỉ là ra quyền liên tục, đem một vị Man Hoang thiên hạ chủ nhân ngôn ngữ như gió thoảng bên tai.

	Cuối cùng thật sự đánh cho nhàm chán, Tiêu Tấn lúc này mới thu hồi nắm đấm, hỏi: "Vì sao không ngăn cản lấy ta?"

	Áo xám lão giả nói ra: "Ta không phải là Trần Thanh Đô, không có quy củ nhiều như vậy, chuyên môn dùng để ước thúc cường giả. Đối với loại người như ngươi đỉnh cao cường giả, Thác Nguyệt sơn mười phần quý trọng."

	Tiêu Tấn run lên trong tay dây thừng, hai khỏa đầu lâu cao cao nhảy lên, trùng trùng điệp điệp nện ở trên đầu thành, "Ta ở đằng kia con chuột trong động bên cạnh, dùng hai đầu Phi Thăng cảnh đại yêu thân hình, chế tạo một tòa vương tọa, vị trí có chút cao."

	Áo xám lão giả cười nói: "Rất tốt. Chỉ cần Chu Mật cùng Lưu Xoa không ngại, không để ý."

	Lưu Xoa nói ra: "Ta không để ý."

	Áo xám lão giả nói ra: "Cái kia A Lương trước hết đừng đi quản, toàn bộ Thác Nguyệt sơn dùng để trấn áp một người, không phải là dễ dàng như vậy phá vỡ đấy."

	Lưu Xoa gật đầu nói: "Về sau rảnh rỗi rồi, tìm hắn đi uống rượu."

	Áo xám lão giả cười nói: "Các ngươi kiếm khách phong thái, người bên ngoài hâm mộ không đến."

	Tiêu Tấn nói ra: "Không có tí sức lực nào, ta tự mình đùa nghịch đi."

	Nàng nhảy xuống đầu tường, nhưng không có tiếp tục kéo dắt lấy cái kia hai khỏa Phi Thăng cảnh đại yêu đầu lâu, ngại phiền, liền lưu tại trên đầu thành. Dù sao cũng không có ai dám động đến.

	Một đường đi về phía trước, tòa thành kia đã từ dưới đất bay lên, phần đông kiếm tiên dinh thự cũng đều biến thành phế tích.

	Cái gì tất cả đều không còn rồi.

	Tiêu Tấn những nơi đi qua, thủy triều mãnh liệt giống như Yêu tộc đại quân, tự hành nhượng bộ.

	Bằng không thì sẽ chết đấy.

	Đạo kia ở vào Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ cũ cửa chính, bị hai đầu vương tọa đại yêu, Diệu Giáp cùng Kim Giáp thần tướng, xé rách được càng ngày càng cực lớn.

	Đến nỗi trước tiên tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ Ngưỡng Chỉ cùng Phi Phi, đều bởi vì thân nước, bắt đầu trải đường, làm Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân tập kết nơi. Sau đó cần chế tạo ra ba con đường, phân biệt đi hướng khoảng cách nơi đây gần nhất Bà Sa châu, cùng với tây nam Phù Diêu châu cùng đông nam Đồng Diệp châu.

	Càng có số lượng phần đông chuyển núi chi thuộc yêu quái, phụ tá hai vị vương tọa đại yêu, đem từng tòa luyện hóa chi bỏ túi đỉnh núi, nhập vào trong biển rộng, còn có cái kia Yêu tộc tu sĩ trải chân núi, khiến cho những cái kia bỗng nhiên biến thành nguy nga núi cao, có thể mọi chỗ cực kỳ củng cố nơi sống yên ổn.

	Còn lại vài đầu vương tọa đại yêu, cũng trước sau đi hướng màn trời, đi tìm vị kia tọa trấn Nho gia thánh nhân phiền toái.

	Ôm kiếm hán tử thủy chung ngồi ở một bên cọc buộc ngựa trên, chẳng qua cọc buộc ngựa từ dời đến trước kia tiểu đạo đồng bồ đoàn chỗ.

	Có đầu Yêu tộc tu sĩ hướng trên mặt đất nhổ nước miếng, nhếch miệng cười to, cái gì chó má đại kiếm tiên, gặp qua chết trận đấy, trên chiến trường cho đại yêu đám đánh lùi đấy, chưa từng thấy qua một kiếm không xuất ra ngoan ngoãn thủ cửa chính mặt hàng.

	Đại kiếm tiên Trương Lộc đối với cái này làm như không thấy.

	Kết quả cái này đầu Yêu tộc bị chính nghênh ngang vượt qua cửa chính Tiêu Tấn, tùy tiện một quyền đập nát đầu lâu, Kim Đan cùng Nguyên Anh cùng một chỗ bạo liệt ra, tai họa cửa ra vào một mảng lớn Yêu tộc, tốt một trận tai bay vạ gió.

	Xa xa một vị quân trướng đốc chiến quan thoáng nhìn vị kia đầu sỏ gây nên sau đó, giả vờ không có cái gì phát sinh.

	Tiêu Tấn đi tới cọc buộc ngựa bên kia, ném ra một vò đến từ Man Hoang thiên hạ cái nào đó thế tục vương triều rượu ngon, Trương Lộc tiếp nhận vò rượu, vạch trần bùn phong, hít hà, "Rượu ngon."

	Tiêu Tấn hỏi: "Trương Lộc, không cùng ta cùng đi ngó ngó? Nam Bà Sa châu, Đồng Diệp châu, Phù Diêu châu, tùy ngươi gánh, hai ta cùng một chỗ tìm rượu uống đi, bên kia tiên gia rượu cất đặc biệt nhiều."

	Trương Lộc cười nói: "Cũng là không đi. Liền ở bên này nhìn tốt rồi. Con người của ta trời sinh bại hoại, làm cái gì đều đề không nổi tinh thần khí. Trước kia vất vả khổ cực tu hành phá cảnh, cũng chính là vì có thể gia tăng chút ít tuổi thọ. Ẩn quan đại nhân, ngươi nhớ kỹ mỗi phá một tòa tông môn, đã giúp ta gửi chút ít rượu trở về."

	Tiêu Tấn oán giận nói: "Cái rắm cũng không đánh, còn muốn ta cho ngươi đưa rượu, thật làm ra vẻ."

	Trương Lộc mỉm cười nói: "Người lười nhiều phúc."

	Tiêu Tấn cau mày hỏi: "Ta đệ tử kia, đi đâu?"

	Trương Lộc trêu ghẹo nói: "Cái này ta còn thật không rõ ràng, ẩn quan hỏi ẩn quan đi nha."

	Tiêu Tấn ảo não nói: "Thấy hắn liền phiền, gặp mặt trước thưởng hắn hơn mười quyền, tiểu tử kia mang thù, đoán chừng hỏi không ra ngoài."

	Trương Lộc vuốt vuốt cái cằm.

	Năm đó cái kia đeo kiếm hộp xuyên giầy rơm thiếu niên, ly khai Đảo Huyền sơn, lại trở về, sau đó coi như cái ẩn quan, ở đằng kia sau đó, Trần Bình An sẽ lại không có từ hắn bên này cửa cũ qua lại tại Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, đối phương không ngốc, Trương Lộc cũng không ngốc, đối phương cũng hy vọng Trương Lộc có thể cải biến chủ ý, mới cố ý dùng loại phương thức này nhắc nhở Trương Lộc, mà Trương Lộc giả vờ cái gì cũng không biết, cũng không phải là không một loại nhắc nhở.

	Đạo này cửa chính, có hay không Trương Lộc, đều giống nhau, Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ, có không Trương Lộc vị này đại kiếm tiên, vẫn là là giống nhau. Cuối cùng Xuân Phiên trai kiếm tiên Thiệu Vân Nham đã đến bên này, cùng hắn uống một lần rượu, xác định Trương Lộc ý nghĩ sau đó, theo Lục Chi rời đi, Thiệu Vân Nham cùng Lục Chi, cũng không hỏi kiếm Trương Lộc.

	Lúc trước trận kia mười ba chi tranh, Trương Lộc thua, tài nghệ không bằng người, Trương Lộc không có gì oán khí, tại sớm hơn Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, giết tới giết lui, sinh sinh tử tử, Trương Lộc cũng không sao cả, cuối cùng Trương Lộc lấy mang tội chi thân, chịu trách nhiệm đóng giữ cửa chính, đối với Hạo Nhiên thiên hạ thật là có chút ít oán khí, từ chủ động yêu cầu tới đây canh cổng thời điểm, Trương Lộc liền sớm tiên đoán được hôm nay quang cảnh.

	Tiêu Tấn hỏi: "Cách nơi này gần nhất đấy, là cái kia tông chữ đầu môn phái, Vũ Long tông?"

	Trương Lộc cười nói: "Đã chậm, đã có một đầu vương tọa đại yêu nhanh chân đến trước."

	Tiêu Tấn cau mày nói: "Cái kia ưa thích bóc lột mặt người da ẻo lả?"

	Trương Lộc gật đầu, "Vũ Long tông nữ tử tu sĩ tương đối nhiều."

	Tiêu Tấn nói ra: "Được rồi, trở lại Trần Thuần An ly khai Nam Bà Sa châu chính mình muốn chết thời điểm, ta đưa hắn đoạn đường."

	Trương Lộc nâng ly một ngụm rượu nước, tiếc hận nói: "Chính thức giết Trần Thuần An đấy, là vạn người chỉ trích xa lánh."

	Một vị eo buộc hồ lô dưỡng kiếm tuấn mỹ nam tử, đã rơi vào Vũ Long tông một cái tượng thần chi đỉnh, hai ngón tay vặn chuyển thái dương một đám sợi tóc, mỉm cười nói: "Muốn tìm đến hoa mắt rồi."

	Vạn năm sau đó, áo xám lão giả trở lại chốn cũ, lần nữa đi tới Hạo Nhiên thiên hạ.

	Hắn bay ở không trung, cười to nói: "Hạo Nhiên thiên hạ, hết thảy Phi Thăng cảnh, Tiên Nhân cảnh, tất cả đắc đạo chi sĩ, nghe cho kỹ! Các ngươi hành tẩu quá chậm, chưa từng đại tự do! Đã ở đỉnh núi, nên thiên địa không câu thúc, bằng không thì tu đạo trèo lên đỉnh, chẳng phải là cái trò cười lớn? ! Tu cái gì đạo cầu cái gì thực, được cái gì bất diệt trường sinh? ! Như cái kia thanh tráng nam tử, càng muốn bị quy củ ước thúc, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, từng bước như cái kia lão hán bà lão, tập tễnh hành tẩu ở nhân gian. Về sau thiên hạ sẽ chỉ có một tòa, vô luận Nhân tộc Yêu tộc tu sĩ, ngôn ngữ tự do, tu hành tự do, chém giết tự do, sinh tử tự do, đại đạo tự do!"

	Trương Lộc cảm khái nói: "Loạn thế thật sự đã đến."

	Tiêu Tấn cười nhạo nói: "Cường giả tự do thế đạo đã đến."

	————

	Ước chừng hai năm trước.

	Hạo Nhiên thiên hạ còn là cái kia thái bình năm tháng vạn vạn năm Hạo Nhiên thiên hạ.

	Một hàng ba người, ly khai Bảo Bình châu cũ Đại Ly vương triều bản đồ, đã tại trên biển cưỡi gió vạn dặm xa, như cũ cách này tòa Trung Thổ thần châu cực xa.

	Đúng là Cố Xán, Liễu Xích Thành, cùng vị kia ngã cảnh nghiện Long bá lão đệ, Sài Bá Phù.

	Đáng thương Nguyên Anh, hôm nay cũng chỉ là một cái Quan Hải cảnh tu sĩ.

	Kỳ thật vừa tới Ly Châu động thiên địa chỉ cũ huyện Hòe Hoàng trấn nhỏ bên kia, Sài Bá Phù còn là một bị Liễu Xích Thành một cái tát vỗ tới Long Môn cảnh luyện khí sĩ, về sau bị vị kia liếc mắt, chẳng biết tại sao, liền lại mẹ của hắn không hiểu thấu thẳng tắp té Động Phủ cảnh, đoạn đường này đi xa cưỡi gió, Sài Bá Phù cắn răng vất vả tu hành, thật vất vả mới bò lại Quan Hải cảnh.

	Phá cảnh sau đó, Sài Bá Phù không có chút vui sướng tình cảnh, ngược lại một cái không cẩn thận, sẽ phải trả lại đấy, cũng cho tới bây giờ không có ai nguyện ý cho hắn cái hơi chút được thông qua chút ít lý do.

	Vượt qua châu chạy đi một chuyện, nếu như không đi cưỡi tiên gia độ thuyền, chỉ bằng vào tu sĩ cưỡi gió mà du, hao phí linh khí không nói, mấu chốt là quá mức mạo hiểm, trên biển hung vật rất nhiều, một cái sơ sẩy, sẽ phải vẫn lạc, liền cái nhặt xác cơ hội đều không có, chỉ nói cái kia thôn bảo kình ngư, liền hòn đảo, độ thuyền đều có thể vào bụng, hơn nữa chúng nó trời sinh thì có luyện hóa thần thông, ăn mấy cái tu sĩ tính là cái gì, vừa vào bụng ở bên trong, như là đưa thân vào tiểu thiên địa lồng giam, còn thế nào chạy ra tìm đường sống.

	Còn nữa, tại rộng lớn đại dương mênh mông phía trên, giết người cướp của, đoạt người tiền tài bảo vật, thần không biết quỷ không hay, hơn xa trên đất bằng tới an ổn. Cái này mua bán, là điển hình ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

	Cho nên mặc dù Kim Đan, Nguyên Anh tu sĩ, phàm tục phu tử trong mắt cái gọi là lục địa thần tiên, cũng không nguyện như thế cố hết sức không nịnh nọt. Đương nhiên vốn là chạy kiếm tiền đi đấy, khó nói.

	Hạo Nhiên thiên hạ, hải vực bao la, vẫn còn thắng chín châu lục địa bản đồ, ngoại trừ hòn đảo tiên gia, cũng có rất nhiều tài lộ, không phải do tu sĩ không mạo hiểm, tỷ như Lô Hoa đảo người mò ngọc trai, làm cho thu thập ngọc trai, càng quý trọng, còn nữa trên đất bằng đế vương tướng tướng, công hầu nhà, đối với long nước miếng một vật nhu cầu liền thật lớn, vĩnh viễn là có tiền mà không mua được giá thị trường. Thuồng luồng có sừng chi thuộc, cùng với phần đông giao long hậu duệ, đều tính long nước miếng, có thể luyện chế vì hương, chỉ là phân ra cái đủ loại khác biệt phẩm trật, giá tiền.

	Ngoại trừ long nước miếng, long ngư dị vật trong bụng có nhiều bảo châu, cái này bảo châu, bởi vì bẩm sinh hấp thu ánh trăng ánh sáng, cho nên thường thường minh như trăng chi chiếu rọi, có thể đèn cầy phòng, càng có thể tại thắt chặt trọng chi đấy, cầm chi mở đường, xua tán ma quỷ, còn có thể luyện hóa vì Ích Thủy Châu, Ích Trần châu chờ tiên gia bảo vật, là người tu đạo bế quan thời điểm thật tốt phụ tá chi vật, để mà sạch sẽ thiên địa linh khí, trợ giúp tập trung tư tưởng suy nghĩ thanh tâm.

	Chính thức cơ duyên, còn là hải ngoại tiên sơn nhiều Bí Các di tích, một khi bị luyện khí sĩ đắc thủ, chính là núi vàng núi bạc bình thường cực lớn tài phú, hơn nữa so với trên đất bằng tiên gia phủ đệ di chỉ, ít hơn tranh đoạt, không đến mức có quá nhiều thế lực dây dưa trong đó, nếu như tiên phủ khó mở ra, cấm chế nhiều, thường thường nhiều nhất hai ba nhà qua lại hiểu rõ đỉnh núi kết minh, đem lặng yên bỏ vào trong túi, cướp lấy chia cắt trong đó thiên tài địa bảo.

	Một đường trầm mặc ít nói Cố Xán đột nhiên hỏi: "Sư phụ đã thật lâu không có hiện thân rồi."

	So với Cố Xán cưỡi gió đi xa mỏi mệt không chịu nổi, mặc một bộ chói mắt phấn hồng đạo bào Liễu Xích Thành, cưỡi gió có tư thế, lộ ra mười phần phong lưu thoải mái.

	Chẳng qua cực khổ nhất còn là vị kia Long bá lão đệ, chỉ là Liễu Xích Thành không quan tâm, Cố Xán không thèm để ý, không người thương hại.

	Sài Bá Phù cũng vui vẻ được hai cái này, không để ý chính mình. Một cái không có tim không có phổi, một cái lòng dạ độc ác, nguyện ý làm mình không tồn tại sẽ phải thắp nhang thơm cầu nguyện rồi.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Ta cái kia sư huynh, là người trên trời, thấy không đến hắn rất bình thường. Tại thành Bạch Đế, ngươi những cái kia sư huynh sư tỷ, trăm năm không thấy chính mình sư phụ một mặt, đều không đáng được kỳ quái, nếu là trăm năm ở trong gặp được nhiều lần, ngược lại chờ đợi lo lắng. Sẽ lo lắng cho mình đã không phải là chính mình."

	Sài Bá Phù vừa nghĩ tới người nọ, liền cảm thấy trên con đường tu hành, điểm ấy đau khổ không coi là cái gì, chỉ cần có thể trở thành thành Bạch Đế gia phả đệ tử, cho dù là cho Cố Xán cái này sói con thằng nhãi con làm cái đệ tử thân truyền, đều nhận biết!

	Về Cố Xán tại thành Bạch Đế bối phận vấn đề, một mực là một câu đố.

	Cố Xán đối mặt người nọ, một mực chấp đệ tử lễ.

	Có thể người nọ, cùng với Liễu Xích Thành, lại giống như đem Cố Xán đã coi như là tiểu sư đệ, cũng không có rõ ràng thuyết pháp. Liễu Xích Thành cũng thường sư đệ, sư điệt loạn hô.

	Cố Xán thần sắc lạnh nhạt, thuận miệng hỏi: "Sư phụ là ở trên biển thăm bạn bè?"

	Liễu Xích Thành cười nhạo nói: "Nói đùa gì vậy, có ai đáng giá sư huynh đến nhà bái phỏng đấy. Ra biển cầu tiên, tìm hiểu cái rắm tiên, sư huynh hắn chính là dưới đời này cực kỳ có tiên khí người. Tìm kiếm hỏi thăm thành Bạch Đế trên núi thần tiên, hàng năm đều nhiều hơn như cá diếc sang sông, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở sông lớn chi bờ ngẩng đầu nhìn lên trời, có mấy cái có thể đi hướng áng mây gian ngưng lại một lát? Càng đừng nói sư huynh sống một mình thành Bạch Đế rồi."

	Cố Xán nghi ngờ nói: "Các sư thúc, còn có những cái kia sư huynh sư tỷ, cũng không tại thành Bạch Đế tu hành?"

	Liễu Xích Thành giật mình, quên cùng Cố Xán nói chút ít thành Bạch Đế tình huống rồi, vì vậy một cái tát vỗ vào bên cạnh Long bá lão đệ trên trán, đánh cho người sau trực tiếp rơi vào trong nước.

	Liễu Xích Thành cười giải thích nói: "To như vậy một tòa thành Bạch Đế, ngoại trừ sư huynh, cũng chỉ có chút ít làm tùy tùng nữ quan con rối, thần không ra thần tiên không ra tiên người không ra người quỷ không ra quỷ đấy. Còn lại giống chúng ta những thứ này sư đệ sư muội, còn có từng người đệ tử đích truyền, đều tại áng mây phía trên đều có tu hành động phủ, ví dụ như ta, thì có tòa danh chấn thiên hạ Lưu Ly các. Vì vậy chính thức thành Bạch Đế, trên thực tế, cho tới bây giờ cũng chỉ có một vị người tu đạo, chính là ngươi sư phụ, sư huynh của ta. Còn lại bất luận kẻ nào, đều là sư huynh vướng víu."

	Cố Xán gật đầu nói: "Lợi hại."

	Liễu Xích Thành cất tiếng cười to nói: "Không lợi hại, sư huynh làm thiên hạ công nhận người trong ma đạo, một tòa thành Bạch Đế, có thể tại Trung Thổ thần châu sừng sững không ngã?"

	Một cái ướt sũng bay trở về bầu trời, không dám phẫn nộ không dám nói.

	Liễu Xích Thành vỗ nhè nhẹ đánh thiếu niên dung mạo Sài Bá Phù cái trán, thở dài nói: "Lớn như vậy một cái ót, đều có thể làm sân phơi ngũ cốc rồi."

	Liễu Xích Thành đột nhiên ồ lên một tiếng, thần sắc ân cần nói: "Long bá lão đệ, sao tai mũi chảy máu rồi."

	Sài Bá Phù xóa đi vết máu, cùng cái kia giả ngu đầu sỏ gây nên, bài trừ đi ra tươi cười nói: "Không hề gì."

	Ba người tại một chỗ hòn đảo chi chít như sao trên trời hải vực đặt chân, nơi đây linh khí mỏng, còn có cái kia sơn thủy buồn tẻ chi ý, không thích hợp khai sơn xây dựng phủ tu đạo.

	Cố Xán bay xuống trên mặt đất, nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, hỏi: "Cái này hải ngoại hòn đảo nếu là khá lớn, sẽ có thổ địa công tọa trấn sao?"

	Liễu Xích Thành run lấy hai cái ống tay áo, xem thường nói: "Không có, cho dù có, cũng muốn chết đói. Tất cả lớn nhỏ sơn thần thủy thần, một khi không còn thiện nam tín nữ hương khói cung phụng, cái gọi là Kim Thân bất diệt, chính là cái chê cười."

	Cố Xán ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Cái này trong biển rộng, có phải hay không sẽ có cùng loại nước sông chính thần thân nước tồn tại, đương nhiên là cái kia dâm từ thần linh, lại có thể tại trên biển hùng cứ một phương? Ví dụ như tới gần Đảo Huyền sơn này tòa Giao long câu, thì có phần đông giao long chi thuộc tụ tập chiếm giữ, không phải là tông môn hơn hẳn tông môn."

	Nghe nói cái kia Giao long câu, nếu là có thể cúi đầu liếc nhìn lại, bích thủy trong suốt, giao long chi thuộc như tơ tuyến lơ lửng trên không trung du duệ.

	Liễu Xích Thành lắc đầu nói: "Cố Xán, ngươi nếu như đã thành thành Bạch Đế đích truyền, cũng không cần cân nhắc những thứ này nhàm chán chuyện. Đánh thắng được đấy, đánh giết thì cứ giết, đánh không lại đấy, cứ tự báo danh hào."

	Cố Xán nói ra: "Thói quen gây ra."

	Tại Cố Xán rời nhà lúc trước, Chu Liễm đã tìm được châu thành này tòa Cố phủ, cầm trong tay một cái than lồng, nói là vật quy nguyên chủ.

	Cố Xán do dự một chút, còn là tiếp nhận than lồng, lúc ấy khoác trên vai da cáo bùa chú quỷ vật Mã Đốc Nghi, cùng với tu hành Quỷ đạo bí pháp Tằng Dịch, ngay tại Cố Xán trong nhà làm khách.

	Chu Liễm lúc ấy cười nói câu cổ quái ngôn ngữ, nói mình rất thích ý xuống núi một chuyến, chỉ là trong núi có nhiều vụn vặt sự tình quấn thân, sẽ không đến nhà quấy rầy Cố công tử rồi.

	Bởi vì sơn chủ đã từng nói qua, Cố Xán lúc nào phản hồi quê hương, liền đem vật ấy trả lại cho hắn.

	Điều kiện tiên quyết là Cố Xán bên người mang theo Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi. Nếu như không có, than lồng liền ở lại núi Lạc Phách tốt rồi, về sau đều làm như chưa có chuyện này.

	Cố Xán liền mang theo than lồng, đưa một đoạn lộ trình, đem vị kia còng xuống lão nhân một mực đưa đến nơi góc đường.

	Về sau Cố Xán về đến trong nhà thư phòng, cái kia sư phụ hiện thân, từ than lồng chính giữa, bắt được một cái linh trí giống như chưa mở nhỏ cá chạch, cười nhạo một tiếng, lại ném vào than lồng.

	Cố Xán lúc ấy mặt không biểu tình.

	Về sau Cố Xán rời quê, cũng không có đem than lồng mang theo trên người, chỉ là mời Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch, tiễn đưa một tòa ở vào Đại Ly kinh thành phía bắc sơn thần phủ.

	Hắn mẫu thân khuyên bảo Cố Xán tự mình đi chuyến phương bắc, nói ngươi cha hôm nay là phẩm trật rất cao sơn thần phủ quân rồi, ngọn núi kia thần miếu, lúc trước thế nhưng là cũ Đại Ly Đại Nhạc sơn quân thần tiên phủ đệ, còn vừa mới đề bạt làm Bắc Nhạc núi Phi Vân thái tử nơi, sẽ cùng tại trên quan trường quan lên cao nhất phẩm, đặt tại Đại Ly triều đình, như thế nào đều nên coi như là cái thị lang lão gia, ở đâu là cái gì quận trưởng, quan đốc tạo có thể so sánh đấy, chẳng trách cha ngươi không trở về nhà nhìn ngươi, hắn chức trách trọng đại, không thể tự tiện dễ dàng rời chức trách, huống chi trên núi nhiều quy củ, sơn thủy tương trùng gì gì đó cổ quái kiêng kị, thật sự quá nhiều, vì vậy ngươi làm con trai, đã là tìm hiểu thân, lại có thể chúc mừng, như thế nào đều nên đi một chuyến.

	Cố Xán trầm mặc không nói, chỉ là không chịu gật đầu.

	Phụ nhân liền âm thầm nước mắt ròng ròng, cũng không muốn khuyên nữa nói cái gì, cầm khăn thêu thương tâm gạt lệ ngoài, vụng trộm liếc mắt con trai sắc mặt, phụ nhân liền thật sự không dám khuyên nữa rồi.

	Biển rộng chi tân, xuất hiện người kia.

	Sài Bá Phù trong lòng xiết chặt, đại khí cũng không dám thở hổn hển.

	Liễu Xích Thành cũng không quá nguyện ý gom góp đi tới.

	Sư huynh là thần nhân, xa xem là tốt rồi.

	Cố Xán một mình cưỡi gió đi hướng bên kia, phát hiện vị này thành Bạch Đế thành chủ ngồi xổm bờ biển, vốc lên một vũng nước.

	Cố Xán nghi ngờ nói: "Đây là?"

	Nam nhân nói: "Đo bằng đấu nước biển."

	Cố Xán lại hỏi: "Ý nghĩa ở đâu?"

	Nam nhân cười nói: "Nhất định phải có ý nghĩa sao?"

	Hắn buông tay đứng dậy.

	Sau một lát, Cố Xán lờ mờ nhìn thấy mênh mông bát ngát trên mặt biển, đột ngột xuất hiện một người cỡi ngựa con ngựa trắng, đạp sóng mà đi, gió thổi chớp giật, kéo túm ra một cái thật dài chảy màu oánh quang.

	Chỉ thấy trên lưng ngựa, có một bộ màu đỏ áo giáp, đi theo lưng ngựa phập phồng bất định, áo giáp bên trong rồi lại không người thân.

	Cái này một người cỡi ngựa hướng hòn đảo bên này mà đến, bỗng nhiên dừng lại móng ngựa, làm một người cỡi ngựa đứng im bất động sau đó, giống như nước biển đều tùy theo ngưng trệ.

	Liễu Xích Thành kìm nén không được, đi tới sư huynh cùng Cố Xán bên người, mỉm cười nói: "Vận khí không tệ, có thể tại biển rộng mênh mông, gặp phải một vị Nam Hải độc kỵ lang, việc này không khác - mò kim đáy biển rồi."

	Cố Xán chưa từng nghe nói cái gì Nam Hải độc kỵ lang.

	Đã thấy đến cái kia cưỡi nhiều ra một cây màu vàng trường thương, mũi thương trực chỉ hòn đảo, tựa hồ tại hỏi thăm lai lịch.

	Sau đó trong nháy mắt, Nam Hải độc kỵ lang liền thu hồi trường thương, quay đầu ngựa, vội vã mà đi.

	Cố Xán phát hiện bên người nam tử đã biến mất không thấy.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Lục Thủy khanh đầu kia đại yêu muốn thảm rồi. Hỏa Long chân nhân cưỡng ép phá không vỡ cấm chế, đổi thành sư huynh, là có thể tiến quân thần tốc."

	Cố Xán hỏi: "Sư phụ cùng cái kia Lục Thủy khanh đại yêu có cừu oán? Còn là chém giết đại yêu, thuần túy vì tích góp từng tí một công đức?"

	Liễu Xích Thành nói ra: "Đừng đi đoán mò, sư huynh làm việc, tùy tâm sở dục."

	Cố Xán nhíu mày không nói.

	Liễu Xích Thành nhìn có chút hả hê nói: "Tâm cảnh của ngươi, bị Trần Bình An đạo lý áp thắng quá nhiều, coi chừng chọc giận ta cái kia sư huynh."

	Cố Xán ngoảnh mặt làm ngơ.

	Ba người tại hòn đảo này hơi chút nghỉ ngơi, Sài Bá Phù thật vất vả tích góp từng tí một một chút linh khí, liền lại bắt đầu đi theo hai người cùng một chỗ chạy đi.

	Năm đó Nguyên Anh cảnh lúc, động phủ khiếu huyệt như cái kia hào phú dinh thự, linh khí như cái kia cả sảnh đường kim ngọc, lấy chi vô cùng dùng không kiệt, có thể tùy ý tiêu xài, hôm nay cửa nhỏ nhà nghèo đấy, thực xa hoa không đứng dậy rồi.

	Đường thủy xa xôi vô cùng tận, đi ngang qua một chỗ, Liễu Xích Thành đại hỉ, "Cố Xán a Cố Xán, tiểu tử ngươi thật là một cái rất có phúc duyên đấy, đi theo ngươi dạo chơi, không thiếu kỳ ngộ. Đầu tiên là thấy Nam Hải độc kỵ lang, hôm nay lại thấy nơi này."

	Sài Bá Phù như rơi xuống mây mù. Tầm mắt có thể đạt được, biển rộng mênh mông, cũng không huyền diệu.

	Liễu Xích Thành phất tay phá vỡ mê chướng sau đó, Cố Xán trong tầm mắt xuất hiện một hòn đảo, không có một ngọn cỏ, núi đá đá lởm chởm.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Là khối nghỉ long thạch, sẽ giống nước di chuyển, cũng không cắm rễ. Thượng cổ năm tháng, từng có bốn tòa, bị đánh nát một tòa, luyện hóa một tòa, Thanh Minh thiên hạ này tòa Tuế Trừ cung quán tước lầu ngoài, một cái sông lớn chỗ giữa, cũng có một tòa, lấy bí pháp đem củng cố, Hạo Nhiên thiên hạ cũng chỉ còn lại có nơi này. Quá lớn quá nặng, tiên nhân đều chuyển bất động, ngược lại là có thể đem ra sử dụng chuyển núi chi thuộc, từng điểm từng điểm chuyển ổ, chẳng qua không có ai dám, dù sao là vật có chủ, nơi đây coi như là Lục Thủy khanh vị kia độc chiếm, tên kia cũng không phải là dễ dàng hạng người. Cùng tinh thông thủy, hỏa hai pháp Hỏa Long chân nhân, đều có thể đánh cho long trời lở đất, nhưng mà kém 1 chút, lúc này mới thối lui đáy biển hang ổ. Nếu đổi lại là ta, cùng cái kia Hỏa Long chân nhân là địch, chỉ có khoanh tay chịu chết phần. Chẳng qua cũng có chút tiên gia tu sĩ, sẽ cùng tại nghỉ long thạch sau lưng, vận khí tốt, có thể nhặt được chút ít từ vách núi lăn xuống vào biển quý hiếm long nước miếng, chính là một số lớn tiền của phi nghĩa."

	Cổ ngữ có nói, long tiềm Lục Thủy khanh, hỏa trợ Thái Dương cung.

	Từng là viễn cổ thủy thần nghỉ mát hành cung một trong Lục Thủy khanh vẫn còn tại, có thể này tòa Thái Dương cung lại không biết tung tích, nghe nói là triệt để đánh nát.

	Cố Xán tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía này tòa nghỉ long thạch.

	Trên núi cũng không bất luận cái gì một cái mỏi mệt giao long chi thuộc chiếm giữ.

	Nhưng mà cấm chế một mở, khí tượng mọc lan tràn, sơn thủy chỗ va chạm, hình như có nồng đặc hình dáng dị vật từ trên bờ chảy xuôi vào biển, hương thơm xông vào mũi cực xa. Trên núi ngẫu nhiên có một chút linh quang nở rộ, trôi qua tức thì, hình như có khối khối bảo châu rơi xuống khe đá gian.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Sợ cái gì, để sát vào nhìn a, sư huynh của ta đều giết tiến Lục Thủy khanh rồi, lại có ta ở bên hộ đạo, ngươi đến cùng sợ cái gì? Ngươi nên nghĩ đến như thế nào đem vật ấy bỏ vào trong túi a, đừng quên chúng ta thành Bạch Đế áng mây gian, có cái kia Hoàng Hà chi thủy bầu trời, càng có cái kia cá chép vượt long môn bao la hùng vĩ cảnh tượng, tiểu tử ngươi nếu là chuyển vật ấy đi tới, làm nghỉ chân đấy, bao nhiêu thuỷ tộc sẽ niệm tình ngươi đại đạo ân tình?"

	Cố Xán nói ra: "Xa xem là được, một kiện vật ngoài thân, tham lam cái gọi là hương khói tình, chỉ biết chậm trễ ta tu hành."

	Liễu Xích Thành bất đắc dĩ nói: "Ngươi xem cái kia trên con đường tu hành, bao nhiêu đắc đạo người, cũng vẫn là sẽ tuyển chọn một lượng sự tình, hoặc rượu nguyên chất hoặc mỹ nhân, hoặc cầm kỳ thư họa, dùng để ăn mòn những cái kia buồn tẻ không thú vị thời gian năm tháng."

	Cố Xán nói ra: "Vậy thì chờ ta phải nói rồi hãy nói."

	Sài Bá Phù cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tựa hồ không người trông giữ chỗ này nghỉ long thạch, nhiều như vậy thiên tài địa bảo, trời cho mà không lấy?"

	Sơn trạch dã tu xuất thân, nếu như thấy tiền cũng không mắt mở, được kêu là mắt mù.

	Huống chi Sài Bá Phù tu hành thủy pháp đại đạo, bên hông cái kia ly long văn bạch ngọc trên đai lưng bên cạnh, cùng với bên trên treo một chuỗi dài ngọc bội, bình quán, cũng đều là không có cơ duyên đạt được một cái Long vương lâu thay thế chi vật.

	Liễu Xích Thành đẩy Sài Bá Phù một thanh, cười tủm tỉm nói: "Long bá lão đệ, ngươi đi, Cố Xán mang đến phúc duyên, ta dồn hết đủ sức để làm mở cửa, ngươi nhẹ nhõm nhặt bảo, sau đó như thế nào chia, Cố Xán định đoạt, đều là lão bằng hữu, chắc hẳn Cố Xán sẽ không bạc đãi ngươi."

	Sài Bá Phù hậm hực, ba người cùng một chỗ, hắn dũng khí rất đủ, dù sao chỗ dựa là cái kia thành Bạch Đế, có thể nếu là mình một mình một người, hắn cũng không dám leo lên cái gì thượng cổ di chỉ nghỉ long thạch.

	Cố Xán nói ra: "Đi đi."

	Sài Bá Phù đầu gối mềm nhũn, kết quả bị Liễu Xích Thành bắt lấy cổ, tiện tay một ném, nện ở cái kia nghỉ long thạch chi đỉnh.

	Chấn động rớt xuống một thân bụi đất mảnh vụn, Sài Bá Phù da đầu tê dại phiền, lão tử cho dù là Nguyên Anh thời điểm, cũng chỉ dám thử đi bắt một cái nhỏ giao nhỏ sừng rồng các loại, lúc này trực tiếp rơi một chỗ giao long hang ổ, tính xảy ra chuyện gì vậy?

	Nói thì nói như thế, thiếu niên khuôn mặt, tư thái Long bá lão đệ, men theo một hạt bảo quang thoáng qua xua tan đêm tối dấu vết, một cái hổ đói phốc dê, nhảy ra hơn mười trượng, từ khe đá gian đào ra một viên hạt táo lớn nhỏ bảo châu, Sài Bá Phù sững sờ ở tại chỗ, hai tay dùng sức một, chà xát đi chỗ đó khối bảo châu một chút dơ bẩn bụi đất, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, lấy thủy pháp dẫn dắt bảo châu linh quang, lập tức nở rộ hào quang, bốn phía hơi nước tràn ngập, thấm vào ruột gan, Sài Bá Phù tập trung tư tưởng suy nghĩ tường tận xem xét trong tay dị bảo, thần sắc vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Quả thật là sừng rồng châu, phẩm trật cực cao, bán cho đế vương làm mũ miện, một viên Cốc vũ tiền đặt nền tảng! Nếu là làm Long nữ Tiên Y tương nước váy vẽ rồng điểm mắt chi vật, nữ tu đám hơn phân nửa nguyện ý đào hai khỏa Cốc vũ tiền. Nếu như đến hơn mười khối, chế tạo cái kia thủy pháp trọng bảo 'Hòn ngọc quý trên tay' vòng đeo tay, nghe nói nhất bị thượng ngũ cảnh nữ tiên ưu ái. . ."

	Xa xa Liễu Xích Thành chậc chậc nói: "Tốt một chiêu con chó đói đớp c*t, chính là nhìn buồn nôn một chút."

	Sài Bá Phù bắt đầu trắng trợn vơ vét trong núi bảo châu. Đã liền cái kia vách núi bất đồng khu vực vật liệu bằng đá tính chất, đều nhất nhất gõ đánh đi tới, cẩn thận xác nhận một phen.

	Cố Xán nói ra: "Dã tu đạo đường không dễ đi, trong đó gian khổ khốn đốn, chưa đến mức nói cho người ngoài."

	Liễu Xích Thành cười nói: "Cái này là đồng bệnh tương liên?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Đang nói sự thật."

	Liễu Xích Thành hỏi: "Sau đó chia, cho Long bá lão đệ nhiều một chút?"

	Cố Xán còn là lắc đầu, "Nửa chút cũng không cho."

	Liễu Xích Thành cười ha ha.

	Cố Xán hỏi: "Đã có cái kia trên biển tiên sư có thể bằng vào trên núi bí thuật, tìm kiếm nghỉ long thạch cầu tiền của phi nghĩa, hiện tại cấm chế một mở, có thể hay không rất nhanh có người chạy đến?"

	Liễu Xích Thành cười nói: "Hơn phân nửa là có."

	Cố Xán nghe vậy sau cưỡi gió đi hướng nghỉ long thạch.

	Liễu Xích Thành cùng hắn kề vai sát cánh mà du, hơn ba nghìn năm trước, giao long chi thuộc, còn là ti chức mưa thuận gió hoà, nước hạn phong xin lỗi hiển hách tồn tại, sẽ đi hướng Đại Lục, truyền bá mây bố vũ, trở về thời điểm mỏi mệt không chịu nổi, thường thường ở đây nửa đường nghỉ ngơi, hóng mát xua đuổi nóng, tu dưỡng tinh thần. Động có trăm ngàn đầu mỏi mệt long chiếm giữ ở trên. Chẳng qua dù sao ta là không có thấy tận mắt qua. Sư huynh gặp qua."

	Cố Xán nói ra: "Đạo gia có bộ 《 Thái thượng động uyên kinh 》, đã từng kỹ càng ghi lại một trăm mười sáu vị Long vương danh tiếng, cùng với từng người chỗ chức trách, sở hữu thần thông."

	Liễu Xích Thành gật đầu nói: "Ngày 6-6, phố phường dân chúng phơi nắng phục, Long cung cũng sẽ phơi nắng long bào. Thế gian các nơi thủy phủ Long nữ, thường thường chọn tại đây một ngày lên bờ, tuyển chọn người yêu, phần lớn là sương sớm nhân duyên, vận khí tốt chút ít nam nhân, còn có thể ở rể Long cung. Đáng tiếc rồi, hôm nay thế nhân không còn này diễm phúc."

	Cố Xán hỏi: "Nghỉ long thạch sẽ không mở cửa, mặc cho từ người ngoài cho lấy cho đoạt đi?"

	Liễu Xích Thành lắc đầu nói: "Đương nhiên không có khả năng, Lục Thủy khanh sẽ chuyên môn nhường một vị bắt cá tiên đóng giữ nơi đây, Ngọc Phác cảnh tu vi, lại gần nước, chiến lực không tầm thường, chỉ có điều có ta ở đây, đối phương không dám vọng động. Còn nữa những thứ này bảo châu, long nước miếng, Lục Thủy khanh thật đúng là không để vào mắt. Nói không chừng vẫn còn so sánh không hơn trên bờ một ít linh khí phẩm trật tinh xảo vật, tới lấy thích. Lục Thủy khanh mỗi khi trăm năm, đều tổ chức nghỉ mát tiệc, những thứ này trong nước chi vật, Lục Thủy khanh chỉ sợ sớm đã chồng chất như núi, thời gian một lúc lâu, mặc kệ châu vàng lại bỏ qua."

	Hai người bay xuống tại nghỉ long thạch một chỗ vách núi đỉnh, Cố Xán ngồi xổm người xuống, thò tay chạm đến nham thạch, tận khả năng quen thuộc nơi này địa lý.

	Liễu Xích Thành cảm khái nói: "Đem cái này thế đạo nghĩ đến đơn giản, nhân tâm nhân tính, đơn bạc như giấy trắng, cũng liền có chuyện như vậy. Cần phải nghĩ đến phức tạp, chính là tự mình chuốc lấy cực khổ, học vấn vô cùng tận, lấy có bờ cầu không bờ. Ngươi học ai không tốt, cứ phải học hắn Trần Bình An."

	Cố Xán nói ra: "Cái này thế đạo, một cái Liễu Xích Thành mười cái Liễu Xích Thành một trăm Liễu Xích Thành, đều là một cái điểu dạng, nhưng mà có hay không hắn, khác nhau rất lớn, ít nhất với ta mà nói là như thế."

	Liễu Xích Thành không muốn cùng Cố Xán quá nhiều đánh giá Trần Bình An, dễ dàng bị ghi hận.

	Liễu Xích Thành đột nhiên cười nói: "Có đám tiên sư đại giá quang lâm, ôi!!! A, còn có hai vị xinh đẹp tỷ tỷ."

	Cố Xán liếc mắt Liễu Xích Thành.

	Liễu Xích Thành cười khẩy nói: "Mẹ của hắn cái này nếu còn có cái kia vạn nhất, ta về sau mỗi ngày cho Long bá lão đệ làm trâu làm ngựa!"

	Mà cái kia Long bá lão đệ, vẫn còn ở trên núi bốn phía tầm bảo, cần cù chăm chỉ, rồi lại đã định trước một viên Tuyết hoa tiền kiếm không đến.

	————

	Tuân Uyên, Khương Thượng Chân, cái này Ngọc Khuê tông cũ mới hai vị tông chủ, dắt tay nhau ly khai đỉnh núi, đi tới Đồng Diệp châu trung bộ Đại Tuyền vương triều vùng biên giới.

	Hai bên đều che lấp khí tức, rơi xuống thân hình về sau, đi bộ hướng đi này tòa Hồ Nhi trấn phụ cận khách sạn.

	Tuân Uyên chậc chậc nói: "Vậy mà nguyện ý tự đi một đuôi. Khác quá thay."

	Khương Thượng Chân ảo não nói: "Chưa từng nghĩ Hoán Khê phu nhân ngay tại mí mắt của ta phía dưới, cũng không thể nhìn thấy, tội lỗi tội lỗi, đáng chết đáng chết."

	Tuân Uyên nói ra: "Cửu Vĩ thiên hồ, am hiểu nhất che giấu khí tức. Trước sớm ta giống nhau không thể phát hiện, chẳng qua Đại Phục thư viện bên kia, là đã sớm phát hiện dấu vết để lại đấy, cho nên năm đó quân tử Chung Khôi mới có thể đến đây thường trú."

	Khương Thượng Chân liếc mắt còn tại nơi xa khách sạn nhỏ, cười nói: "Dã ngoại quán rượu có ba tốt, mỹ phu nhân, khách uống rượu ít, thổ nhưỡng đốt."

	Tuân Uyên cũng một chút hoài niệm thần sắc, vuốt râu mà cười: "Xinh đẹp quả phụ, thuốc mê, dài băng ghế, nhỏ đao nhọn."

	Hai vị này cũ mới tông chủ, tự nhiên đều là rất có chút ít chuyện xưa đấy.

	Như thế huy động nhân lực, một vị Phi Thăng cảnh cùng một vị Tiên Nhân cảnh, đồng thời đặt chân Đại Tuyền vương triều, đương nhiên là vì xác định vị kia Hoán Khê phu nhân chân thật ý nghĩ.

	Có thể cho ta Ngọc Khuê tông sử dụng, đó là tốt nhất. Vì vậy Tuân Uyên mới có thể mang theo cái này Khương Thượng Chân. Cùng nữ tử giao tiếp, quả thực chính là Khương Thượng Chân từ trong bụng mẹ thì có thiên phú thần thông.

	Tuân Uyên đột nhiên cải biến chủ ý, "Ta đi trước Đại Tuyền kinh thành."

	Khương Thượng Chân không để ý, tại lão tông chủ súc địa núi sông sau đó, hắn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một thanh dù làm bằng giấy dầu, đi ra ngoài không có vài bước, liền mây đen giăng đầy, xuống nổi lên tí tách mưa nhỏ.

	Bung dù mà đi.

	Hành tẩu giữa, trên người pháp bào bảo quang lưu chuyển, đổi thành một kiện áo xanh kiểu dáng.

	Người đọc sách, diễm ngộ nhiều, không gạt người.

	Khách điếm ngoài treo cũ nát bảng hiệu.

	Khương Thượng Chân có chút hoài niệm này tòa Ngẫu Hoa phúc địa rồi.

	Không biết hảo hữu Lục Phảng hôm nay là hay không giải khúc mắc.

	Một cái ngồi ở phòng bếp rèm cửa lão lưng còng, đang tại lấy ra thuốc lá rời bẹp miệng, nhìn thấy vào phòng thu cái dù khách nhân, lão nhân híp híp mắt.

	Một cái cà nhắc lừa gạt người trẻ tuổi đang tại lau cái bàn, có chút kinh ngạc bên ngoài cái kia chó thổ ngủ gật, thì thầm câu khách nhân đến rồi, cũng không có báo tin, thực có thể làm thịt hầm cách thủy thịt. Chỉ là thoáng nhìn khách nhân trong tay dù làm bằng giấy dầu, lại nhìn mắt bên ngoài mông lung màn mưa, lại mắng câu cái này trở mặt thì khí trời. Mặt hướng khách nhân, người trẻ tuổi lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, "Vị khách quan kia, là muốn nghỉ trọ, còn là ngủ lại? Chúng ta ở đây cây mơ rượu, dê nướng nguyên con, đây chính là nhất đẳng tốt, giá cả vừa phải, chỉ là rượu phân ba loại, uống nửa năm cất không lỗ, uống ba năm cất không muốn đi, uống năm năm cất, thiên hạ không còn rượu."

	Khương Thượng Chân trực tiếp đã muốn một vò năm năm cất, một cái dê nướng nguyên con, nếu có cùng nhậu điểm tâm, mỗi hình dáng đều đến trên một cái đĩa.

	Trẻ tuổi tiểu nhị mặt mày hớn hở,

	Lão lưng còng vén rèm lên đi nhà bếp.

	Tại điếm tiểu nhị xách rượu lên bàn thời điểm, Khương Thượng Chân cười hỏi: "Nghe nói các ngươi ở đây không yên ổn, trấn nhỏ bên kia có bẩn đồ vật?"

	Điếm tiểu nhị ngẩn người, nhớ lại khá hơn chút năm trước cái kia đoạn năm tháng, cười nói: "Khách quan nói là Hồ Nhi trấn a, không có gì bẩn đồ, hôm nay an ổn rất. Rồi hãy nói bên cạnh chính là phục viên quân trấn, dương khí nhiều vượng đầy đất đâu, cho nên năm đó Hồ Nhi trấn chuyện ma quái, cũng không chết cá nhân. Khách quan hỏi cái này làm chi?"

	Khương Thượng Chân đưa tay chỉ chính mình, nói ra: "Nhìn không ra đến?"

	Người trẻ tuổi thăm dò tính nói: "Không thiếu tiền?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta là trên núi người tu đạo, ở đâu có yêu ma quấy phá liền hướng đi đâu."

	Người trẻ tuổi ánh mắt sáng lên, "Người tu đạo? Sẽ thần tiên pháp thuật? Có thể hay không thuật xuyên tường, không bằng hiện tại xuyên một cái thử nhìn một chút?"

	Khương Thượng Chân sờ lên cái trán, nói ra: "Tiên gia pháp thuật, không thích hợp hiển lộ, pháp không nhẹ truyền nha."

	Người trẻ tuổi lập tức không còn hào hứng.

	Nói nhảm 1 tràng, tương đương không có nói.

	Huống chi người trẻ tuổi chưa từng thấy qua tự mình hướng trên mặt thiếp vàng thần tiên.

	Gia hỏa này nói mò có thể, dám không thanh toán, một đao chém chết ngươi.

	Khương Thượng Chân hỏi: "Khách sạn chưởng quầy đây?"

	Người trẻ tuổi càng xem tên kia càng như một hãm hại lừa gạt đấy, đã bắt đầu tính toán đối phương trên người món đó quần áo có thể cầm bao nhiêu tiền, ngoài miệng nói ra: "Bà chủ quán sáng nay liền đi Hồ Nhi trấn, còn không có hồi đây. Bên kia có miếu hội, náo nhiệt, chẳng qua cái thời tiết mắc toi này, xem chừng bà chủ quán hôm nay sẽ về sớm. Khách quan nếu ở trọ, nhất định thấy."

	Cơm nước no nê về sau, Khương Thượng Chân đánh ợ một cái, vỗ nhè nhẹ đánh bụng, quay đầu nhìn lại.

	Cửa ra vào bên kia có một mỹ phu nhân, từ Hồ Nhi trấn cho mượn đem dù làm bằng giấy dầu, một đường chạy chậm trở về, mặc đoàn phấn hoa vàng nắm chắc thân đối vạt áo cái áo, chân đạp một đôi giầy thêu, đang tại ngưỡng cửa cạo đế giày bùn đất.

	Khương Thượng Chân vẫy tay nói: "Cửu nương cửu nương, ở đây ngồi."

	Phụ nhân nghi ngờ nói: "Chúng ta nhận thức? Uống qua rượu khách nhân, như ngươi bộ dáng như vậy đẹp mắt đấy, ta đều nhớ kỹ."

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm nói: "Ngươi không nhận biết ta, ta lại nhận được ngươi cửu nương, ta cùng Trần Bình An là hảo huynh đệ. Ta là Chu Phì."

	Phụ nhân cười nheo lại mắt, một đôi nước trau chuốt đôi mắt, quyến rũ quyến rũ đấy, gọi một tiếng Chu đại ca, nàng bước nhanh vượt qua ngưỡng cửa, đem dù làm bằng giấy dầu ném cho nơi xa điếm tiểu nhị, mình ngồi ở bên cạnh bàn, cho mình rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, "Chu đại ca hảo sinh khách khí, nên hô một tiếng em dâu đấy."

	Không thể nào, đại khái có thể tùy tiện nói dóc. Thật sự có sự tình, thường thường giấu ở trong lòng, mình cũng không muốn đi đụng vào.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Đúng là vẫn còn không bằng cửu nương 'Khách khí' a."

	Phụ nhân nghi hoặc khó hiểu.

	Khương Thượng Chân thở dài, "Ta biệt danh Khương Thượng Chân. Cửu nương đứt gãy một đuôi, vì vậy dù là đang ở Hồ Nhi trấn, cũng không có thể phát giác được ta đây vị tiên nhân tung tích."

	Khương Thượng Chân lập tức cười tủm tỉm nói: "Giặt vải lụa phu nhân, không bằng cửu nương hô hào thân mật."

	Trong nháy mắt.

	Thiên địa yên tĩnh.

	Phụ nhân sau lưng tám đuôi lay động, ánh mắt lạnh lùng, không còn nửa điểm say khướt mị thái, "Không biết Khương tông chủ đường xa mà đến, là muốn giết yêu, còn là bắt yêu?"

	Khương Thượng Chân bưng lên bát rượu, nhẹ nhàng va chạm một cái cửu nương trước người bát rượu, nhấp ngụm rượu, "Nếu như là nhà ta Tuân lão nhân một mình đến nhà, cửu nương ngươi hỏi như vậy là rất đúng."

	Phụ nhân cau mày nói: "Khương tông chủ có chuyện mời nói thẳng."

	Khương Thượng Chân buông bát rượu, nói ra: "Tuân lão nhân ý tứ, là muốn ngươi đáp ứng làm ta Ngọc Khuê tông cung phụng mới bỏ qua, ta xem còn là được rồi, không nên như thế đường đột giai nhân, cửu nương coi như đi ta Ngọc Khuê tông làm khách. Khi nào chính thức thiên hạ thái bình rồi, thích hợp chủ nhân bán khách uống rượu người uống rượu, cửu nương không ngại lại hồi bên này buôn bán. Ta có thể cam đoan, đến lúc đó cửu nương ly khai Ngọc Khuê tông, không người ngăn trở. Nguyện ý lưu lại, dốc lòng tu hành, quay về thiên hồ, đó là rất tốt."

	Cái này đầu Cửu Vĩ thiên hồ, hoặc là nói giặt vải lụa phu nhân, cười lạnh nói: "Ta nếu không phải đáp ứng?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Chết."

	Nàng khuôn mặt bắt đầu mơ hồ, sau đó lại rõ ràng, lại không phải là cửu nương khuôn mặt.

	Khương Thượng Chân không có ánh mắt chếch đi, liền như vậy nhìn chằm chằm vào nàng khuôn mặt đó, lắc đầu cười nói: "Loại người như ngươi hồ mị thần thông, đối với ta, đối với Trần Bình An, đều là không quá có tác dụng đấy."

	Nàng chậm rãi khôi phục vì "Cửu nương" khuôn mặt, nói ra: "Khương Thượng Chân, ta có thể đi theo ngươi hướng Ngọc Khuê tông, nhưng mà ngươi nhất định đáp ứng ta ba sự kiện."

	"Thứ nhất, giấu giếm của ta thân phận, trừ ngươi cùng Tuân Uyên bên ngoài, Ngọc Khuê tông từ trên xuống dưới, không cho phép có người thứ ba, biết được của ta nền móng."

	"Nên phải đấy."

	"Thứ hai, Tam gia cùng nhỏ người thọt, nhất định thu xếp tốt, nhưng mà không đi Ngọc Khuê tông."

	"Có thể, Ngọc Khuê tông hạ tông Chân Cảnh tông tại Bảo Bình châu, có làm ra chuyến xa nhà du lịch ngắm cảnh. Đến nỗi Đại Tuyền kinh thành, còn là đừng đi rồi."

	"Cuối cùng, ta muốn đi chuyến Đại Tuyền kinh thành."

	"Cam tâm tình nguyện đến cực điểm. Ta ở bên kia có một người quen biết cũ."

	Ma đao nhân, Lưu Tông.

	Nàng hỏi: "Ta làm sao có thể đủ tin ngươi?"

	Khương Thượng Chân hùng hồn có lý lẽ nói: "Ta là Trần Bình An bằng hữu a."

	Ngày này, cửu nương đóng khách sạn, cùng Khương Thượng Chân cùng đi hướng Đại Tuyền kinh thành.

	Đại Tuyền vương triều, kinh thành trong hoàng cung, có nữ tử nghiêng dựa vào cột trụ hành lang, lã chã rơi lệ.

	Thực không lay động đầu độc sự tình, thực không phải không hợp quyến rũ người.

	Chỉ là toàn bộ Đại Tuyền vương triều sĩ lâm văn đàn, cũng không muốn buông tha nàng, nhiều lần cấm không dứt trên phố riêng khắc tươi đẹp bộ sách, càng là khó coi.

	Những thứ này no bụng đọc sách thánh hiền nam nhân, cũng chỉ biết rõ bắt nạt một cái nữ tử sao?

	————
Kết chương.