Chương 150 : Học giáo kiêu ngạo.
" Lăng Hàn Tinh, ngươi hỗn trướng! Ngươi có phải hay không một hai muốn chết mới an tâm! " 

Phòng bệnh bên trong truyền tới cái kia nữ nhân có chút tức giận chửi nhỏ. 

Lăng Hàn Tinh không nói tiếng nào, liền như vậy quay đầu, đối với tường, phảng phất trên tường có đồ vật tựa như. 

" Nói hảo thắng liền lấy ta đâu? Này đều đi qua mấy năm? Chúng ta đều 30, ngươi tại cùng ta đùa giởn ư? " 

Nữ nhân tiếp tục mắng. 

Lăng Hàn Tinh rốt cục yếu ớt mà ứng câu: " Thực xin lỗi, ta sợ chết chậm trễ ngươi, ngươi xem, lần này chẳng phải kém một chút chết? " 

" Ngươi mẹ nó đều chậm trễ ta như vậy nhiều năm, ngươi sợ cái thí! Ngươi chính là thiếu nợ thu thập! " 

......

Nghe bên trong truyền tới khắc khẩu âm thanh, Hà Mộc trong lòng thở dài khẩu khí. 

Bởi vì cái gọi là nhà nhà có vốn khó niệm trải qua. 

Lão sư cũng có thuộc về hắn khó xử. 

Chính tại lúc này, lối đi nhỏ phía trên lại đi tới một người, nhìn đến Hà Mộc phía sau lập tức đánh cái chiêu hô. 

" Ngươi chính là Hà Mộc a, ta là Doãn Hâm, chúng ta đánh qua điện thoại tới! " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc lập tức lộ ra nụ cười, biết rõ trước mặt này người trẻ tuổi chính là cứu lão sư cái kia học trưởng, vì vậy nhanh chóng đáp lại nói:

" Học trường hảo, lần này nhiều thiệt thòi ngươi. " 

Doãn Hâm thanh âm không thấp, hắn này một hô, trong phòng bệnh lập tức an tĩnh xuống tới. 

Lúc này tự nhiên lại không có cái gì xoắn xuýt cần thiết, Hà Mộc mở ra bệnh cửa phòng, đi vào phòng bệnh bên trong. 

Nhìn đến Hà Mộc, Lăng Hàn Tinh tái nhợt trên mặt nổi lên mỉm cười, dùng có chút khoe khoang ngữ khí đối bên cạnh nữ nhân nói: " Ngươi xem, hắn chính là ta học sinh Hà Mộc, là ta đồng hương, là ta đem hắn đưa đến học giáo! Ta chưa từng thấy qua thiên phú tốt như vậy học sinh! " 

Cái kia nữ nhân nghe này trợn nhìn Lăng Hàn Tinh nhất nhãn, lại quay đầu nhìn xem hướng Hà Mộc lúc, biểu lộ trở nên thập phần ôn hòa. 

" Ngươi hảo, ta gọi Tô Lăng, là ngươi lão sư bằng hữu. " 

" Tô tỷ tốt. " 

Hà Mộc đánh cái chiêu hô, tiếp đó nhìn về phía Lăng Hàn Tinh. 

" Lão sư, ngươi không sao chứ......" 

" Không có cái gì đại sự, một điểm vết thương nhỏ mà thôi, lấy thể chất của ta, dùng không được bao lâu liền có thể khôi phục. " 

Lăng Hàn Tinh một mặt nhẹ nhõm. 

Bên cạnh Doãn Hâm lúc này đột nhiên mở miệng nói: " Lăng lão sư, ngươi về sau còn là đừng lại làm cái loại này chuyện nguy hiểm, bảy tám trăm sức chiến đấu quái vật nơi nào là như vậy hảo sống bắt? 

Còn hảo ta lần này khai đài đào đất máy, bằng không thì ngươi thật là liền nguy hiểm. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Hà Mộc sửng sốt chốc lát, lập tức phản ứng qua tới. 

Nguyên lai lão sư thụ thương là vì tưởng đi bắt sống quái vật......

Về phần vì cái gì muốn bắt sống quái vật, hắn tự nhiên minh bạch. 

Minh bạch nguyên nhân sau đó, một cổ vô pháp hình dung phẫn nộ đột nhiên vọt lên trong lòng. 

Hà Mộc có thể rõ ràng mà cảm thụ chính mình tâm tình. 

Phẫn nộ, đích đích xác xác là phẫn nộ. 

Loại này phẫn nộ nhượng hắn cả người đều hơi hơi run rẩy đứng lên. 

" Lão sư, ngươi lại đi trảo quái vật? " 

" Không có...... Không có. " 

Lăng Hàn Tinh một mặt chột dạ, ngoài miệng nói không có, nhưng người sáng suốt nhất nhãn liền có thể nhìn ra hắn tại nói dối. 

Hà Mộc thấy vậy tự giễu cười cười, tiếp đó bước nhanh đi đến bên cửa sổ, đối với bên ngoài bầu trời liên tiếp hít sâu vài khẩu khí. 

Thẳng đến ba bốn phút sau đó, hắn mới quay đầu lại nhìn về phía Lăng Hàn Tinh. 

" Lão sư, ngươi có hay không cân nhắc qua cảm thụ của ta? Ngươi nếu như bởi vì tưởng trảo quái vật chết tại chiến trường phía trên, ngươi nhượng ta như thế nào tự xử? Ngươi nghĩ nhượng ta mang áy náy qua cả đời ư? " 

" Có...... Có ngươi chuyện gì......" 

Lăng Hàn Tinh nhỏ giọng nói thầm một câu. 

Hà Mộc thấy vậy ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng đứng lên, ngữ khí cũng trở nên thập phần nghiêm túc. 

" Lăng Hàn Tinh! Về sau mặc kệ ngươi bắt cái gì quái vật trở về! Ta tuyệt sẽ không đụng nó một chút! 

Ngươi tốt nhất liền đem nó dưỡng tại Thực Chiến Huấn Luyện Phòng, nhượng nó đem học giáo ăn vào phá sản mới thôi! " 

Nói xong này lời nói, Hà Mộc lại lần nữa quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. 

Người bình thường đối hắn tốt, hắn hội cảm kích. 

Nhưng giống như lão sư dạng này, hắn chỉ hội phẫn nộ. 

Chính mình nghèo đinh đương vang, cơm đều ăn không được, vẫn còn một hai muốn đi tiếp tế người khác, tại hắn nhìn tới loại này người thuần túy là có vấn đề. 

Hắn không cần người khác trả giá như thế cực lớn đại giới tới trợ giúp hắn. 

Thực tế là lão sư, lúc trước vì thay chính mình xem tài liệu, đã bị xử phạt qua một lần. 

Này nhân tình hắn đến bây giờ còn không có hoàn lại hết. 

......

Khục khục khục......

Sau lưng truyền tới Lăng Hàn Tinh kịch liệt tiếng ho khan. 

Hà Mộc nghe này nội tâm chấn động, vô ý thức mà liền xoay người qua. 

Trên giường bệnh Lăng Hàn Tinh lúc này cũng một mặt phẫn nộ, lớn tiếng nói: " Hà Mộc! Ngươi tại dạy ta làm việc ư? 

Ngươi biết cái gì! Ta đi trảo quái vật quan ngươi cái rắm! 

Nói cho ngươi! 

Liền tính ngươi không phải ta mang về tới đồng hương, không phải ta học sinh, hai chúng ta cũng không có bất luận cái gì giao tình, nhưng chỉ cần ngươi tại chúng ta học giáo, ta nên trảo còn là hội đi trảo! 

Ngươi coi là ta là vì ngươi ư! Ngươi chớ tự mình đa tình! 

Ta vì chính là học giáo! Ta bảo vệ chính là học giáo kiêu ngạo! 

Liền tính ta tao ngộ ngoài ý muốn chết, ta đây cũng là vì học giáo mà chết! Ta chết được kia chỗ, lòng ta cam tình nguyện! Quan ngươi cái rắm! 

Khục khục khục......" 

Nói đến đây Lăng Hàn Tinh lại kịch liệt ho khan đứng lên. 

Hà Mộc thấy vậy cuối cùng không có lại cùng hắn khắc khẩu, bất quá nội tâm còn là khí bất quá. 

Kiêu ngạo......

Kiêu ngạo cái gì đâu? 

Thạch Vi Thiên vì cái gọi là kiêu ngạo yên lặng phụ cấp học giáo. 

Lăng Hàn Tinh vì này thậm chí kém một chút ném đi tính mệnh. 

Hắn tưởng không minh bạch. 

" Đi đi đi! Nhanh chóng đều cho ta đi! Ta muốn nghỉ ngơi! Không tưởng nhìn đến các ngươi! " 

Lăng Hàn Tinh ho khan hết sau đó liên tục phất tay xua đuổi trong phòng bệnh mấy người, tiếp đó chính mình một cái quay người, lại đối về hướng tường, bắt đầu diện bích giả chết. 

Tô Lăng thấy vậy bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp đó nhìn Hà Mộc nhất nhãn, quay người đi ra phòng bệnh. 

Người bệnh muốn nghỉ ngơi......

Cái này lý do không có ai chống đỡ được. 

Hà Mộc cũng chỉ có thể không nói tiếng nào mà ly khai phòng bệnh, sau cùng từ Doãn Hâm yên lặng mà quan lên bệnh cửa phòng. 

Nghe được sau lưng đóng cửa âm thanh, Lăng Hàn Tinh vành mắt hơi hơi phát hồng. 

Hắn làm sao không biết học giáo tại xuất hiện Hà Mộc loại này học sinh sau đó, đã chống đỡ không nổi loại này kiêu ngạo. 

Nhưng...... Hắn phóng không được. 

Hiệu trưởng cùng mặt khác lão sư đều phóng không được. 

......

Hà Mộc đi ra phòng bệnh. 

Chờ đi đến y viện đại môn lúc, sau lưng Tô Lăng đuổi theo. 

" Hà Mộc, ngươi chớ oán ngươi lão sư, hắn người này mặt ngoài lôi thôi lếch thếch, một bộ rất tùy ý bộ dáng, nhưng nội tâm rất bướng bỉnh, một khi quyết định làm chuyện gì, vài đầu ngưu đều kéo không trở lại. " 

Hà Mộc dừng lại bước chân, trở lại thân nói: " Tô tỷ, ta biết rõ...... Ta không oán hắn. 

Nhưng chúng ta học giáo mấy cái lão sư giống như đều như vậy, này nhượng ta rất khó chịu. 

Tô tỷ, ngươi cùng lão sư tuổi tác không sai biệt lắm, nhận thức thời gian cũng dài, ngươi biết rõ chúng ta học giáo bí ẩn ư? " 

Tô Lăng hơi hơi khẽ giật mình, tiếp đó gật đầu, có chút buồn vô cớ mà nói: " Ta tự nhiên là biết rõ...... Lăng Châu chức đại...... Ừ, hiện tại gọi là cái này danh tự. 

Phía trước nó không vẻn vẹn là ngươi cái kia mấy cái lão sư kiêu ngạo, cũng là ta kiêu ngạo, càng là toàn bộ Lăng Châu, toàn bộ Nam Phương đạo kiêu ngạo......" 

Dứt lời Tô Lăng chỉ chỉ xa xa cái kia chiếc bạch sắc xe con. 

" Hà Mộc, ta đưa ngươi hồi học giáo a. " 

Hà Mộc lúc này còn không có phản ứng kịp, nghe được này lời nói phía sau vô ý thức mà đáp: " Tốt. " 

......

Chốc lát phía sau, Hà Mộc ngồi lên Tô Lăng xe, hướng học giáo chạy tới. 

Điều khiển vị phía trên, Tô Lăng trầm mặc thật lâu, lại mở miệng nói: " Ngươi lão sư phía trước là cái rất dương quang người...... Không phải như hiện tại như dạng này, chỉ bất quá kinh lịch một chút sau đó, hắn thay đổi, không có biến chỉ có hắn cái kia bướng bỉnh tính tình. " 

Nói đến đây, nàng dọn ra một tay mở ra trong xe trữ vật hộp, tại bên trong sờ sờ. 

Không qua bao lâu liền sờ ra một khối USB, đưa cho ngồi ở hàng sau Hà Mộc. 

" Các ngươi học giáo sự tình rất phức tạp, cụ thể ta cũng nói không rõ ràng, này USB bên trong bảo tồn chính là ngươi lão sư một đoạn trân quý hồi ức, năm đó ta đập xuống tới. 

Chính hắn phục chế bảo tồn một phần, ta nơi này cũng có một phần. 

Ngươi cầm về xem một chút a, nhìn sau đó, ngươi có lẽ hội đối với ngươi lão sư, đối với ngươi sở tại học giáo, có một cái mới nhận thức. "
Kết chương.