Chương 193: Cải trang



	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn lấy những nữ nhân kia thời điểm, bên cạnh Tôn Bảo Lộc cùng Cẩu Oa tiếng nói chuyện truyền vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai.

	"Lão Tôn a, những thổ phỉ này mắt thật là thật độc, cướp đến nữ nhân từng cái đều rất đoan chính, ngươi nói ta muốn hay không từ như thế bên trong nữ nhân chọn một cái làm vợ đâu? Ta không chê các nàng bẩn, có thể sinh bé con liền được."

	"Quên đi thôi, các nàng mới từ chỗ kia ra tới, đừng khi dễ các nàng."

	"Sách! Lời này nói đến, ta Tào Tháo cũng không phải nạp tiểu thiếp, cưới hỏi đàng hoàng đến cưới cái tức phụ làm sao? Ta bộ dáng là không dễ nhìn, nhưng các nàng thật muốn gả ta, cái kia cũng tính toán trèo cao a."

	"Lão Tôn, ngươi có muốn hay không cũng tới cái? Bỏ lỡ tiệm này, sau đó dáng dấp xinh đẹp như vậy tức phụ cũng liền khó tìm.

	"Đều là người đáng thương, quên đi thôi."

	"Chúng ta đây là giúp các nàng a! Ngươi suy nghĩ một chút, các nàng dù cho trở về cũng sẽ bị người chỉ chỉ điểm điểm, cả một đời không gả ra được! Chỉ có thể thủ hoạt quả, ít nhất đi theo ta có miệng nóng hổi cơm ăn."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay kéo xuống chăn mền trên người bản thân, đứng lên tới.

	Hắn không để ý tới nhàn nói nhảm Cẩu Oa, mà là hướng về đang uống cháo Lữ Trạng Nguyên đi tới.

	Nghỉ ngơi cả đêm Lữ gia ban rõ ràng tinh thần đầu rất nhiều, ít nhất trên mặt cũng sạch sẽ, quần áo cũng không loạn.

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng đến gần, Lữ Trạng Nguyên vội vàng đứng lên tới, đem trong tay chén nhét vào bản thân tiểu nhi tử trong ngực, trong mắt tràn đầy kính ý.

	"Vật này là của ngươi chứ?" Lý Hỏa Vượng đem trước đó tẩu thuốc vật quy nguyên chủ.

	"Ai đúng đúng đúng! !" Cúi đầu khom lưng Lữ Trạng Nguyên vội vàng hai tay nhận lấy.

	"Khiến tiểu đạo gia phí sức, chút chuyện nhỏ này, còn muốn cho tiểu đạo gia tự mình đến đưa."

	"Cảm giác trong lòng băn khoăn, vậy liền giúp ta một việc đi, vừa vặn dùng đến đến ngươi thời điểm."

	Lữ Trạng Nguyên hết sức kinh ngạc, cái này tiểu đạo gia như thế thần thông quảng đại, còn có chuyện gì là cần hắn cái này hỗ trợ.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng bình thường dùng món ăn những người khác, "Có, giúp chúng ta cải trang một thoáng. Đều vẽ trang điểm."

	Rất nhanh, trên mặt mọi người đều vẽ lên hí trang, liền Lý Hỏa Vượng trên mặt nạ tiền đồng đều treo lên thật dài râu.

	Khi tất cả người vũ khí đều để lên xe ngựa, không lâu lắm, lúc đầu có chút ngổn ngang tiêu sư đội ngũ biến mất, chỉ còn lại một cái hai mươi mấy người đại hí gánh hát.

	"Sau đó, cái này gánh hát liền ngươi mang, chúng ta đều là người dưới tay ngươi, người khác hỏi, đều do ngươi ra mặt.

	Có Hầu lão nhị chỉ nhận, bọn họ cái này cách ăn mặc quá dễ thấy, nhất định phải đổi một cái thân phận, đây chính là Lý Hỏa Vượng mục đích.

	Lữ Trạng Nguyên cũng là nhân tinh, lập tức hiểu rõ đến, vội vàng vỗ ngực biểu thị khẳng định không có vấn đề.

	"Lý sư huynh, này được sao?" Trên mũi vỗ một cái trắng tròn Cẩu Oa, mặt mang cay đắng mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng trên mặt lão sinh râu dài theo lấy hắn lắc đầu lắc tới lắc lui."Luôn luôn thử một chút, nếu như dạng kia trực tiếp ở trên đường đi, rất dễ dàng bị bọn họ tìm đến, chúng ta không thể cùng toàn bộ Hậu Thục đấu."

	Lúc này hắn đầy mặt màu đen lại tăng thêm râu, cuối cùng còn có toàn thân quan hí phục, triệt để cùng trước đó áo bào đỏ đạo nhân có cách biệt một trời.

	Trừ phi đem trang điểm triệt để tháo, bằng không căn bản nhận không ra.

	"Lý sư huynh ăn cơm đi." Vẽ lấy hoa đán hí trang Bạch Linh Miểu bưng lấy cháo đi tới.

	Lý Hỏa Vượng nâng lên tới vừa muốn uống, nhanh chóng quét một vòng, liền nhìn đến chỉ còn Xuân Tiểu Mãn còn không có trang điểm.

	Thấy Lý Hỏa Vượng nhìn lại, Bạch Linh Miểu vội vàng giải thích nói: "Tiểu Mãn tỷ mặt tóc quá nhiều, nàng cần tu bổ sau mới có thể trang điểm."

	"Nhanh điểm cạo, đừng chậm trễ thời gian, ai cũng không biết những người kia đến cùng còn bao lâu chạy tới."

	Lý Hỏa Vượng nói lấy, đem thanh kia chém sắt như chém bùn trường kiếm ném tới, nâng lên chén từng ngụm từng ngụm uống.

	"Không cần cái kia, cũng không phải chém đầu, ta sẽ cạo mặt." Lữ Trạng Nguyên con dâu La Quyên Hoa đặt chén trong tay xuống, từ chỗ cổ tay nhiễu ra hai cây dây buộc tóc màu hồng, liền đi qua hỗ trợ.

	Đầu tuyến lẫn nhau giao nhau, nhanh chóng đem Xuân Tiểu Mãn trên mặt lông đen từ gốc rễ xoắn đứt, lộ ra một vệt màu trắng.

	Khi Lý Hỏa Vượng cháo trong chén uống sạch, Tiểu Mãn trên mặt tóc cũng bị xoắn đến không sai biệt lắm.

	Lúc này, từ Thanh Phong quán cùng nhau ra tới những sư huynh sư đệ khác không khỏi tò mò nhìn sang.

	Xuân Tiểu Mãn mặt một mực đều bị tóc bao lấy, bọn họ đây là lần thứ nhất thấy nàng hình dạng thế nào.

	La Quyên Hoa cạo mặt sửa rất tỉ mỉ, liền trên cổ đều sửa sạch sẽ.

	Xuân Tiểu Mãn có chút bất an nhìn hướng những người khác, trong lòng không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

	Nói thật ra, chính nàng cũng không biết bản thân dáng dấp ra sao.

	Tiểu Mãn nhanh chóng đứng lên đi ra trước gương đồng, cẩn thận quan sát lấy mặt của bản thân.

	Sát theo đó chính nàng trong gương, nhìn đến một vị mười sáu mười bảy tuổi cô nương thanh tú khuôn mặt, khuôn mặt hơi tròn, mũi tú thẳng tắp.

	Không thể nói tuyệt mỹ, nhưng cũng được xưng tụng thanh tú.

	Người khác hài lòng hay không không biết, Xuân Tiểu Mãn là tuyệt đối hài lòng, tự nhiên dùng cái kia lông xù hai tay bưng lấy mặt của bản thân, lệ nóng doanh tròng.

	Không có người muốn làm cả một đời lông dài quái, nàng cũng muốn cùng người khác nữ nhân đồng dạng, thành thân sinh con.

	"Tiểu Mãn tuổi tác lúc đầu nhỏ như vậy. . ." Lý Hỏa Vượng trong miệng lầm bầm một câu sau, liền bắt đầu thúc giục.

	"Đừng nhìn, tranh thủ thời gian vẽ, vẽ xong tranh thủ thời gian đi, toàn bộ Hậu Thục đối với chúng ta mà nói cũng không an toàn."

	Lữ Cử Nhân cầm lên bút lông một câu nhấc lên, ở Tiểu Mãn không bỏ trong, mực đậm che lại dung mạo của nàng.

	"Cộc cộc cộc ~!" Tiếng vó ngựa bỗng nhiên vang lên, một đám hung thần ác sát hán tử cưỡi ngựa từ bên cạnh xông qua.

	Trong đó một số người nhanh chóng quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, trước mặt cái này gánh hát, cũng không có quá nhiều lưu lại.

	Đây cũng không phải là điềm tốt gì. "Đi. Tranh thủ thời gian đi, những người kia đoán chừng ở ủy thác thổ phỉ tới tìm chúng ta."

	Lý Hỏa Vượng một câu nói khiến vừa mới nhẹ nhõm chút bầu không khí lập tức lại ngưng trọng lên.

	Mỗi người chẳng quan tâm húp cháo, vội vàng thu thập hết thảy.

	Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Lý Hỏa Vượng không dám đi đường lớn, tận khả năng mà đi đường nhỏ.

	Không biết là trang điểm nguyên nhân còn có bởi vì lựa chọn đường nguyên nhân, mười ngày qua sau, Lý Hỏa Vượng mấy người thế mà thật thuận lợi đi tới một tòa, nằm ở tại vài toà núi đá bên trong trong tiểu trấn.

	Cái trấn này không lớn, cũng liền một con đường quy mô, bất quá tựa hồ bởi vì là giao thông yếu địa, người đến người đi khách qua đường vẫn tính không ít.

	Nhìn đến cái này náo nhiệt đường, Lý Hỏa Vượng sơ sơ thở phào nhẹ nhõm, vẫn được, cách rời khỏi Hậu Thục lại ít đi một đoạn lộ trình.

	"Chúng ta ở đây nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp lấy đi." Lý Hỏa Vượng nói lấy liền mang lấy những người này hướng về bên trong đi lên.

	Vừa đi chưa được mấy bước, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn đến trước đó đã từng trên đường ngẫu nhiên gặp qua lão nhân.

	"Lão trượng? Ngươi đây là đi đâu?"

	Kim Sơn Hoa vừa quay đầu lại, nhìn đến nói chuyện chính là một vị râu dài lão sinh.

	Đơn giản phân rõ xuống âm thanh sau, hắn mang theo vài phần ngoài ý muốn nói đến: "Ồ? Nguyên lai là chân nhân ngươi, trùng hợp như vậy a."

	"Trùng hợp như vậy?" Lý Hỏa Vượng đồng tử hơi hơi co rụt lại, nhanh chóng đi tới trước mặt đối phương, "Đánh ta."

	"Ừm? Vì sao?"

	"Phanh!" Lý Hỏa Vượng một quyền đánh ở Kim Sơn Hoa ngực, khiến hắn che ngực liền lùi lại ba bước.

	"Chân nhân? Vô duyên vô cớ ngươi vì sao muốn như vậy? Lão hủ nhưng có nơi nào chỗ đắc tội ngươi?" Kim Sơn Hoa bị một quyền này kém chút đánh ngất đi.

	Lý Hỏa Vượng lại không có để ý đến hắn, mà là cúi đầu nhìn lấy bản thân nắm đấm, tự lẩm bẩm nói đến: "Ta có thể đụng chạm đến, hơn nữa cái này xúc cảm. . . Nhìn lên hắn thật không phải là cùng hòa thượng đồng dạng ảo giác."
Kết chương.