Chương 36:: Phiền phức năng lực
 
 	Kim loại hòm báu rơi xuống đất, ở đây điều ước rộng bảy mét địa đạo bên trong, Winnie đám người bắt đầu hướng một bên vách tường dựa vào, mấy giây sau, bọn họ quay lưng tường đứng thành một hàng, rất hiểu ngầm.
 
 	Bọn họ sở dĩ làm như vậy, là vì tận lớn nhất nỗ lực để Tô Hiểu cùng miêu nữ đối địch, do đó giao thủ, như vậy bọn họ mới có cơ hội trốn, có lẽ còn có thể thuận đi cái viên này kim loại hòm báu? Vậy thì hoàn mỹ, không, hẳn là để song phương liều mạng chiến đấu, cuối cùng bọn họ nhặt lậu đó mới là hoàn mỹ nhất, loại kia thu hoạch chính là miêu nữ rơi xuống hòm báu + một tấm cực phẩm chất cao màu đỏ tươi thẻ + kim loại hòm báu.
 
 	Tự Tô Hiểu nhảy vào trong địa đạo, miêu nữ · Neferpitou ánh mắt liền vẫn tụ tập ở trên người hắn.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Miêu nữ phần chân bắp thịt nhanh chóng nhô lên, biến bắp thịt đâm kết.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là đem sau lưng Tịch Diệt Công Tước vứt cho A Mỗ, trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, không nhanh không chậm hướng miêu nữ tới gần.
 
 	"Ta có chút không có thời gian, sở dĩ dùng hai lần đi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trước mặt liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, là miêu nữ nhào tới.
 
 	Miêu nữ hai tay bình duỗi tại thân thể hai bên, đầu ngón tay dị thường sắc nhọn, dường như một cái đánh về phía con mồi mèo hoang, nhạy bén, mạnh mẽ.
 
 	Tô Hiểu tiến lên bước tiến tăng nhanh, đột nhiên biến mất ở tại chỗ, thấy cảnh này, cái kia vài tên Khế ước giả bên trong có ba người rất hưng phấn.
 
 	"Chính có lẽ, là cái cơ hội. . ."
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Lanh lảnh tiếng đánh chém truyền đến, nhanh, nhanh tới ánh mắt vô pháp bắt giữ đánh chém.
 
 	Hai mảnh sắc bén móng tay bay lên, miêu nữ thả người nhảy lùi lại ra, lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, trên mặt nàng bắp thịt co giật, hình như tại nhẫn nại đau nhức.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu tay trái đầu ngón tay nhỏ xuống, ở hắn trên cánh tay trái có một cái rất rộng vết thương, đây là bị miêu nữ đuôi đánh vào đưa đến, hắn không thế nào quen thuộc cùng có đuôi kẻ địch chiến đấu.
 
 	Trảm Long Thiểm trên mũi đao chọn một đoạn ước dài năm cen-ti-mét cuối đuôi, đây là miêu nữ đuôi.
 
 	Miêu nữ thực lực tuy rằng không có Ant King cường đại như thế, nhưng cũng tuyệt không phải dễ đối phó, trực giác của nàng quá nhạy cảm.
 
 	Một hiệp giao thủ để Tô Hiểu xác định một chuyện, chính là đối phó miêu nữ cần phải cẩn thận, hơi có bất cẩn, liền có thể đem tính mạng bàn giao ở đây.
 
 	Nếu như đơn thuần so sánh thực lực, Tô Hiểu muốn so với miêu nữ mạnh hơn một chút, làm sao hiện tại vị trí địa hình càng thích hợp miêu nữ chiến đấu, chu vi vách tường cùng trần nhà đều sẽ trở thành miêu nữ ván cầu, để hành tung của nàng rất khó lấy bắt giữ.
 
 	Nửa ngồi nửa quỳ trên đất miêu nữ thay đổi tầm mắt, nhìn về phía cái kia vài tên đang muốn nhân cơ hội trốn Khế ước giả, nàng chuẩn bị lợi dụng những người này, tranh thủ để Tô Hiểu lộ ra kẽ hở.
 
 	Ầm!
 
 	Miêu nữ dưới thân xuất hiện một đạo lõm hố, nàng chớp mắt biến mất ở tại chỗ, lại lần nữa hiện thân lúc, đã thân ở cái kia vài tên Khế ước giả gian, trong đó ba tên Khế ước giả mộng đẹp chớp mắt liền tỉnh rồi.
 
 	Tô Hiểu động thân tiến lên, khoảng cách của song phương rút ngắn đến khoảng ba mét.
 
 	Tuy rằng miêu nữ không biết Tô Hiểu có thể hay không bởi vì chu vi mấy người mà sợ ném chuột vỡ đồ, nhưng có nhất định thử nghiệm giá trị.
 
 	Làm sao, Tô Hiểu cùng những Khế ước giả này tố vị cả đời, những người này trốn lời nói, hắn sẽ không ngăn cản, nếu như những người này thành làm con tin, hắn cũng sẽ không do dự.
 
 	"Man Lực Nguyên Tuyền."
 
 	Một tên cận chiến Khế ước giả ý đồ công kích miêu nữ, làm sao thực lực của hắn chỉ có cấp ba sơ kỳ trái phải, cùng miêu nữ thực lực chênh lệch quá to lớn.
 
 	Miêu nữ căn bản không để ý tới tên này Khế ước giả công kích, mà là một tay nắm lấy đối phương đầu, đem hắn ngăn ở trước người.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua, tên kia ý đồ công kích Tô Hiểu bảo mệnh Khế ước giả mất mạng tại chỗ.
 
 	Ở trong địa đạo không bất luận người nào là vô tội, những Khế ước giả này vì truy tìm lợi ích, mạnh mẽ mới xuất hiện ở đây, bởi vậy liền muốn có khó giữ được tính mạng tịch giác ngộ, nếu như là Tô Hiểu chết ở này, hắn sẽ không đi chôn oán cái gì, nghĩ đến cái gì đồng thời liền muốn gánh chịu nguy hiểm, đây là tất nhiên.
 
 	Tô Hiểu cùng miêu nữ ở vài tên Khế ước giả bên trong chém giết cùng nhau, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Máu tươi tung toé, miêu nữ bóp nát một tên nữ Khế ước giả đầu, đem tên kia nữ Khế ước giả thi thể ném hướng Tô Hiểu, ý đồ dùng tảng lớn máu tươi che chắn Tô Hiểu tầm mắt, đây là trong tiểu đội tên cuối cùng người may mắn còn sống sót.
 
 	Chiến đấu bắt đầu 1 phân 06 giây sau, cái kia loại nhỏ nhóm mạo hiểm đoàn diệt, phần lớn đều là chết ở miêu nữ trong tay, nàng vẫn đang lợi dụng những người này thi thể che chắn Tô Hiểu tầm mắt, lấy này tìm cơ hội.
 
 	Nữ Khế ước giả thi thể hướng Tô Hiểu trước mặt bay tới, Tô Hiểu lại hướng bên phải múa đao.
 
 	Lưỡi đao nghẹn ngào cắt ra không khí, mấy sợi tóc bạc bị chém đứt.
 
 	Miêu nữ thân thể hầu như co lại thành một đoàn, nàng dựa vào nhạy cảm trực giác tránh thoát Tô Hiểu đánh chém, trực tiếp nhào tới Tô Hiểu trước người.
 
 	Nếu như bị sát người lời nói, cái kia miêu nữ ưu thế sẽ bị thả lớn mấy lần, thậm chí mười mấy lần, bởi vì nàng là dùng thân thể chiến đấu, mà không phải dùng vũ khí.
 
 	Miêu nữ trên mặt tươi cười, nụ cười kia rất tàn khốc, nàng một cánh tay bắp thịt nhô lên, biến so với chân còn thô, trực tiếp chụp vào Tô Hiểu yết hầu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trường đao mới vừa chém ra, mà là này đao còn bị miêu nữ tránh thoát, thuộc về lực cũ đã ra, lực mới chưa sinh giai đoạn.
 
 	Đối mặt đã nhào tới trước người 1 mét nơi miêu nữ, Tô Hiểu đầu gối khúc lên, ý đồ đem miêu nữ đỉnh lùi, đáng tiếc chính là, miêu nữ tay khoảng cách cổ họng của hắn còn sót lại mấy cm.
 
 	Nếu như bị miêu nữ bóp cổ, trước tiên không nói đòn đánh này tạo thành tổn thương, sau mắt xích công kích liền đủ Tô Hiểu nhận, không chết cũng tàn tật, sau chiến đấu cũng không cần đánh.
 
 	"Thắng."
 
 	Miêu nữ tay đã tiếp xúc được Tô Hiểu da dẻ, ngón tay của nàng cong xuống, toàn lực bắt nắm.
 
 	Tưởng tượng bóp nát xương cốt xúc cảm không xuất hiện tại miêu nữ trong tay, vẻ mặt của nàng đầu tiên là có chút ngạc nhiên, sau đồng tử nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	Cảm giác nguy hiểm theo miêu nữ sau lưng truyền đến, nàng giờ khắc này chính duy trì nhào tới trước tư thế, bởi đòn công kích này là đến từ nàng phía trên.
 
 	Miêu nữ phía trên, Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, thành trở tay cầm đao tư thế.
 
 	Xì xì.
 
 	Trường đao trực tiếp xuyên qua miêu nữ ngực, không hề cách trở xuyên thấu trái tim, cho tới Tô Hiểu vì sao không chém xuống miêu nữ đầu, là bởi vì như vậy làm cũng không thể để miêu nữ lập tức mất đi sức chiến đấu, còn có thể có bị phản công nguy hiểm.
 
 	Trảm Long Thiểm đâm xuống mặt đất, đem miêu nữ đóng ở trên mặt đất, bởi miêu nữ thân thể chính duy trì về phía trước lao xuống quán tính, lưỡi đao trực tiếp cắt ra ngực của nàng, vẫn cắt chém đến bụng dưới vị trí.
 
 	Miêu nữ phun ra một ngụm máu lớn, con ngươi của nàng run rẩy, bởi vì nàng không nghĩ ra, không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao đột nhiên biến mất rồi.
 
 	"Đặc chất hệ?"
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu một cước đạp ở miêu nữ trên mặt, miêu nữ nửa đoạn trên thân thể đi vào trong phiến đá.
 
 	Tô Hiểu rút ra trường đao, một đao chém về phía miêu nữ đầu.
 
 	Xì xì, máu tươi phun tung toé lên cao mấy mét, miêu nữ thân thể vừa kéo, hai tay thành trảo hình, sau mềm mại buông xuống.
 
 	Tuy rằng thành công chém xuống miêu nữ đầu, cũng xuyên qua đối phương trái tim, có thể Tô Hiểu cũng không đình chỉ đánh chém.
 
 	Tô Hiểu đao trong tay mới vừa giơ lên, nửa đoạn trên thân thể đi vào mặt đất miêu nữ đột nhiên trá thi, hai tay của nàng vỗ một cái mặt đất, thả người về phía sau nhảy tới.
 
 	Miêu nữ còn sống sót? Xác thực nói, lấy Chimera Ant mạnh mẽ sức sống, liền là bị chém đứt đầu cũng đâm thủng trái tim, cũng không sẽ lập tức tử vong, huống hồ miêu nữ niệm năng lực rất đặc thù.
 
 	Đầu bị chém xuống miêu nữ đứng ở cách đó không xa, trong tay nàng chính mang theo đầu của chính mình, ở sau lưng nàng có một đạo màu đỏ bóng mờ, bóng mờ này trên tay có rất nhiều căn sợi tơ, sợi tơ liên tiếp ở miêu nữ trên người, làm cho nàng dường như một bộ đề tuyến con rối, nguyên nhân chính là như vậy nàng mới có thể tiếp tục chiến đấu.
 
 	Loại này niệm năng lực tên là Terpsichora, nếu như cho miêu nữ một ít thời gian, nàng thậm chí có thể sử dụng loại năng lực này đem đầu cùng trái tim khâu lại, do đó 'Tại chỗ phục sinh' .
Kết chương.