Chương 53 : Thu hoạch.
Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Từng đạo đỏ thẫm tinh quang nhảy lên, tạo thành mấy thân ảnh.

	"Ngôi sao" Leonard tùy ý nhìn lướt qua, ánh mắt đột nhiên ngưng kết, dừng ở loang lổ trên bàn dài trưng bày kia màu đen bạc "Hộp trang sức" chỗ.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, đây chính là trước đó ngầm tụ hội bên trong, "Thế giới" Klein. Moretti cố ý nhấn mạnh "0" cấp vật phong ấn "Cựu nhật chi hạp" .

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis thật chấp chưởng cái này "0" cấp vật phong ấn? Hơn nữa có lấy ra sử dụng?"Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư cuối cùng còn thành công? Leonard đồng tử hơi phóng đại, suýt nữa không dám tin vào hai mắt của mình.

	Làm chính thống quan phương phi phàm giả, Hắc Dạ giáo hội "Găng tay đỏ" đội trưởng, hắn đối "0" cấp vật phong ấn là có rõ ràng khái niệm, biết những vật này tùy tiện liền có thể hủy diệt một thành thị, khiến người đột nhiên chết bất đắc kỳ tử khó mà phản kháng, đối mặt bọn nó, không chỉ không thể tiếp xúc, ngay cả lý giải đều tận lực đừng đi làm.

	Leonard vốn cho là, thật tao ngộ "0" cấp vật phong ấn sau, "Ẩn giả" nữ sĩ cùng "Chính nghĩa" tiểu thư các nàng sẽ dựa theo dự án thoát ly chiến trường, mặt khác lại nghĩ biện pháp cứu ra "Ma thuật sư" tiểu thư, ai ngờ, các nàng dĩ nhiên thành công, hơn nữa còn đem "Cựu nhật chi hạp" này "0" cấp vật phong ấn cướp về!

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ 'Thần bí tái hiện' cường đại đến loại trình độ này? Nàng nói 'Bữa tiệc phản bội' thật có thể khiến vật phong ấn phản loạn? Hoặc là nói, 'Ngu Giả' tiên sinh cung cấp nhất định trợ giúp?" Leonard vô thanh nói thầm ở giữa, ngắm thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" Klein. Moretti một mắt, phát hiện vị này đồng sự cũ tương đối yên tĩnh.

	Klein nhìn quanh một vòng, trầm khàn cười nói:

	"Chúc mừng các vị, lần này săn bắn rất thành công.

	"Tất cả chiến lợi phẩm đều ở nơi này."

	Trong khi nói chuyện, hắn nâng lên tay phải, đem rất nhiều thần bí học tri thức ngưng tụ thành một đoàn ánh sáng trắng nhợt, cũng kèm theo "Đào hoa nguyên", "Lạn Kha thế cuộc" đẳng bắt nguồn từ phương đông chút ít truyền thuyết cố sự, muốn cho "Ẩn giả" nữ sĩ thử một lần bọn nó phải chăng thuộc về thần bí, có hay không chân thực ngọn nguồn.

	"Nữ sĩ, đây là thù lao của ngươi." "Thế giới" Klein khiến đoàn kia ánh sáng trắng nhợt bay về phía "Ẩn giả" Caitlin, sau đó chỉ chỉ mặt bàn trưng bày "Cựu nhật chi hạp", "Bí pháp sư" phi phàm đặc tính, "Lữ giả túi hành lý", Botis con mắt, chín điều "Tinh chi trùng", đại lượng bảo thạch cùng vật liệu nói, " mặt khác, ngươi có ưu tiên chọn lựa quyền lợi."

	Trải qua săn giết "Bí Chi Thánh Giả" Botis trận này Bán Thần cấp độ chiến đấu, "Ẩn giả" Caitlin chân chính có Thánh giả khí chất cùng tự tin, trước tiếp nhận đoàn kia trắng nhợt quang hoa, nhắm mắt lại tiêu hóa lên bên trong chứa đựng thần bí học tri thức.

	"Tại kỷ thứ hai, các Cổ Thần tin tưởng, ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ có để lại một ít sự vật, kia có lẽ là Thần một phần thân thể diễn hóa đi ra 'Quốc gia', cũng có lẽ là Thần chế tạo đồ vật. . .

	"Những vật này chất chứa Nguyên Chất, tổng cộng có chín, theo thứ tự là 'Hỗn Độn Hải', 'Nguyên Bảo', 'Vĩnh Ám Chi Hà', 'Tri Thức Hoang Dã', 'Ám Ảnh Thế Giới', 'Mẫu Sào', 'Thất Tự Chi Quốc', 'Tai Họa Chi Thành', 'Quang Chi Thược' . . .

	"Viễn Cổ Thái Dương Thần đến từ một tên là Chernobyl địa phương. . .

	" 'Kẻ trộm' con đường danh sách 0 gọi là 'Sai lầm' . . .

	"Russel đại đế những cái kia truyện cổ tích có lẽ bắt nguồn từ từng phát sinh qua sự tình. . .

	". . ."

	Này mấy thần bí học tri thức vang vọng bên trong, "Ẩn giả" Caitlin không nhịn được mở to mắt, nhìn về "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Trong này có quá nhiều khiến nàng chấn kinh khiến nàng lật đổ nhận tri khiến nàng mở ra thế giới mới đại môn đồ vật!

	Ta trước kia hoàn toàn nghĩ không ra "Ngu Giả" tiên sinh lai lịch, hiện tại lờ mờ có thể nắm đến một điểm. . . Caitlin đầu óc ý niệm lóe lên, có nào đó suy đoán.

	Nàng chợt khống chế được chính mình, không muốn nghĩ sâu, cũng không dám nghĩ sâu.

	Nàng e ngại chính mình sẽ đạt được nào đó kinh khủng, đủ để cho nàng tiếp cận mất khống chế đáp án:

	Nơi này chính là kia chín đại Nguyên Chất một trong, "Ngu Giả" tiên sinh mục đích là sưu tập tất cả Nguyên Chất, nếm thử khôi phục. . .

	Nâng lên tay phải, đẩy trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, "Ẩn giả" Caitlin ép buộc chính mình đem lực chú ý chuyển dời đến mấy cái kia tiểu "Cố sự" bên trên, quyết định trở về thế giới hiện thực, triệt để tiêu hóa xong ma dược, liền thử nghiệm dựa vào đây sáng tạo ma pháp, lợi dụng "Thần bí tái hiện" hấp thu lực lượng.

	Đương nhiên, nàng cũng tin tưởng sẽ không mỗi đều thành công, tin tưởng mấy cái kia trong chuyện xưa khẳng định có bộ phận là thuần túy hư cấu, dù sao này thuộc về "Thế giới" tiên sinh phụ lễ vật vật, không bảo đảm nhất định hữu hiệu, hơn nữa, lúc trước Russel đại đế cho "Thần Bí nữ vương" giảng nhiều như vậy truyện cổ tích cùng trong truyền thuyết thời viễn cổ, chân chính có thể diễn hóa ra ma pháp cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

	Dùng mấy giây lấy lại bình tĩnh, Caitlin đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài trung ương, chuẩn bị chọn lựa chiến lợi phẩm của mình.

	Không hề nghi ngờ, thu hút ánh mắt nhất chính là kia đánh số là "0—61" "Cựu nhật chi hạp", kia khảm nạm không ít bảo thạch màu đen bạc "Hộp trang sức" hoàn toàn che lấp vật phẩm khác ánh sáng.

	Caitlin đối "0" cấp vật phong ấn không tính quá lạ lẫm, bởi vì "Thần Bí nữ vương" Bernadet nơi đó liền có, không chỉ một kiện, cũng chính bởi vì như thế, vị nữ vương này sáng lập "Yếu Tố Lê Minh" mới có thể cùng kỷ thứ tư sơ kỳ liền đản sinh cổ lão tổ chức "Morse Khổ Tu hội" chống lại.

	—— Thiên Sứ cùng Thánh giả cấp độ chênh lệch không phải cường đại mộng ảo truyện cổ tích ma pháp có thể bù đắp.

	Muốn trở thành chân chính đại nhân vật, tấn thăng danh sách 2 hoặc là có được "0" cấp vật phong ấn tất nhiên cần phải có một cái, Caitlin đối "Cựu nhật chi hạp" không phải không có khát vọng, nhưng nghĩ tới "Thế giới" Gehrman. Sparrow từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó được đến nhắc nhở, nghĩ đến đáng sợ mặt trái hiệu quả, cực đoan nguy hiểm tầng thứ ba cùng không cách nào khống chế đại bộ phận phi phàm năng lực, nàng lại sợ hãi một hồi.

	Mặc dù nàng có "Ngắn ngủi may mắn", nhưng cho tới bây giờ, là khuyết thiếu phong ấn "Cựu nhật chi hạp" năng lực.

	Trải qua một phen kịch liệt suy nghĩ đấu tranh, "Ẩn giả" Caitlin chỉ chỉ viên kia mộng ảo tinh thạch nói:

	"Ta muốn 'Bí pháp sư' phi phàm đặc tính."

	Này nếu như có thể tìm tới thích hợp, cao danh sách "Công tượng", có thể biến thành tương đương không tồi, mặt trái hiệu quả miễn cưỡng có thể chịu đựng vật phong ấn, mà "Thần Bí nữ vương" Bernadet liền có dạng này tài nguyên, chỉ là chưa hẳn có thể nhờ giúp đỡ thành công.

	Cuối cùng sản phẩm cho dù là chỉ có một "Truyền tống", cũng đủ, nhưng rất rõ ràng, "Bí pháp sư" sẽ không chỉ nắm giữ "Truyền tống" . . . Dù cho mặt trái hiệu quả không thể thừa nhận, cũng có thể mời nữ vương nát bấy, nhiều lần nếm thử, hoặc là bán cho "Ma thuật sư" tiểu thư. . . Ân, nàng nói qua, nàng lão sư sẽ chuẩn bị cho nàng vật liệu. . . Caitlin ngay sau đó đối "Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu, biểu thị chính mình xác nhận vừa rồi lựa chọn.

	Tuyển "Bí pháp sư" phi phàm đặc tính? Nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ trả lời, Klein trong đầu mạc danh liền nổi lên một cảnh tượng:

	Mặc tử văn áo đen, mang sẫm màu mũ trùm nữ sĩ dựa vào "Thiểm hiện", để lại dày đặc "Phân thân", sau đó, các nàng đồng thời quẹt đốt một que diêm.

	. . . Cô bé bán diêm biến thành vô số bán diêm nữ vu. . . Đây quả thực là khủng bố bản truyện cổ tích. . ."Thế giới" Klein ngăn chặn lại khóe miệng hơi giật giật, "Ân" một tiếng nói:

	"Tốt, đây là quyền lợi của ngươi."

	Hắn chợt đưa ánh mắt về phía "Ma thuật sư" tiểu thư:

	"Nên ngươi lựa chọn."

	"Ta, ta cái gì cũng không làm. . ." "Ma thuật sư" Filth có chút chột dạ nói.

	Klein "A" một tiếng nói:

	"Ngươi viên mãn hoàn thành mồi nhử công tác."

	". . ." Filth không biết chính mình nên lấy cái gì biểu cảm đến ứng đối, nhưng có nghe thấy "Ngôi sao" tiên sinh hư hư thực thực cười một tiếng.

	Thong thả hít vào một hơi, nàng đưa ánh mắt về phía bàn dài thanh đồng bên trên những chiến lợi phẩm.

	Nói thật, nàng có chút nghĩ tuyển "Cựu nhật chi hạp", bởi vì đây là nàng lão sư gia tộc bị cướp đi vật phẩm.

	Nàng cũng không nghĩ chính mình dùng, tính toán trực tiếp trả lại cho lão sư.

	Nhưng cân nhắc đến chính mình thật chỉ là làm lần mồi nhử, Filth cảm thấy mình không có tư cách kia cầm loại tầng thứ này vật phẩm.

	"0" cấp vật phong ấn có bao nhiêu hi hữu, trân quý cùng nguy hiểm, nàng đã mượn nhờ "Ngôi sao" tiên sinh giới thiệu có ấn tượng khắc sâu, biết "Cựu nhật chi hạp" giá trị tuyệt không phải Thánh giả phi phàm đặc tính có thể so sánh với.

	Nghĩ đến đây là tại "Thế giới" Gehrman. Sparrow nhìn chăm chú chọn lựa, "Ma thuật sư" Filth cuối cùng từ bỏ xúc động, chỉ đôi mắt kia nói:

	"Liền bọn nó đi."

	Nàng muốn đem đôi mắt này đưa đến sư phụ của mình trước mặt, nói cho hắn biết, Botis chết rồi, tất cả cừu hận đều kết thúc.

	Mà trừ phương diện này giá trị, Botis con mắt còn có thể chế tác thành cường lực nguyền rủa vật, hoặc là làm nguyền rủa môi giới sử dụng, cũng coi là tương đương không tồi vật phẩm.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, không có khuyên nhủ cái gì, chỉ là chỉ bảo thạch, vật liệu cùng "Tinh chi trùng", bình tĩnh nói:

	"Ngươi còn bỏ ra 'Mặt trăng người giấy', có thể lại chọn ít đồ làm đền bù."

	"Được." Filth như phản xạ có điều kiện liền đáp ứng xuống.

	Bởi vì "Học đồ" con đường không ít phù chú cùng nghi thức cần bảo thạch làm vật liệu, mà những vật này bình thường còn có thể thưởng thức, Filth cầm một phần trong đó bảo thạch , chờ đợi tụ hội sau thông qua ban cho nghi thức được đến.

	Klein theo đó di động tầm mắt, đối "Thẩm phán" tiểu thư nói:

	"Tới phiên ngươi."

	"Thẩm phán" Hugh đồng dạng biết mình không có làm quá lớn cống hiến, cũng rõ ràng chính mình không có năng lực chống cự "Cựu nhật chi hạp" mặt trái hiệu quả, cho nên, nhìn đều không có nhìn "0—61" một mắt, chỉ túi màu đen nói:

	"Ta tuyển 'Lữ giả túi hành lý' ."

	Cứ như vậy, nàng liền có thể tùy thân mang theo chút vũ khí hạng nặng, thời khắc mấu chốt nói không chừng còn có thể kéo ra một đại bác.

	Về phần ẩn tàng không gian cách một đoạn thời gian liền phải gia cố vấn đề, nàng cũng cân nhắc qua, dù sao giai đoạn trước còn có thể dùng chừng một năm, sau đó có thể từ "Ẩn giả" nữ sĩ nơi đó thuê vật phong ấn để duy trì, hơn nữa, đến khi ấy, Filth nói không chừng đều trở thành "Bí pháp sư".

	"Thế giới" Klein nhẹ gật đầu, lại nhìn phía "Ngôi sao" Leonard:

	"Đến ngươi."

	Leonard cũng không khách khí, nhìn lướt qua, điểm liên tiếp mấy cái nói:

	"Ba điều 'Tinh chi trùng', hai mươi viên bảo thạch, kia bộ phận vật liệu."

	Đây khiến ta có một loại cho quan phương thế lực giao "Phí bảo hộ" cảm giác. . . Klein thổ tào thi nhân đồng học một câu, chuyển đối "Chính nghĩa" tiểu thư nói:

	"Nhiệm vụ rất thành công, ta rất hài lòng, mặc dù ngươi đã cầm tới thù lao, nhưng cũng có thể lại chọn lựa một điểm."

	"Chính nghĩa" Audrey có thể giải đọc đạt được "Thế giới" tiên sinh câu nói này thành ý, không làm từ chối, tuyển một điều "Tinh chi trùng" cùng một phần ba linh tính vật liệu.

	Đến tận đây, làm nhiệm vụ người ủy thác, "Thế giới" Gehrman. Sparrow thu hoạch là năm điều "Tinh chi trùng", "0" cấp vật phong ấn "Cựu nhật chi hạp", một phần ba linh tính vật liệu cùng gần ba mươi khỏa phẩm chất cao bảo thạch.

	Hắn cười cười, nhìn về phía "Ma thuật sư" Filth nói:

	"Nhớ được đem chuyện này nói cho ngươi lão sư, liền nói, đây là của ta thiện ý, mà ta, muốn cùng hắn làm một vụ giao dịch."
Kết chương.