Chương 40 : Cộng minh.
Theo Anthony. Stevenson lời nói vang vọng tại quảng trường ngày kỷ niệm, truyền bá đến địa phương khác, Ruen dân chúng tham dự trận này yên giấc lễ Misa vừa cảm động, lại bi thương, vừa ấm áp, lại sa sút.

	Khác biệt quảng trường bên trên, khác biệt đoàn đồng ca tụng niệm lên bài thơ, kia không linh mà thánh khiết thanh âm phảng phất vang ở mỗi người nội tâm chỗ sâu:

	"Đỏ rực trăng tròn dâng lên, chiếu đại địa,

	"Tất cả mọi người chìm vào ngọt ngào mộng, mơ thấy mình,

	"Mơ thấy cha mẹ thê tử (trượng phu) cùng nhi nữ, đây chính là vĩnh viễn. . ." (chú 1)

	Trong bất tri bất giác, tất cả mọi người cũng cảm giác mình tinh thần nhận lấy tẩy lễ, linh tính tự nhiên mà vậy liền biểu đạt ra.

	Bọn họ tựa hồ thật tiến vào mộng cảnh, dạo bước tại hoàn toàn yên tĩnh trong bóng tối.

	Nơi này ngủ say con của bọn họ, cha mẹ của bọn họ, thê tử của bọn họ, trượng phu của các nàng , bạn bè của bọn họ, này mấy người chết không còn có cực khổ, không còn có đau xót, thần sắc an tường, biểu cảm nhu hòa.

	"Chúng ta sẽ ngước đầu nhìn lên mảnh trời đêm kia,

	"Ôn nhu nói ra Thần danh tự:

	" 'Hắc Dạ nữ thần!'

	". . . Nếu như Thần nghe thấy, nhất định sẽ đáp ứng,

	"Nhất định sẽ hướng người chết hiển lộ thuần khiết nụ cười:

	" 'Tới đi, nghỉ ngơi đi, yên giấc đi, các hài tử của ta!" (chú 2)

	Dạo bước tại trong mộng cảnh những người kia lần nữa trào ra mãnh liệt bi thương, tựa hồ minh bạch thật muốn cáo biệt.

	Bọn họ hồi tưởng lại quá khứ đủ loại tốt đẹp đoạn ngắn, hồi tưởng lại người một nhà vây quanh ở bên cạnh bàn ăn hưởng thụ mỹ thực tận tình đàm tiếu tràng cảnh, hồi tưởng lại người kia ôn nhu nhìn mình, hồi tưởng lại trông thấy bọn họ bị thương tổn, nghe thấy bọn họ mất đi lúc phảng phất có thể xé rách linh hồn đau đớn, hồi tưởng lại trận chiến tranh này mang tới mây đen cùng ly biệt.

	Bọn họ yên giấc tại này yên tĩnh trong quốc gia, không còn có phiền não, nhưng người sống sót lại phải ngày đêm chịu đủ giày vò, tiều tụy khô héo.

	Một giọt nước mắt trượt xuống, lại một giọt nước mắt trượt xuống, quảng trường ngày kỷ niệm tàn dư lễ Misa đám người lại cũng khó có thể áp lực chính mình cảm xúc trong đáy lòng, im lặng không giữ lại chút nào phát tiết ra góp nhặt đau đớn.

	Cự đại bi thương tràn ngập, tại đoàn đồng ca tụng niệm bên trong đan vào một chỗ, phảng phất có thực chất hình thể.

	"Giao thoa lên hai tay của ngươi,

	"Đặt ở lồng ngực của ngươi,

	"Làm kia không lời cầu nguyện,

	"Cũng dùng nội tâm của ngươi hò hét:

	"Duy nhất quy túc là an bình!" (chú 3)

	Nhắm mắt yên lặng nức nở đám người vô ý thức liền theo bài thơ nội dung, làm ra tương tự động tác, sau đó, lẫn nhau lây nhiễm ở trong lòng hô:

	"Duy nhất quy túc là yên ổn!"

	Bi thương đạt tới cực điểm, quảng trường ngày kỷ niệm vượt qua một vạn trong lòng sản sinh mãnh liệt cộng minh.

	Lúc này, Audrey mở mắt, khom lưng, từ chó lông vàng Susie cõng kia túi nhỏ bằng da lấy ra một bình ma dược.

	Kia ma dược nổi đếm không hết mảnh vỡ ánh sáng, liền như là đại dương tiềm thức tập thể cụ hiện.

	Audrey không do dự, tại dưới hoàn cảnh này, vặn ra nắp bình, ùng ục một ngụm uống cạn bên trong chất lỏng.

	Cùng dĩ vãng còn có thể thể nghiệm ma dược trải qua yết hầu trượt vào túi dạ dày khác biệt, Audrey một chút liền xuất hiện dị thường.

	Nàng cảm thấy mình không cảm ứng được thân thể, cả người tựa hồ áp súc thành một đoàn ý tưởng, dung nhập chung quanh hư ảo đại hải.

	Đây là nàng lần thứ nhất không thông qua mộng cảnh cùng tâm linh chỗ "Hòn đảo", trực tiếp trông thấy tập thể tiềm ý thức hải dương, tựa như về tới chưa xuất sinh trước, về tới mẫu thân trong lòng, về tới ban sơ, bị nhân loại các tiên dân để lại lạc ấn như thủy triều cọ rửa, tan rã, ảnh hưởng.

	Ở trong đó có hoảng sợ, có điên cuồng, có đủ loại đáng sợ tinh thần ô nhiễm, Audrey nhất thời khó mà chống lại, ý thức làm nhạt, "Thân ảnh" lay động, sắp sửa tan rã.

	Bất quá, phụ cận "Hải vực "Cũng không yên tĩnh, có xuất hiện trình độ nhất định nhấp nhô, đem mãnh liệt bi thương và đau đớn nhuộm đẫm hướng bốn phía.

	Nhận đến dạng này ảnh hưởng, bản thân nhận tri sắp bị đại dương tiềm thức tập thể đồng hóa Audrey cũng xuất hiện cộng minh, sinh ra khó mà ngăn chặn bi thống.

	Bi thống từ một ý niệm truyền đến khác một ý niệm, rất nhanh liền chiếm cứ đầy Audrey "Dị biến" thành đoàn kia "Suy nghĩ", đâm vào nàng tinh thần thể, đâm vào linh hồn của nàng.

	Audrey rốt cuộc thanh tỉnh một chút, thành thạo trấn an lên bản thân, không ngừng mà cho ám chỉ, loại trừ ô nhiễm, cho đến khôi phục lý trí.

	Nàng bên tai một thanh âm càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng vang dội, rốt cuộc hoàn toàn vang vọng tại mảnh này đại dương tiềm thức tập thể:

	"Duy nhất quy túc là an bình!"

	"Duy nhất quy túc là an bình!"

	"Duy nhất quy túc là an bình. . ." Audrey lặp lại câu này đảo từ, thân ảnh nhanh chóng rõ ràng.

	Nàng chỉ là một ý niệm, liền có trong suốt hư ảo nhiều chính mình phân ra, ngao du tại tập thể tiềm ý thức trong hải dương, tới đại biểu người khác nhau hòn đảo tâm linh cũng leo lên.

	Tại này mấy "Địa phương", nàng trực quan nhìn thấy người khác nhau bi thương đến từ nơi đâu:

	Đến từ từ trên trời giáng xuống đạn pháo, đến từ tạo thành biên đội tàu bay, đến từ từ tiền tuyến đưa về thư tín, đến từ những người đưa thư đưa tới tin dữ, đến từ máu thịt ở trước mắt vẩy ra, đến từ người thương đột nhiên ngã xuống, đến từ không có chủ nhân đống kia đồ chơi, đến từ sương khói khổng lồ bên trong ho kịch liệt. . .

	"Duy nhất quy túc là an bình."

	Chó lông vàng Susie cũng tại lễ Misa bên trong nhắm mắt lại, dùng ngôn ngữ của nhân loại trong lòng tụng niệm ra câu nói kia, cũng không có phát giác được chung quanh có bất kỳ dị biến.

	Đột nhiên, trong linh hồn của nàng, tâm trí thể của nàng bên trong, vang lên Audrey thanh âm:

	"Susie, ta thành công. . .

	"Ta trước đó vẫn luôn rất lo lắng, lo lắng cho mình sẽ theo danh sách tăng lên, càng ngày càng nhiều nhận đến ma dược ảnh hưởng, trở nên càng ngày càng thờ ơ, càng lúc càng giống là một thần thoại sinh vật mà không phải người."

	Susie cảm thấy mờ mịt ngẩng đầu, chỉ thấy bên cạnh thiếu nữ tóc vàng mặc dù nhắm chặt mắt, lại không biết lúc nào đã đầy mặt đều là nước mắt.

	Sau đó, nàng nghe thấy Audrey trong lòng mình nói:

	"Còn tốt, ta còn có thể cảm nhận được bọn họ bi thương.

	"Thật tốt. . ."

	Susie trong mắt, thiếu nữ tóc vàng kia khóe mắt, phân biệt lại có một giọt nước mắt trượt xuống, óng ánh mà trong suốt.

	Lúc này, Thái Dương thu hồi cuối cùng một tia sáng, đêm tối mang đến yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đồng thời mở mắt, dùng bình hòa giọng nói:

	"Duy nhất quy túc là an bình!"

	. . .

	Không có khắc chế khóc một trận sau, nguyên bản dương quang Audrey cảm xúc trầm ngưng, nhiều hơn mấy phần nhỏ yếu, mang lên nhàn nhạt bi thương, khiến mỗi một người thấy được nàng đều xuất phát từ nội tâm sản sinh trìu mến cảm xúc.

	Dưới các loại bảo vệ, nàng về tới khu Hoàng Hậu, về tới gian phòng của mình.

	Thẳng đến lúc này, nàng mới có cơ hội chăm chú dò xét chính mình, tiêu hóa từ ma dược bên trong, từ đại dương tiềm thức tập thể lấy được tri thức cùng thể nghiệm.

	Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng Audrey lại rất rõ ràng, trong gương tóc vàng mắt xanh dáng người cao cao thiếu nữ xinh đẹp đã có được siêu cường lực lượng cùng khoa trương vảy rồng phòng ngự, thuộc về một quyền có thể đánh nổ một khối sắt thép loại đó.

	"Ngô, ta còn có thể 'Long hóa', tương đương với sử dụng không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật hình thái, bất quá, này nhất định phải chờ đến ta thích ứng ma dược, không ngừng điệp gia chính xác tâm lý ám chỉ sau mới có thể, bằng không sẽ trực tiếp mất khống chế. . . Mỗi lần 'Long hóa' không thể vượt qua thời gian nhất định, bằng không cho dù có nhằm vào tinh thần cùng tâm linh trị liệu thủ đoạn, cũng sẽ bị điên cuồng cùng hỗn loạn xâm nhập xâm nhiễm, dẫn đến mất khống chế. . . Ta trước mắt cực hạn tại chừng một phút. . .

	" 'Thao túng sư' hạch tâm nhất năng lực liền gọi 'Thao túng', ta có thể khiến tâm trí thể thông qua đại dương tiềm thức tập thể, tiến vào người khác hòn đảo tâm linh, trực tiếp xuyên tạc bọn họ tiềm ý thức, đọc ý nghĩ của bọn họ, vô thanh vô tức sai khiến bọn họ làm đủ loại sự tình. . .

	"Cùng 'Thao túng' tương xứng chính là 'Hư nghĩ nhân cách', ta có thể hư nghĩ ra rất nhiều nhân cách, để các nàng có được đối ứng tâm trí thể, phương diện này có thể đối kháng tâm linh lĩnh vực rất nhiều ảnh hưởng, một phương diện khác thì có thể để cho ta tại cùng người khác nói chuyện giao lưu đồng thời, mượn nhờ 'Các nàng', vô thanh vô tức xâm vào mục tiêu ý thức hòn đảo, mặt ngoài không có một chút điềm báo. . .

	"Ta trước mắt có thể hư nghĩ nhân cách chỉ có mười ba. . .

	" 'Thao túng sư' còn có thể chế tạo đáng sợ 'Tinh thần ôn dịch', mượn nhờ đại dương tiềm thức tập thể đem các loại tâm lý tật bệnh cùng cực hạn điên cuồng truyền nhiễm đi ra. . .

	"Ân, 'Chấn nhiếp' biến thành phạm vi lớn 'Tâm trí tước đoạt', không còn chỉ có chấn nhiếp một loại hiệu quả. . .

	"Ta còn có thể đem tự thân chỉ định ý niệm hóa thành 'Tâm linh phong bạo', càn quét chung quanh, ảnh hưởng tất cả địch nhân. . .

	"Ha ha, làm một danh 'Thao túng sư', ngao du tại đại dương tiềm thức tập thể năng lực cũng là thiết yếu, này gọi 'Ý thức dạo bước', bằng không chờ ta giống như trước, trải qua phức tạp thao túng mới chầm chậm đến dự định địa phương, mục tiêu sớm liền đã rời khỏi. . ." Audrey nhìn mình trong kính, chợt lộ ra ý cười nhợt nhạt.

	Sau đó, nàng phồng quai hàm, phảng phất muốn phun ra cái gì há miệng ra.

	Nếu nàng thần thoại sinh vật hình thái là Tâm Linh Cự Long, vậy khẳng định là có thổ tức.

	Cái này có thể trực tiếp kích thích cùng tổn thương mục tiêu tâm trí thể cùng tinh thần thể, thuộc về phạm vi hình, hiệu quả tăng lên bản "Tinh thần đâm xuyên" .

	Audrey chợt mắt xanh hơi chuyển, thu hồi tầm mắt, trong lòng cảm thán một câu:

	"Đây chính là nửa người nửa thần a, những năng lực này khiến chính ta đều cảm giác e ngại. . . Mà có thể giết chết Hevin. Rambis 'Thế giới' tiên sinh nên là cỡ nào cường đại. . ."

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Theo săn bắn hành động những người tham dự lần lượt chuẩn bị kỹ càng, bọn họ quyết định tổ chức một trận ngầm tụ hội, thương thảo cụ thể chi tiết.

	" 'Thao túng sư' đáng sợ như vậy?" "Ma thuật sư" Filth xem bên cạnh "Chính nghĩa" tiểu thư, cảm thấy kinh ngạc thốt ra.

	Vừa rồi, "Chính nghĩa" Audrey giản lược nhắc chính mình trở thành Bán Thần sau biến hóa, mặc dù vì bảo hộ bài tẩy, nàng nói tuyệt không tỉ mỉ, nhưng như cũ khiến "Ma thuật sư", "Ẩn giả", "Thẩm phán" cùng "Ngôi sao" một trận kinh hãi.

	"Kỳ thật cũng không đáng sợ như vậy, 'Thế giới' tiên sinh rất rõ ràng." Audrey đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài dưới cùng.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow không gật đầu, "Ân" một tiếng nói:

	"Ta cũng là có cường đại trợ thủ, mới có thể giết chết Hevin. Rambis."

	Hắn dừng một chút, chuyển mà nói:

	"Trước khi thảo luận hành động săn bắn, ta muốn biết làm sao khiến Abraham gia tộc cảm nhận được ta thân mật?"

	Chú 1: Sửa từ Tennyson, « Lotos-Eaters »

	Chú 2: Sửa từ Elizabeth Barrett Browning, 《 The Cry of the Children 》

	Chú 3: Sửa từ Thomas. Hood, « cây cầu thở dài » cùng Tennyson, « Lotos-Eaters »
Kết chương.