Chương 1525: Lăng Phong Vân đầu hàng
 
 	Nhìn xem do dự Lăng Phong Vân, Lý Thất Dạ tùy ý mà cười cười, nói ra: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, cũng không phải là ta cần chờ ngươi đến trả lời, hoặc là hiện tại tựu cho ta một cái trả lời, hoặc là tựu đợi đến Hải Loa Hào bị diệt!"
 
 	Lăng Phong Vân cắn răng một cái, sau cùng trầm giọng nói ra: "Tốt, ta đáp ứng, ta mặc ngươi xử trí, Hải Loa Hào cũng về ngươi, nhưng, ngươi không thể đồ sát Hải Loa Hào đệ tử."
 
 	"Nếu như không phản kháng, ta sẽ không làm khó bọn hắn đấy, ai phản kháng, giết không tha." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lăng Phong Vân bắt đầu trầm mặc, hắn không phải Hải Loa Hào lão tổ, hắn cũng vô pháp làm được để cho Hải Loa Hào tất cả mọi người không phản kháng, hắn có thể làm, cũng chỉ có thể làm được nhiều như vậy.
 
 	Nhìn xem Lăng Phong Vân đầu hàng, toàn bộ Thiên Linh giới cũng không khỏi vì đó trầm mặc, rất nhiều người cũng vì đó cảm thông, một đời Hào Hùng, cuối cùng lại luân lạc tới trình độ như thế.
 
 	Mặc dù nói, Lăng Phong Vân đầu hàng, nhưng là, không có người sẽ thóa mạ hắn, không có người sẽ bởi vậy xem thường hắn.
 
 	Lăng Phong Vân lúc này đây xuất chiến, đó cũng là bởi vì Hải Loa Hào thỉnh cầu. Đối mặt kết cục như vậy, Lăng Phong Vân có thể hào khí ngất trời, hắn có thể một trận chiến đến chết, hắn hoàn toàn có thể không để ý tới Hải Loa Hào chết sống, nếu là hắn chết trận, còn có thể tại Thiên Linh giới lưu lại một thế tên tuổi anh hùng.
 
 	Nhưng là, hắn lựa chọn đầu hàng , mặc cho Lý Thất Dạ xử trí, tất cả mọi người minh bạch, hắn như thế đầu hàng, đó là khó thoát khỏi cái chết. Nhưng, hắn y nguyên lựa chọn loại này khuất nhục đầu hàng, hắn làm như vậy chỉ là hy vọng có thể để cho Hải Loa Hào đệ tử sống sót.
 
 	Lăng Phong Vân làm như vậy, hoàn toàn là vì Hải Loa Hào, hắn không phải Hải Loa Hào lão tổ, lại vì Hải Loa Hào xuất chiến, sau cùng còn muốn vì Hải Loa Hào mà đầu hàng.
 
 	Cho nên, tại rất nhiều người xem ra, Lăng Phong Vân đầu hàng, đó cũng không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình, quyết định của hắn, ngược lại càng khiến người ta cảm thấy kính nể.
 
 	Lăng Phong Vân không nói thêm gì nữa, hắn yên lặng đứng ở một bên , chờ đợi lấy Lý Thất Dạ xử trí, hôm nay hắn thua, hắn là thua đến rối tinh rối mù.
 
 	Tại năm đó, hắn đánh với Hạo Hải Tiên Đế một trận, đây chẳng qua là cá nhân ở giữa khiêu chiến mà thôi, nhưng là, hôm nay một trận chiến, đó là bởi vì Hải Loa Hào cùng Lý Thất Dạ ở giữa ân oán cừu hận, đi đến hôm nay, Lăng Phong Vân đã không có lựa chọn khác.
 
 	Lăng Phong Vân trong nội tâm cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tại hắn khi còn bé, là Hải Loa Hào cứu được hắn một mạng, hôm nay, hắn vậy cũng là đem cái mạng này trả lại cho Hải Loa Hào!
 
 	"Các ngươi làm ra lựa chọn chưa." Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào Khê Trúc Tiên trên người bọn họ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta không có gì lựa chọn tốt, Lý Thất Dạ, nếu như ngươi muốn giết ta, ta không cự tuyệt, vậy hãy để cho chúng ta lại đến một tràng chiến tranh ah, một trận chiến đến chết! Ta cự tuyệt đầu hàng." Tại Khê Trúc Tiên bọn hắn còn chưa mở miệng thời điểm, Song Đế chi tử cười to nói.
 
 	Lúc này, Song Đế chi tử cũng biết không có lựa chọn khác, trừ phi thế gian có địa phương có thể cho hắn trốn một đời một thế để cho Lý Thất Dạ không cách nào đuổi giết đến rồi, nếu không, Lý Thất Dạ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.
 
 	So về Khê Trúc Tiên tới nói, Song Đế chi tử càng có thể nhìn thoáng được, càng có thể thả xuống được, bởi vì hắn là một mình một người, không chỗ nào lo lắng, cho dù hắn chết trận, vậy cũng chỉ là cá nhân hắn Sinh Tử mà thôi.
 
 	"Có dũng khí, ít nhất chưa bôi nhọ phụ thân ngươi tên tuổi anh hùng." Đối với Song Đế chi tử lời nói, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thời gian không đợi người." Lý Thất Dạ nhìn xem trầm mặc Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên ba người bọn họ, cười nói ra: "Đến lượt các ngươi làm quyết định thời điểm."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ám Hắc Tổ Vương, Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên ba người bọn họ là ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi đấy, trong khoảng thời gian ngắn, ba người bọn họ hạ quyết định.
 
 	Đối với bọn hắn tới nói, quản chi bọn họ là kẻ sắp chết rồi, bọn hắn đều giống nhau trân quý chính mình tánh mạng, dù sao chết tử tế không bằng còn sống sót, nhưng là, tại thời khắc này, bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn.
 
 	Trên thực tế, lúc này người trong thiên hạ cũng không khỏi nín thở nhìn xem Ám Hắc Tổ Vương ba người bọn họ , chờ đợi lấy bọn hắn ba người làm ra lựa chọn.
 
 	"Nếu như các ngươi lựa chọn một trận chiến đến cùng, chúng ta có thể liên thủ." Tại Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn làm không ra quyết định thời điểm, Song Đế chi tử cười to nói.
 
 	Hiện tại ngũ đại vô địch bên trong, Song Đế chi tử lựa chọn một trận chiến đến cùng, mà Lăng Phong Vân thì là lựa chọn đầu hàng, nhưng Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn không thể so với Song Đế chi tử, Song Đế chi tử thế nhưng mà vô khiên vô quải (*không có gánh nặng trên người) người, hắn muốn một trận chiến đến cùng, cái kia chỉ cần vì chính mình phụ trách là được rồi.
 
 	"Tốt, Lý công tử." Cuối cùng, Ám Hắc Tổ Vương cắn răng một cái, nói ra: "Được làm vua thua làm giặc, cuộc chiến tranh này, là chúng ta thua, ta nguyện ý tự sát, nhưng là, ngươi phải buông tha Cổ Linh Uyên!"
 
 	Cuối cùng, Ám Hắc Tổ Vương làm ra lựa chọn.
 
 	"Không, ngươi lý giải sai ý tứ của ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Tại không có khai chiến trước đó, ta còn có thể quăng cho ngươi tự sát, nhưng là, hiện tại chiến tranh đã bạo phát, ngươi đã thua, mạng của ngươi còn không có như vậy đáng giá. Nếu như ngươi muốn ta cho ngươi điều kiện, ta có thể cho ngươi, một, ngươi tự sát; hai, giao ra các ngươi món kia bảo vật, ba, cùng Hải Loa Hào đồng dạng, giao ra Cổ Linh Uyên, nói như vậy, ta có thể bỏ qua ngươi hậu đại, không làm đồ sát." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ thoáng một phát Cổ Linh Uyên trên không chìm nổi bảo vật.
 
 	"Đây là chuyện không thể nào!" Ám Hắc Tổ Vương một tiếng cự tuyệt nói.
 
 	"Nhớ kỹ, đây là ta cho các ngươi lựa chọn, mà không phải các ngươi có tư cách nói điều kiện với ta, ta hiện tại cũng giống vậy có thể đem toàn bộ các ngươi giết, đem các ngươi tông môn toàn bộ đồ diệt. Chỉ có điều, con người của ta nhân từ, cho các ngươi hậu thế một cái cơ hội mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Ám Hắc Tổ Vương ba người bọn họ sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Khê Trúc Tiên cũng giống như vậy, nếu như ta bỏ qua ngươi hậu thế, ngươi tự sát, giao ra Tổ Lục, ta không đồ sát bọn hắn." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn xem Khê Trúc Tiên cùng Thần Mộng Thiên, nói ra: "Thần Mộng Thiên cũng là như thế, giao ra tổ địa cùng ngươi khối kia Cổ Ngọc, tự sát về sau, ta không đồ diệt con cháu của ngươi!"
 
 	"Ngươi chớ khinh người quá đáng!" Thần Mộng Thiên không khỏi quát to.
 
 	Điều kiện như vậy, đối với hắn mà nói, đó là không có khả năng, khối kia Cổ Ngọc chính là vật báu vô giá, mặc dù nói, hắn Thiên Chiếu là tu luyện đến cực hạn, nhưng là, khối kia Cổ Ngọc đối với hắn Thiên Chiếu trợ giúp thật lớn, chính là bởi vì hắn có cái này một khối Cổ Ngọc, hắn Thiên Chiếu mới có thể suy tính nhân quả Luân Hồi, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tiên Đế mới có thể hướng hắn thỉnh giáo một ít sự tình.
 
 	Huống chi, nếu như đã mất đi tổ địa, vậy thì ý nghĩa Thần Mộng Thiên các đệ tử đã mất đi gia viên, từ đó về sau, Thần Mộng Thiên tựu không còn tồn tại.
 
 	"Đó là các ngươi lựa chọn, đối với ta mà nói, kết quả vẫn là đồng dạng, ta vẫn là có thể giết chết các ngươi, đồ diệt các ngươi tông môn, cướp đi ta muốn bảo vật, chỉ đơn giản như vậy." Lý Thất Dạ tùy ý mà cười nói ra: "Ta cho các ngươi một lựa chọn, cái kia chẳng qua là ta không muốn tạo nên nhiều như vậy sát nghiệt mà thôi."
 
 	"Đáng tiếc ——" nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Các ngươi với tư cách tổ tông, lại không vì mình hậu đại cân nhắc qua, là các ngươi vì bọn họ đưa tới tai hoạ ngập đầu, cho nên, coi ta tiêu diệt các ngươi tông môn thời điểm, chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt, ta thế nhưng mà cho các ngươi làm qua lựa chọn!"
 
 	"Lý Thất Dạ, thiên hạ sự tình, thực sự không phải là có thể tùy ngươi nguyện." Lúc này Khê Trúc Tiên không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	Đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ đưa cho điều kiện hắn là không thể đáp ứng đấy, nếu như nói, chỉ làm cho hắn tự sát, hắn còn có thể đáp ứng, dù sao, cái này có thể đổi lấy Tổ Lục bình an yên lặng.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, để cho Tổ Lục buông tha cho tổ địa, bọn hắn tuyệt đối là không làm được sự tình, trừ phi bọn hắn bị diệt tộc rồi.
 
 	"Ý của ngươi là nói các ngươi Tổ Lục là công không phá đúng không." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta biết, trong lòng ngươi còn có may mắn, tự nhận là có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, ta đối ngươi không làm gì được, không chỉ là ngươi có dạng này may mắn, chỉ sợ Thần Mộng Thiên, Ám Hắc Tổ Vương cũng có dạng này may mắn."
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi thật sự là rất cường đại, nhưng là, không nên quên, ngươi còn không phải Tiên Đế." Khê Trúc Tiên trầm giọng mà nói ra: "Nếu như nói, ngươi nguyện ý buông tha chúng ta Tổ Lục, ta có thể đáp ứng điều kiện khác, nhưng, không cần quá mức."
 
 	"Ta không phải đến với ngươi bàn điều kiện đấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Hôm nay, các ngươi đã đều làm ra lựa chọn, vậy hãy để cho chúng ta làm sau cùng kết thúc ah, xem ta làm sao tiêu diệt các ngươi Tổ Lục đấy."
 
 	"Đã như vầy, chúng ta đây tựu một trận chiến đến cùng." Song Đế chi tử cười to mà đối Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn nói ra: "Ta cũng không tin hắn có thể phá ba gốc Tổ Thụ phòng ngự."
 
 	Song Đế chi tử hắn ngay từ đầu tựu là tử chiến đến cùng, hắn đương nhiên là hy vọng Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng là một trận chiến đến cùng, đối với Song Đế chi tử mà nói, bọn hắn liên thủ, lưng tựa Tổ Lục, nói không chừng còn có nhất định được cơ hội lật bàn.
 
 	"Đúng, Khê Trúc huynh, còn có ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, hoặc là, đây là chúng ta trảm Lý Thất Dạ thời điểm." Sau cùng, Thần Mộng Thiên cũng cắn răng một cái, quyết tâm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, muốn một trận chiến đến cùng.
 
 	Bất kể là Thần Mộng Thiên vẫn là Ám Hắc Tổ Vương, bọn hắn cũng sẽ không tiếp nhận Lý Thất Dạ điều kiện, nếu là như thế, bọn hắn tựu lựa chọn một trận chiến đến cùng, nếu như nói, Tổ Lục là chiến trường, sau lưng có ba gốc Tổ Thụ nâng đỡ, nói không chừng bọn hắn có cơ hội lật bàn, mặc dù nói, cơ hội này thập phần nhỏ bé, nhưng là, đây ít nhất là có hi vọng.
 
 	Khê Trúc Tiên ngay từ đầu vẫn là không khỏi do dự một chút, dù sao chiến trường là xây ở bọn hắn Tổ Lục phía trên, nhưng là, lúc này, hắn cũng không được lựa chọn.
 
 	"Lý Thất Dạ, chuyện này chỉ có thể trách ngươi hùng hổ dọa người." Sau cùng, Khê Trúc Tiên cắn răng một cái, nói ra: "Đã ngươi muốn chiến, chúng ta đây phụng bồi là được, chúng ta Tổ Lục cho tới bây giờ cũng không phải là nhát gan sợ phiền phức, có bản lĩnh ngươi tấn công vào, chúng ta chờ ngươi."
 
 	Sau khi nói xong, Khê Trúc Tiên, Thần Mộng Thiên bọn hắn đều biến mất, hoàn toàn tiềm nhập Tổ Lục bên trong , chờ lấy Lý Thất Dạ giết tiến đến, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	"Lý Thất Dạ thật có thể diệt Tổ Lục sao?" Thấy như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Thiên Linh giới vô số tu sĩ đều đối Lý Thất Dạ lòng tin mười phần, nhưng là, Tổ Lục dù sao cũng là được xưng liền Tiên Đế đều công không phá được địa phương.
 
 	Chứng kiến Thần Mộng Thiên bọn hắn lựa chọn một trận chiến đến cùng, đứng ở một bên chờ đợi Lý Thất Dạ xử trí Lăng Phong Vân cái gì cũng không nói, hắn chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Trải qua đánh với Lý Thất Dạ một trận về sau, hắn cuối cùng minh bạch, Lý Thất Dạ là thuộc về không đánh không có nắm chắc chiến tranh người, nếu hắn dám khai chiến, hắn tựu là có nắm chắc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.