Chương 295: Kim Cương Bảo Tràng Như Lai, Trấn Yêu thạch nát

	"Ầm ầm!"

	Như núi bảo ấn đập xuống giữa đầu, trăm trượng Kim Cương Minh Vương lấy thế nâng bầu trời giơ hai tay lên.

	Tại nổ rung trời âm thanh bên trong, trăm trượng Kim Cương Minh Vương bị bảo ấn từ không trung rơi đập.

	To lớn Kim Cương Minh Vương hai chân ép hủy rất nhiều phòng ốc.

	Từng tiếng kêu khóc tại này bàn chân hạ truyền ra.

	Quá trượng Kim Cương Minh Vương uốn gối xoay người, hai tay đau khổ đỉnh lấy như núi bảo ấn.

	Thân hình bị ép tới run run không thôi, từng chút từng chút hạ thấp.

	Hai chân thật sâu lâm vào dưới mặt đất.

	Hai chân ở giữa, Thần Tú cũng duy trì hai tay thế nâng bầu trời.

	Một tấm khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng lên.

	Toàn thân xương cốt kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.

	Phật môn cực thiện luyện thể, càng có kim thân chi pháp.

	Lấy tu vi của hắn, cho dù thật sự là một ngọn núi nện xuống, hắn cũng chưa chắc không nâng lên được.

	Nhưng phương này bảo ấn, lại làm cho hắn có khó có thể dùng chống đỡ cảm giác.

	Nhưng Thần Tú vẫn đau khổ chèo chống.

	Dù là bị ép tới thất khiếu đều có máu tươi tóe tràn mà ra, ở trên mặt trượt xuống từng đạo làm người sợ hãi vết máu.

	Cách đó không xa vừa vặn, vừa vặn có một gia đình bị rơi xuống trăm trượng Kim Cương Minh Vương lau qua, phòng ốc bị áp sập.

	Hài đồng tiếng khóc từ bên trong truyền ra.

	"Ha ha ha ha!"

	Vị kia kim y thần linh phía dưới, truyền ra một trận tiếng cười to: "Tiểu hòa thượng, lấy tu vi của ngươi, dù chưa đạt đến tam phẩm, nhưng còn không đến mức liền lão phu một kích đều không chịu nổi."

	"Sao không mau mau né tránh, lại cùng lão phu chiến qua!"

	Thần Tú cực kì cố hết sức chuyển động đầu lâu, phát ra từng đợt ken két tiếng vang.

	Trăm trượng Kim Cương Minh Vương cũng theo hắn động tác cùng nhau động.

	Nhìn về phía chỗ kia truyền ra tiếng khóc phòng ốc.

	"A, di, đà, phật. . ."

	Thần Tú từng chữ từng chữ gian nan lại kiên định gạt ra.

	Trong mắt huyết dịch không ngừng tràn ra, như là huyết lệ.

	"Các loại tội nhân, đủ loại tội lỗi, đều về tiểu tăng. . ."

	"Không tội. . . Lớn, phạm. . ."

	"Phốc!"

	Thần Tú quanh thân oánh oánh như bảo ngọc da thịt vậy mà thông suốt vỡ ra, tiêu xạ ra từng đạo huyết tiễn.

	Thân hình không ngờ chậm rãi hướng lên nhô lên.

	"Ừm?"

	"Đại Phạm thánh ấn, Xá Thân Ấn?"

	Kim y thần linh rủ xuống tròng mắt màu vàng óng.

	Dù lộng lẫy vô song, thần uy lẫm liệt, lại vô cùng băng lãnh, không nhìn thấy mảy may nhân tính.

	Khóe miệng móc ra một chút xíu vô nhiệt độ ý cười.

	"Không nghĩ tới lại vẫn thật có con lừa trọc luyện thành bực này giả từ giả buồn vô dụng thần thông."

	"Quả nhiên là Đại Phạm tự tác phong."

	"Lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi là muốn ngươi cái này thân đạo hạnh, vẫn là bảo đảm kia mấy đầu sâu kiến tiện mệnh."

	Nói xong, kim y thần linh hai tay kết ấn, trong miệng tụng niệm chú quyết: "Quân thiên Động Huyền, tay đem đế chuông, vệ ta cửu trọng, tích thi ngàn dặm."

	Chú quyết từng lần một ở trong thiên địa tiếng vọng, dường như có ngàn vạn thần linh tại cùng kêu lên cao tụng.

	Một con chuông lớn màu vàng óng chậm rãi từ hư không hiển hiện.

	Kim y thần linh lấy tay đại thủ, đem chuông lớn nhấc trong tay.

	"Quân Thiên Cửu Tấu."

	Thần linh bấm tay một gõ, tiếng chuông vang lên.

	Trên bầu trời, phong cuồng mây cuốn.

	Trong thành đám người chỉ cảm thấy dưới chân đại địa dường như đột ngột chấn một cái.

	Rất nhiều người lại đều sinh không nổi mảy may kinh sợ.

	Bởi vì bọn hắn dường như bị một tiếng này chuông vang, liền hồn phách đều cho đánh tan, ý phiêu thần dao, khó mà phụ thể.

	"Oanh!"

	Thần Tú chỉ cảm thấy đỉnh đầu áp lực bạo tăng mấy lần, rốt cuộc khó mà ngăn cản, dưới chân một khuất, quỳ một gối xuống rơi.

	Cứng rắn mặt đất bị nện được rạn nứt một mảnh.

	Trăm trượng Kim Cương Minh Vương cũng đồng thời gập xuống một đầu gối.

	Đầu gối cách mặt đất hơn trượng thời điểm, hiểm hiểm dừng lại, không có rơi đập phía dưới phòng ốc.

	Thần Tú lúc này đã biến thành một cái huyết nhân, trăm trượng Kim Cương Minh Vương cũng như lưu ly giống nhau hiện ra vô số vết rách.

	Hắn lại thần sắc không thay đổi, thương xót, áy náy, kiên định. . .

	Trong miệng thì thào không ngừng:

	"Thân là, Bồ Đề Thụ. . ."

	"Tâm như. . . Minh Kính Đài. . ."

	"Lúc nào cũng. . . Cần lau. . ."

	"Chớ, dùng. . . Gây, bụi, ai. . ."

	"Đại Phạm tự quả nhiên danh bất hư truyền."

	Thanh âm kia vang lên lần nữa: "Khuất khuất một tên tiểu bối đệ tử, lại có như thế đạo hạnh."

	"Lão phu liền muốn nhìn xem ngươi có thể nhận được mấy vang."

	Dứt lời, kim y thần linh lại muốn bấm tay gõ chuông.

	Hỗn loạn quận thành bên trong, cái nào đó góc ngõ, một cái tên ăn mày cuộn mình trong đó, ẩn ẩn phát ra từng tiếng hãn vang.

	Hắn đúng là tại ngủ say.

	Tùy ý chung quanh hô tru lên hô, bách quỷ hoành hành, cũng khó có thể ảnh hưởng hắn mảy may.

	Tại kim y thần linh muốn lần nữa gõ chuông thời điểm, chỉ thấy tên ăn mày trở mình, mở ra mê hoặc mắt buồn ngủ, nhìn về phía trên trời.

	"Đại Phạm tự?"

	Tên ăn mày đem vị kia kim y thần linh nhìn như không thấy, chỉ thấy vị kia như muốn phá thành mảnh nhỏ trăm trượng Kim Cương Minh Vương, vẩn đục trong hai mắt lại lộ ra cực kì vẻ phức tạp.

	Buồn, vui, giận, hận, oán. . . Đủ loại, không phân rõ được đến tột cùng, hoặc lại cùng có đủ cả.

	"Một đám lão lừa trọc, ngàn năm khổ tu, tu đến cẩu thí trong mắt, còn không sánh bằng một tên tiểu bối. . ."

	Xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy kim y thần linh lại muốn gõ chuông, trong mũi nhẹ nhàng hừ ra một hơi.

	"Hừ."

	"Ồn ào."

	Âm thanh cực nhỏ, hết lần này tới lần khác lại truyền vào tất cả mọi người trong tai.

	"Ừm?"

	Kim y thần linh động tác có chút dừng lại, rủ xuống kim sắc ánh mắt, dường như muốn tìm ra cái kia dám can đảm khinh nhờn thần linh người.

	"Úm ——!"

	Toàn thành người chợt nghe một tiếng cực kì kỳ dị thanh âm vang lên, như là quang minh chiếu phá hắc ám, trong nháy mắt quét qua trong lòng ưu tư bi khủng giận các loại cảm xúc.

	Nương theo lấy dị thanh, một tôn to lớn Phật Đà giữa trời hiển hiện.

	Kết già bưng thân đang ngồi hư không, một tay kết quyền ấn, một dựng thẳng lên hướng ra ngoài, trang nghiêm vĩ ngạn.

	Quanh thân như kim đúc, người khoác kim sắc pháp y, sau lưng thất bảo kim tràng phiêu diêu, sau đầu treo một vòng trăng tròn, Khánh Vân lượn lờ, toả ra ánh sáng chói lọi, phổ chiếu tứ phương.

	Trong thành hoành hành bách quỷ bị Phật quang vừa chiếu, lập tức phát ra trận trận rú thảm lệ khóc.

	Như là tuyết gặp Liệt Dương, điểm điểm tan rã.

	"Đây là. . ."

	Chớ nói những người khác.

	Cho dù lão Tiền, nhìn thấy vị Phật đà này cũng cặp mắt trợn tròn.

	Những người khác càng là ngẩn ngơ im lặng.

	Không ít người đã vô ý thức hướng về Phật Đà uốn gối triều bái.

	Lệnh người có chút quái dị chính là, vị Phật đà này cố nhiên là trang nghiêm vô cùng.

	Nhưng Phật Đà tấm kia vẻ mặt lại là một nửa quắc mắt nhìn trừng trừng, lệnh người sợ hãi.

	Một nửa từ bi thương hại, lộ ra đủ loại không đành lòng.

	Tự Phật Đà xuất hiện, sớm đã đến cực hạn Thần Tú hòa thượng lập tức áp lực chợt giảm.

	Hắn lại là ngơ ngác nhìn kia Phật Đà, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Kim Cương Cửu Hội. . . Tam muội da hội. . ."

	"Kim Cương Bảo Tràng Như Lai. . ."

	Thần Tú trong mắt huyết như nước mắt tuôn, càng nhiều hơn là kinh hỉ.

	Trong miệng lẩm bẩm nói: "Tiểu tăng chưa phụ đại phạm, đại phạm cũng không phụ chúng sinh. . ."

	Không trung, trang nghiêm Phật Đà một tay chậm rãi đẩy ra, hướng phía dưới nén.

	Hơn trăm trượng kim y thần linh tại cái này phật thủ phía dưới, liền như là một cái nho nhỏ sâu kiến.

	Phật thủ còn tại không trung, kim y thần linh đã phát ra trận trận kêu thảm.

	Từng tia từng sợi kim sắc hơi khói bốn phía tản mát.

	Thần linh thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hư ảo mờ nhạt.

	Trong chốc lát, tựa như tan thành mây khói.

	Một cái lão giả thân ảnh kêu thảm từ không trung rơi xuống.

	Nguyên bản lo lắng chú ý bên này người, đều là mừng rỡ không thôi.

	Tiền Thái Thiều cũng là cảm thấy khẽ buông lỏng, thu hồi tâm thần, đang muốn toàn tâm đối địch.

	"Oanh!"

	Chỉ nghe lại là một tiếng vang thật lớn chấn động toàn bộ Ngô quận thành.

	"Trấn Yêu thạch!"

	"Trấn Yêu thạch nát!"

	Túc Tĩnh ti bên trong, rất nhiều Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người hoảng sợ kêu to.
Kết chương.