Chương 40: Nửa quyển sách đạo luận

	Có người đọc lên âm thanh đến: "Kim tôn thanh rượu đấu mười ngàn, ngọc bàn món ăn quý và lạ thẳng vạn tiền. . ."

	"Này câu nhìn như thường thường không có gì lạ, hành văn gian nhưng cũng biểu lộ ra khá là đại khí."

	"Cái này trên ghế thức ăn dù không tính là quý hiếm, nhưng cũng tinh xảo, lấy rượu ngon trân tu, dụ Bạch Lộc chúng cao hiền tướng tiễn biệt tình chi trân quý, cũng miễn cưỡng tính hợp với tình hình."

	"Chỉ lần này một câu, không so được Từ công tử tài hoa tung hoành, nhưng cũng xem như kiệt tác."

	"Một câu mà thôi, lại nhìn, lại nhìn."

	Giang Chu múa bút không ngừng, một mạch mà thành.

	Trong nháy mắt nửa bài thơ liền rơi vào Thanh Ngọc bạch đàn trụ bên trên.

	"Ngừng chén ném đũa không thể ăn, rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt."

	"Dục độ Hoàng Hà băng nhét xuyên, đem lên trời khuyết đạo gây khó dễ."

	"Tê ~ chữ này câu tuy là đại khí bàng bạc, có thể sao lộ ra mấy phần tuổi xế chiều suy sụp tinh thần thái độ?"

	"Này chỗ nào là tiễn đưa thơ? Đông Dương tiên sinh ra Ngô sắp đến, đem lên trời khuyết, không phải chú tiên sinh xuất sư bất lợi? Viết loại này câu chữ, quá không may mắn."

	"Cái này sai gia sẽ không là cùng Bạch Lộc thư viện có thù a?"

	"Đây chính là ta Nam Châu đại nho, Đông Dương tiên sinh! Nho nhỏ thằng nhãi ranh, sao dám như thế khinh cuồng làm càn!"

	"Ra sao rắp tâm?"

	Đám người nghị luận lộn xộn lên, nhất là một đám thư viện học sinh, càng là đầy mặt tức giận.

	Đã có người nắm chặt lên ống tay áo, muốn cùng Giang Chu một bài học.

	"Im lặng!"

	Ngoài dự liệu, lên tiếng quát tháo đúng là Đái Ấu Công.

	Hắn từ trước đến nay không nhẹ ý mở miệng, lại là cùng Lý Đông Dương nổi danh đại nho, lực uy hiếp không chút nào thấp hơn Lý Đông Dương.

	Đám người nhao nhao lặng im.

	Giang Chu không trở ngại chút nào thế bút dừng lại, quay đầu triều những cái kia đối với hắn trợn mắt nhìn đám học sinh nhe răng cười một tiếng.

	Cực giống khiêu khích.

	Nhìn thấy bọn hắn càng thêm tức giận, Giang Chu cười ha ha một tiếng, lấy tay đoạt lấy Yến Tiểu Ngũ trên tay bầu rượu, ngửa đầu ừng ực ừng ực đổ vào trong cổ.

	"Ha. . ."

	Giang Chu thở ra một ngụm tửu khí, sướng âm thanh cười to, lần nữa múa bút đặt bút.

	Như vậy tuỳ tiện ngông cuồng thái độ, thấy người bên ngoài động dung không thôi.

	Yến Tiểu Ngũ càng là kích động, hoàn toàn quên mới vừa rồi bị xem như gã sai vặt sai sử chính là mình.

	Lộ ra hai hàng đại bạch răng, càng không ngừng cùng vây xem đám người nói: "Đây là huynh đệ của ta, huynh đệ của ta!"

	"Nhàn đến thả câu sóng biếc bên trên, chợt phục đi thuyền mộng ngày bên cạnh. Đi đường khó! Đi đường khó! Nhiều lối rẽ, nay còn đâu?"

	Đi thuyền thả câu, nhàn ngủ thanh mộng, vốn là một phái cao nhân ẩn sĩ chi phong.

	Có thể liền lên sau hai câu, lại thêm thân phận của Lý Đông Dương cùng trước mắt chi cảnh, hương vị kia liền biến.

	Hiển nhiên một cái khát vọng khó triển, chỉ có thể nhàn đến thả câu nằm mơ thất bại người.

	Liên tiếp hai cái khó chữ, một cái câu hỏi, đều nói tận mang mới khó gặp, tuổi xế chiều bất đắc dĩ.

	Mọi người kinh ngạc chi cực.

	Người là như vậy tuỳ tiện ngông cuồng, chữ là như vậy phong thái yểu điệu, văn là như vậy phóng khoáng chi phong.

	Có thể ý cảnh này sao như vậy tinh thần sa sút?

	Giang Chu không chút nào để ý người bên ngoài thanh âm, múa bút như hành vân, bút tích như lưỡi đao, rơi xuống một câu cuối cùng.

	"Trường phong phá lãng sẽ có lúc, thẳng treo Vân Phàm tế biển cả!"

	"Xoạt!"

	Một câu cuối cùng sách liền, đám người xôn xao mà kinh.

	Này câu mới ra, chỉnh bài thơ suy sụp tinh thần chi khí, bỗng nhiên mà biến.

	Nhảy đãng tung hoành, chập trùng thoải mái.

	Tuỳ tiện đại dương mênh mông, hào khí vượt mây!

	"Tốt!"

	Đái Ấu Công vỗ bàn lên, quát to một tiếng, mặt mũi tràn đầy kích động.

	Hắn vốn là giờ phút này trong mọi người, nhiều tuổi nhất, cũng là trầm ổn nhất người.

	Lúc này lại kích động nhất.

	Cốt bởi không có người so hắn rõ ràng hơn, chính mình vị này tri giao hảo hữu tình cảnh.

	Bài thơ này, chính chính là tốt nhất khắc hoạ!

	Đái Ấu Công nhìn về phía hảo hữu của mình, chỉ thấy Lý Đông Dương chính trực thẳng nhìn chằm chằm kia trụ thượng thơ văn, ánh mắt phức tạp.

	Con đường phía trước chật vật lo lắng?

	Thiên hạ vô đạo, lấy thân tuẫn đạo, thẳng tiến không lùi kiên định?

	Gặp được tri kỷ,

	Ta đạo không cô vui mừng?

	Phát hiện lương tài mỹ ngọc mừng rỡ?

	Xác nhận cùng có đủ cả.

	Đái Ấu Công không khỏi đưa tay nặng nề mà tại trên vai hắn liên tiếp đập mấy lần.

	Lý Đông Dương ánh mắt khôi phục bình thản đạm bạc, nhìn về phía Giang Chu, lại mang theo mong đợi nói: "Tiểu tử này thơ, thế nhưng muốn tặng cho lão phu?"

	Giang Chu nhấc lên bầu rượu, lại ngưỡng trong cửa vào, cuối cùng mấy giọt rượu đã hết, đưa tay liền đem rượu ấm ném ra.

	Men say mông lung, đều quên khoác lác chuyện, dửng dưng khoát tay nói: "Cầm đi!"

	Tại chúng dương khiếp sợ nhìn chăm chú bên trong, Lý Đông Dương lại đứng dậy, chỉnh lý y quan, chính vạt áo thi lễ: "Lão phu Lý Đông Dương, cám ơn tiểu hữu tặng thơ."

	Đại nho thi lễ, vẫn là đối một cái tuổi tròn đôi mươi nho nhỏ Tuần Yêu vệ.

	Đủ để kinh thế hãi tục.

	Bài thơ này, đúng là cực tốt.

	Nhưng thật có như thế kinh tài tuyệt diễm? Có thể đáng đại nho thi lễ?

	Đám người kinh hãi, nghi hoặc không thôi.

	Bọn hắn lại không biết, Lý Đông Dương xem trọng, không phải bài thơ này có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm.

	Mà là "Tri kỷ" hai chữ.

	Cả thế gian cuồn cuộn, thiên hạ có đạo, lại khó tìm cùng nhau đạo tri kỷ.

	Có thể được một, đáng quý, hắn lại được hai, tam sinh hữu hạnh.

	Tuổi tác? Thân phận?

	Hắn Lý Đông Dương như thế nào câu nệ những này tục vật người?

	Đến nỗi Giang Chu nói cái này thơ là sư huynh sở tác. . .

	Như trên đời thực sự có người có thể làm ra này thơ, lại há có thể vắng vẻ vô danh?

	Mà lại, chưa từng gặp qua có người tiện tay bắt hắn người đại tác đến tặng người?

	Tiểu tử này tám thành là không muốn dương danh.

	Lý Đông Dương tự nhận là khám phá hết thảy.

	Trong lòng vui mừng, thật tình không biết, Giang Chu lúc này cũng khoái ý vô cùng.

	Hắn vồ xuống bài thơ này, không chỉ có là đoán ra Lý Đông Dương tình cảnh, giống Lý Đông Dương như vậy người, nửa đời người gánh vác nổi danh, tiêu dao tại trong sơn dã.

	Bỗng nhiên xuất sĩ, mang đầy ngập khát vọng, kết quả là rơi vào cái thê lương kết quả, sử sách phía trên còn thiếu sao?

	Cho nên mới có hắn trước đó câu kia thăm dò, Lý Đông Dương phản ứng chứng thực suy đoán của hắn.

	Từ đó có cái này đầu đi đường khó khăn xuất thế.

	Đồng thời hắn cũng tại mượn đề tài để nói chuyện của mình.

	Từ xuyên việt đến thế giới này, hắn vẫn cẩn thận từng li từng tí, không dám có nửa phần vượt qua.

	Sợ một bước chênh lệch mảy may, liền chết không có chỗ chôn.

	Yêu nữ bức hiếp, lưu lạc hoang nguyên, Sơn Âm ác quỷ, Túc Tĩnh ti chấp đao, thần nữ lũ lụt vây thành. . .

	Từng cọc từng cọc, từng kiện, đều ép tới hắn khó mà ngẩng đầu, hoàn toàn không có chính mình.

	Trong thời gian này tích lũy kiềm chế phiền muộn, cơ hồ đều trút xuống tại cái này mấy hàng chữ bên trên, đều phát tiết ra ngoài.

	Phảng phất ngự hạ gánh nặng ngàn cân, vô cùng nhẹ nhõm, vô cùng khoái ý.

	Nhìn xem cái này một già một trẻ, một cái mặt mũi tràn đầy tán thưởng, một cái tuỳ tiện khinh cuồng, người vây quanh phần lớn kinh thán không thôi, chỉ cảm thấy may mắn, mắt thấy một tiếng giai thoại sinh ra.

	Bạch Lộc thư viện học sinh lúc này cũng phần lớn tâm phục, duy dư mấy người thần sắc khó coi.

	Kia Từ Văn Khanh lại là một mặt thất hồn lạc phách.

	Chu Nguyên Hạo từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, mắt thấy học sinh thần sắc, an ủi: "Văn Khanh, ngươi có ngươi chi trường, không cần chán ngán thất vọng."

	Một bên kia quý khí công tử cũng vội vàng nói: "Không tệ, Văn Khanh huynh, thơ từ chính là tiểu đạo. . ."

	Chỉ là lại nói một nửa, hắn lại nói không được, nghĩ tới nghĩ lui, không thể làm gì khác hơn nói:

	"Chí ít Văn Khanh huynh ngươi bút lạc rực rỡ, hắn thơ từ viết cho dù tốt, không nuôi hạo nhiên khí, chung quy là không quan trọng tiểu đạo. . ."

	Giang Chu mặc dù mục hàm thần say, tai mắt lại tựa hồ như càng thông linh.

	Đem lời này nghe vào trong tai, liền đẩy ra vịn hắn Yến Tiểu Ngũ, lung la lung lay, chấp bút đi đến cách đó không xa một cái bạch ngọc trước tấm bình phong.

	"Thơ từ chính là tiểu đạo, ta liền cùng các ngươi nói đại đạo!"

	Giang Chu cười lớn một tiếng, nâng bút dục sách, lại phát hiện bút trong tay đã vô mực.

	Mập mạp Trần viên ngoại sớm bưng lấy mực nghiễn, mấy bước chạy như bay đến bên cạnh hắn.

	Giang Chu cười to, ngang bút chấm mực, tiện lên bút tích điểm điểm, Trần viên ngoại mặt béo thượng cũng dính mấy giọt, hắn lại không ngần ngại chút nào, vẻ mặt tươi cười xán lạn.

	"Đại biết nhàn nhàn, tiểu biết nhàn nhàn. Đại ngôn chói chang, tiểu nói chiêm chiêm. Này ngủ cũng hồn giao, này cảm giác cũng hình mở. Cùng tiếp vì cấu, ban ngày tâm đấu. . ."

	Giang Chu chếnh choáng nhẹ nhàng vui vẻ gian, sách liền văn tự đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

	Như trong gió cỏ cứng cuồng vũ, nhưng không thấy nửa phần lộn xộn, phản càng lộ vẻ buông thả phóng khoáng.

	Ngắn ngủi mấy hơi gian, đã sách liền nửa quyển sách đạo luận.

	Cái này nửa quyển sách đạo luận, ước chừng nói chính là biện sĩ cả ngày trầm mê quỷ biện, vênh váo hung hăng, không phải kia tức ta, không có thuốc chữa thái độ.

	Vốn là một vị Đạo gia tiên thánh tại kia chư tử bách gia cùng nổi lên, tư tưởng kịch liệt va chạm thời điểm, đối với lúc ấy lẫn nhau nghiêng đâm chèn ép, không ngừng không nghỉ quỷ biện tập tục châm chọc.

	Cũng là Giang Chu dùng để châm chọc hôm nay cái này Yên Ba lâu thượng tranh chấp bắt đầu, chúng học sinh trong miệng trục xuất bách gia, độc tôn học thuật nho gia chi biện.

	Tuy chỉ qua loa non nửa quyển sách, lại câu câu đều là châm chọc.

	Nhưng trong đó xuất từ vị kia tiên thánh "Cùng đạo đồng thể, vạn vật tề một" mấy phần đạo ý cũng đã sôi nổi mỗi một cái văn tự phía trên.

	Cái này nửa quyển sách đạo luận, cũng đã không phải người người có thể nhìn hiểu.

	Mọi người ở đây, dù là lúc này tụ ở chỗ này, có nhiều uyên bác chi sĩ, nhưng có thể đọc thông cái này nửa quyển sách văn tự, cũng bất quá rải rác hơn mười người.

	Có thể giải trong đó chân ý một hai, không đủ năm ngón tay số lượng.

	Lý Đông Dương, Đái Ấu Công, chính là trong đó có thể nhất giải ở giữa ý người.

	Lúc này hai người đã có chút thất thố tách mọi người đi ra, đi vào trước tấm bình phong, trừng lớn suy nghĩ, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm phía trên thiên chương, nhìn chằm chằm Giang Chu rơi xuống mỗi một bút.

	Thuận theo nhất bút nhất hoạ, mỗi chữ mỗi câu, mà sinh sướng vui giận buồn, ưu tư hoảng sợ.

	Hồi ngộ ngày xưa đủ loại, sa vào ngoại vật tự hãm vô tận gông xiềng, đủ loại tai nạn mà không biết, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Giang Chu đột nhiên thế bút dừng lại, để hai người có loại muốn hộc máu bị đè nén cảm giác.

	Cốt bởi Giang Chu phía trước viết, chỉ là giảng thuật đủ loại bụi dục ma chướng, chỉ mơ hồ để lộ ra một loại nào đó nối thẳng đại đạo đạo lý, lại chưa tỏ tường thuật.

	Vừa mới nhìn thấy mấy phần có giảng thuật ra loại kia đạo lý xu thế lúc, lại đột nhiên ngừng lại.

	Đối với hắn hai người đến nói, giống như đột nhiên phát hiện một đầu lên trời chi đạo, lại đột nhiên đoạn tuyệt.

	Không có lập tức tổn thương tâm thần, đã là bọn hắn tu vi cao thâm, trong lồng ngực dưỡng đủ Hạo Nhiên chi khí.

	Mắt ba ba nhìn hướng Giang Chu, đã thấy hắn đem bút quăng ra, mê mẩn trừng trừng kêu lên: "Tiểu Ngũ! Ta buồn ngủ, cõng ta trở về ngủ!"

	Yến Tiểu Ngũ nháy mắt mấy cái, nhìn một chút lý, mang hai người thần sắc, lập tức lộ ra hai hàng đại bạch răng, "Ai" một tiếng, như một làn khói chạy tới, cõng lên Giang Chu, lại như một làn khói chui ra đám người.

	Chạy.

	Lưu lại không có kịp phản ứng Lý Đông Dương cùng Đái Ấu Công mờ mịt nhìn nhau.

	Còn có Yên Ba lâu bên trong, ngây ra như phỗng đám người.
Kết chương.