Chương 371 : Mới cân bằng.
Chương 370: Mới cân bằng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cưỡng ép đem Phùng Toàn trong thân thể hai con quỷ lại liều cùng một chỗ, đạt tới mới cân bằng .

	Nói thật, Dương Gian không có nắm chắc, ngự quỷ giả khống chế hai con quỷ bản thân liền là một cái cực kỳ nguy hiểm sự tình, một khi đạt đến tương hỗ áp chế tình huống sau, liền cần do ngự quỷ giả bản thân đi chậm rãi điều tiết, như thế sẽ cùng kéo dài lệ quỷ khôi phục thời gian .

	Nhưng loại này điều tiết không phải dài hiệu quả, theo thời gian trôi qua, hai con quỷ y nguyên lại không ngừng khôi phục, thẳng đến một ngày nào đó cân bằng đánh vỡ, ngự quỷ giả chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Phùng Toàn hiện tại liền là gặp phải cân bằng bị đánh phá tình huống, hắn có thể hay không áp chế trong thân thể hai con quỷ đây là một ẩn số .

	Cho nên Dương Gian đang chờ, đồng thời cũng làm xong tay kia chuẩn bị .

	Nếu như Phùng Toàn không thể khôi phục bình thường, hắn liền sẽ ở chỗ này đem Phùng Toàn hạn chế, sau đó giam giữ, tuyệt đối sẽ không thả hắn trong thân thể hai con quỷ chạy đến .

	Bất quá bây giờ Phùng Toàn tình trạng không thể coi là tốt .

	Thân thể của hắn bên ngoài không ngừng bốc lên mộ phần thổ, đồng thời chung quanh sương mù dày đặc bao phủ, khi thì tiêu tán, khi thì vừa ngưng tụ .

	Hai con quỷ lực lượng tại đối với chung quanh sinh ra lấy ảnh hưởng .

	Mới cân bằng còn chưa hình thành .

	Phùng Toàn giờ phút này vô cùng thống khổ, trên mặt đất giãy dụa lấy, hắn muốn chết, nhưng cũng không chết được, bởi vì lệ quỷ khôi phục vấn đề còn không có triệt để bộc phát, một ít linh dị lực lượng duy trì lấy tính mạng của hắn, nhường hắn lấy một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng tiếp tục sống sót .

	Thế nhưng là loại tình huống này sẽ không duy trì liên tục quá lâu .

	Một khi trong thân thể của hắn nào đó một đầu quỷ chiếm cứ thượng phong, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ chết ở chỗ này .

	"Vất vả một trận, thật vất vả từ bỏ một cái Phùng Toàn ký ức, nếu là chết ở chỗ này liền thật sự là đáng tiếc ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn đối với Phùng Toàn không có cái gì tình cảm đáng nói, chỉ là hi vọng về sau thêm một cái giúp đỡ mà thôi .

	Sự kiện linh dị liên tiếp phát sinh hiện tại, Dương Gian cũng không có nắm chắc mỗi lần cũng có thể sống qua sự kiện linh dị, hắn hiện tại cảm thấy nếu có mấy cái đồng đội về sau xử lý sự kiện linh dị hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thế nhưng là mặt khác ngự quỷ giả đại đa số đều tâm hoài quỷ thai, đáng giá tín nhiệm tương đương ít, nếu như Phùng Toàn có thể sống qua cửa này, như vậy Dương Gian tương lai sẽ thêm một cái mười phút đáng tin cậy người.

	Dù là loại này tín nhiệm là dùng một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn có được .

	Nhưng vì sinh tồn, Dương Gian không cảm thấy tự mình làm có cái gì không đúng .

	"Phùng Toàn, chịu đựng được sao?" Dương Gian thăm dò tính hỏi một câu .

	"Mộ phần thổ khôi phục tình trạng so với trong tưởng tượng muốn hỏng việc, Quỷ Vụ có chút không áp chế nổi . . ." Phùng Toàn đè nén thống khổ, cắn răng Quan phủ nói; "Ta chỉ có thể hết sức đi nếm thử, nếu như ta thất bại, chờ một lúc ngươi đừng nương tay, trực tiếp giam giữ ta, tuyệt đối không thể tại Trung Sơn thành phố thả ra hai con quỷ ."

	"Trước đừng đem tình huống nghĩ bết bát như vậy, ta tin tưởng ngươi có thể giải quyết ." Dương Gian an ủi hắn nói.

	Đương nhiên, hắn cũng làm xong tùy thời hạn chế Phùng Toàn chuẩn bị .

	Nhưng mà theo thời gian từng giờ trôi qua .

	Phùng Toàn trong thân thể Quỷ Vụ đúng như là hắn nói như vậy không cách nào đạt tới mới cân bằng, ngay tại từ từ bại lui, trong thân thể của hắn toát ra mộ phần thổ càng ngày càng nhiều .

	Cái kia màu nâu đen bùn đất bao trùm ở trên người hắn tựa hồ lại muốn một lần nữa biến thành một ghế mới mồ mả .

	"Tiếp tục như vậy hắn sẽ thất bại ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy Phùng Toàn tình huống có chút không xong .

	Hắn tiếp tục như vậy đi xuống nhất định sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Hai con quỷ đã không có biện pháp một lần nữa đạt tới cân bằng .

	Dù sao mộ phần thổ đã ở vào hoàn toàn khôi phục tình trạng, chỉ là bị Dương Gian không đầu quỷ ảnh áp chế, mà Quỷ Vụ nhưng vẫn là nửa khôi phục tình trạng, hai con quỷ ở giữa trình độ kinh khủng đã không ngang nhau .

	"Trừ phi có phe thứ ba gia nhập, áp chế mộ phần thổ khôi phục, nhường Phùng Toàn theo khống chế hai con quỷ biến thành khống chế ba con quỷ, đạt tới mới cân bằng ." Dương Gian trong lòng âm thầm nghĩ tới .

	Nhưng sau đó hắn nhưng lắc đầu, cảm thấy cái phương án này thực hành không được .

	Khống chế ba con quỷ độ khó càng lớn, hơn nữa hiện tại vừa đi đi đâu tìm cái thứ ba quỷ cho Phùng Toàn khống chế .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự hỏi một chút phương pháp, nhìn xem có thể hay không trợ giúp Phùng Toàn .

	Dù sao hiện tại Phùng Toàn là chính mình một tay chế tạo,

	Nếu là chết nơi này đối với mình tới nói tổn thất quá lớn .

	"Dương Gian, nhanh, ta cảm giác không chịu nổi, lập tức động thủ, hạn chế ta . . ." Ngay tại thống khổ giãy dụa Phùng Toàn giờ phút này bỗng nhiên mở mắt, cặp mắt của hắn đã không còn là người cặp mắt, trong hốc mắt chất đầy màu nâu đen bùn đất, rốt cuộc không nhìn thấy nhân loại nên có huyết nhục .

	Thân thể của hắn ngay tại từ từ bị mộ phần thổ che giấu .

	Trước đó còn bao phủ ở chung quanh Quỷ Vụ đã triệt để biến mất không thấy .

	Cái kia sương mù quỷ không hề nghi ngờ bị mộ phần thổ hạn chế, cũng bị chôn ở bên trong, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống .

	"Ta dùng không đầu quỷ ảnh có thể giúp Phùng Toàn lần thứ hai khôi phục cân bằng, nhưng ý nghĩa không lớn, bởi vì ta không đầu quỷ ảnh không thể vĩnh cửu đặt ở Phùng Toàn trong thân thể giúp hắn áp chế lệ quỷ khôi phục ." Dương Gian trông thấy hắn bộ dạng này cảm giác càng phát muốn thất bại .

	Nhưng ở đầu hắn nhanh chóng suy nghĩ thời điểm nhưng nghĩ đến một cái phi thường phương pháp đặc biệt .

	Có lẽ đôi này Phùng Toàn có trợ giúp .

	"Hiện tại vẫn chưa tới từ bỏ thời điểm, ta cuối cùng làm một lần nếm thử, nếu như thất bại lần này, vậy ta cũng chỉ có thể đem ngươi nhốt vào chứa thi trong túi đi ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn theo tùy thân trang bị bên trong lấy ra một cái màu trắng ngọn nến .

	Đây cũng là quỷ nến .

	Chẳng qua cùng màu đỏ quỷ nến không giống chính là, đây là dẫn quỷ quỷ nến .

	"Thứ này ngươi hẳn phải biết, có thể đem chung quanh quỷ dẫn tới, ta đem căn này ngọn nến chỗ tại thân thể của ngươi bên cạnh, nếu như hết thảy thuận lợi trong thân thể ngươi một bộ phận lệ quỷ lực lượng sẽ bị căn này quỷ nến mang ra, mà ngươi phải thừa dịp trong khoảng thời gian này một lần nữa khống chế hai con quỷ, khôi phục cân bằng, nhưng quỷ nến không thể duy trì liên tục quá lâu, ta lo lắng sợ địa phương khác linh dị dẫn tới, ngươi nên nắm chắc thời cơ ."

	Lập tức, hắn đốt lên căn này quỷ nến, đứng ở này sắp hình thành mồ mả Phùng Toàn bên cạnh .

	Màu trắng quỷ nến thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen .

	Chung quanh lập tức biến thành tối tăm mờ mịt một mảnh, ngay cả tia sáng đều cho che cản .

	Một loại không hiểu quỷ dị bầu không khí tràn ngập ở phụ cận đây .

	Quỷ màu trắng nến hiệu quả phi thường kinh người, lập tức cái kia bao trùm Phùng Toàn trên người mộ phần thổ bắt đầu như là có sinh mệnh một dạng hướng về quỷ màu trắng nến phương hướng dũng mãnh lao tới .

	Mộ phần trong đất quỷ bị quỷ nến hấp dẫn .

	Bị che giấu tại mộ phần trong đất Phùng Toàn thân thể dần dần khôi phục hình dạng, thân thể lần thứ hai theo mồ mả bên trong lộ ra, thống khổ trên người nhanh chóng giảm bớt .

	Nhưng loại trạng thái này sẽ không một mực chuyển biến tốt đẹp,

	Mộ phần thổ sẽ bị thu hút, Quỷ Vụ cũng sẽ bị thu hút, hiện tại Quỷ Vụ sở dĩ còn không có động tĩnh là bởi vì bị mộ phần thổ đè ước .

	Nhưng loại này áp chế chẳng mấy chốc sẽ kết thúc .

	Mà đang áp chế kết thúc trong nháy mắt, hai con quỷ tại Phùng Toàn trong thân thể sẽ có đạt tới cân bằng một nháy mắt .

	Đây là Phùng Toàn duy nhất có thể lấy bắt được cơ hội .

	Rất nhanh .

	Đại khái qua hai phút đồng hồ thời gian .

	Phùng Toàn trên người mộ phần thổ toàn bộ chuyển dời đến quỷ màu trắng nến bên cạnh, tại đó tạo thành một ghế mới mộ phần thổ .

	Lệ quỷ một phần lực lượng rời đi Phùng Toàn thân thể .

	Thế nhưng là loại này rời đi cũng không phải một loại chuyện tốt, bởi vì một khi quỷ triệt để rời đi Phùng Toàn, lấy Phùng Toàn hiện tại tình trạng cơ thể tuyệt đối sẽ chết,   hắn cần trong thân thể quỷ duy trì sinh mệnh .

	Lại qua một lát .

	Nằm dưới đất Phùng Toàn giờ phút này bỗng nhiên ngồi dậy, hắn tại thời khắc này đạt đến Quỷ Vụ cùng mộ phần thổ chi gian cân bằng, khôi phục hành động năng lực .

	"Chân ca, nhanh ." Phùng Toàn sắc mặt đột biến, thúc giục nói .

	Dương Gian đương nhiên rõ ràng Phùng Toàn ý tứ, hắn lập tức thổi tắt màu trắng quỷ nến, nhường loại này thu hút biến mất .

	Thế nhưng là quỷ nến một dập tắt, mới hình thành mộ phần thổ lại bắt đầu hướng Phùng Toàn trong thân thể dũng mãnh lao tới .

	"Xem ra chỉ có bỏ đi này một bộ phận mộ phần thổ mới có thể để cho ngươi khôi phục thăng bằng ." Dương Gian hướng mặt trước giẫm mạnh, quỷ ảnh bao trùm, đem này mộ phần thổ đường trở về cho cắt đứt .

	Nhưng còn lại mộ phần thổ y nguyên tạo thành một cái gò đất nhỏ, màu nâu đen trong đất bùn thế mà tại từ từ ra bên ngoài chảy ra máu tươi .

	Đây là một loại không thể nào hiểu được quỷ dị .

	Dù sao hiện tại Dương Gian làm quá phận, đem một đầu sắp khôi phục hoàn chỉnh quỷ cắt đứt ra ra .

	"Tình huống bây giờ thế nào?" Dương Gian hỏi.

	"Tốt, tốt nhiều, ta cảm giác vừa khôi phục trước đó tình trạng, lệ quỷ khôi phục vấn đề tựa hồ đạt được giải quyết, chân ca, ngươi biện pháp này thật sự là lợi hại, dùng màu trắng quỷ nến giúp ta trong thân thể một bộ phận quỷ dẫn xuất đi, để cho ta lần nữa khôi phục cân bằng ." Phùng Toàn có chút kích động nói .

	"Vậy là tốt rồi, đã sống sót vậy vật này liền vô dụng, ta giam giữ nó ." Dương Gian nhìn xem này chồng chất chia ra mộ phần thổ, không chút do dự đem cất vào một cái chứa thi trong túi .

	Đặc chế chứa thi túi là hoàng kim chế tạo mà thành, mộ phần thổ đặt vào sau liền xem như có quỷ dị chỉ cần không ra cũng sẽ không có sự tình .

	"Giải quyết ."

	Dương Gian làm xong đây hết thảy sau cũng coi là nhẹ nhàng thở ra .

	Bận rộn lâu như vậy cuối cùng là có một chút thu hoạch, Phùng Toàn vấn đề giải quyết, chính mình bước kế tiếp liền có thể càng thêm tiến hành thuận lợi .
Kết chương.