Chương 372:: Thần bất quá chỉ là 1 chút cường đại lại vĩnh sinh tồn tại 

	Người ăn xác mật giáo tổng bộ.

	Akmanmon hỏi một vấn đề: "Ngươi mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua những cái kia sứ đồ?"

	"Mạnh hơn kia nắm giữ lấy không thể tưởng tượng nổi chi lực ma nữ?"

	Akmanmon thế nhưng là chính mắt thấy kia đại địa ma nữ cường đại, kia che kín thành thị trên không thần thuật, kia cường đại đến sức mạnh không thể tưởng tượng được.

	Chỉ là những này sứ đồ giai vị tồn tại liền đã cường đại đến khó có thể tưởng tượng, như vậy những cái kia cao cao tại thượng thần linh đâu?

	"Ngươi mạnh hơn, còn có thể mạnh đến mức qua chư thần sao?"

	"Ngươi làm như thế, bọn hắn cũng sẽ không làm như không thấy."

	Thurlow không thèm để ý chút nào: "Thì tính sao?"

	"Ta tại sao phải so tài bọn hắn mạnh, tại sao phải cùng bọn hắn chiến đấu?"

	"Chỉ cần chúng ta đầy đủ nhanh, chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm đã sớm chậm."

	"Bọn hắn còn có thể đến Thâm Uyên đi tìm ta sao?"

	"Ta sẽ e ngại bọn hắn, nhưng là ta cũng sẽ không tại bọn hắn lực lượng bên dưới run lẩy bẩy."

	"Mà lại ta hiện tại có lẽ không đủ mạnh, nhưng là ta tương lai nhất định sẽ trở nên càng mạnh, tương lai ai e ngại ai còn không nhất định đâu."

	Thurlow ngay trước mặt Akmanmon, nói ra khinh nhờn ngữ điệu.

	"Liền xem như thần."

	"Cũng bất quá chính là một chút cường đại lại vĩnh sinh tồn tại thôi."

	"Khi chúng ta có lực lượng, liền không cần đi e ngại bọn hắn."

	Thurlow lời nói có thể nói là không chút kiêng kỵ, đã được xưng tụng là cuồng vọng.

	Akmanmon nhưng không có lên tiếng, hắn hiểu rõ Thurlow.

	Hắn thấy gan lớn có thể là ngu xuẩn, nhưng là ngay cả lá gan cũng không có gọi là phế vật; thân cư cao vị người có thể là ngu xuẩn, nhưng là cơ bản không có phế vật.

	Mà Thurlow cuồng vọng, cũng là có tư bản, thật sự là hắn có được vượt qua thường nhân tài năng.

	Akmanmon đối với Thurlow nhiệt tình mời cũng không có cự tuyệt, nhưng là hắn nói chuyện hoàn toàn như trước đây lãnh đạm.

	"Ta có thể giúp ngươi chấp hành kế hoạch này,

	Nhường ngươi kế hoạch không chịu đến trở ngại, mà lại đầy đủ ẩn nấp."

	Akmanmon cũng không phải trước cái kia Vạn Xà chi vương, hắn bây giờ thủ hạ đã nắm trong tay không ít Vạn Xà vương đình cùng Nguyệt Thực thành nhân vật cao tầng, mặc dù phần lớn là một chút nhân vật râu ria, nắm giữ thực quyền chỉ có một bộ phận rất nhỏ.

	Nhưng là giữa quý tộc chính là một cái rắc rối quan hệ phức tạp lưới, chỉ cần lợi dụng liền có thể hoàn thành rất nhiều chuyện rồi.

	Akmanmon từ một toà người ăn xác mật giáo ẩn nấp trú điểm rời đi, ngồi xe hướng phía vương cung mà đi.

	Hắn xếp bằng ở trong xe, lâm vào suy nghĩ.

	Thurlow đã điên rồi, hắn đang tiến hành một cái điên cuồng chí cực kế hoạch.

	Mặc dù kế hoạch kia nhìn qua tựa hồ có khả thi, mặc dù hắn những cái kia cuồng nhiệt diễn thuyết cùng khinh nhờn ngữ điệu, thậm chí thu được nội tâm của hắn tán đồng.

	Nhưng là cái này lại thế nào?

	"Rơi vào Thâm Uyên?"

	"Kia không phải là tù phạm sao?"

	Thurlow cùng Akmanmon hoàn toàn không giống, bọn hắn mặc dù giống nhau đeo đuổi lực lượng.

	Nhưng là Thurlow muốn thu hoạch được lực lượng, chỉ là bởi vì nguồn gốc từ hắn kia biến thái vặn vẹo **, nguồn gốc từ hắn kia muốn chứng minh bản thân siêu việt tất cả mọi người ý nghĩ.

	Mà Akmanmon không giống.

	Hắn mong muốn, là chưởng khống vận mệnh của mình.

	-------------------------

	Trong vương cung một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, hôm nay tới không ít tham gia vũ hội quý tộc.

	Theo Vạn Xà chi vương sau trưởng thành, mà lại quốc vương đã cùng một cái khác gia tộc tiến hành thông gia, vương cung rất nhiều lệnh cấm cùng hạn chế vậy tương đối bắt đầu nới lỏng một chút.

	Akmanmon cùng hắn trên danh nghĩa thê tử cùng nhau ra sân về sau, liền tán làm hai người.

	Akmanmon ngay tại trước đó không lâu cưới thê tử.

	Mặc dù hắn đối cái này thê tử không quá cảm mạo, mà cái kia thê tử cũng không thích hắn cái này mềm yếu vô năng Vạn Xà chi vương, đối phương chỉ là tối cao chấp chính quan một phái phái tới giám sát cùng khống chế con cờ của hắn.

	Song phương vốn là một trận chính trị thông gia, mấy lần mặt lạnh gặp nhau qua đi, cũng liền còn lại trước mặt người khác trang mô tác dạng.

	Akmanmon cũng là cố ý như thế.

	Nếu như khoảng cách đối phương quá gần, đối phương liền có khả năng phát hiện mình bí mật.

	Nhìn xem vũ hội bên trong cuồng nhiệt nữ nhân, Akmanmon trong mắt không có tình cảm chút nào; đối phương cũng là một người trẻ tuổi, mặc dù bị phái tới giám sát cùng khống chế hắn, nhưng là Akmanmon chỉ dùng mấy cái đơn giản thủ đoạn liền để đối phương sa vào tại hưởng lạc bên trong, chỗ nào còn có thể lo lắng hắn cái này chọc người ghét trượng phu.

	Hành lang bên trong góc.

	Vạn Xà chi vương Akmanmon văn học cùng lịch sử lão sư, cái kia lão xà nhân học giả hướng Akmanmon nháy mắt, hai người không đến bao lâu liền xuất hiện ở cùng một nơi.

	Đây là một cái gần hai tầng lầu cao, nhưng là cũng không tính lớn gian phòng, cho người ta một loại chật hẹp nhưng là lại cao lớn xung đột cảm giác.

	Hai người ở đây bắt đầu mật nghị nổi lên sự tình.

	Suinhol bên kia gần nhất trợ giúp cường độ rất lớn, bởi vì Vạn Xà vương đình bây giờ tình thế quá mạnh, để Suinhol cảm thấy sự uy hiếp mạnh mẽ.

	Bọn hắn chuẩn bị tăng lớn cường độ, để Akmanmon cái này bị nuôi phế bỏ vương giả một lần nữa nắm quyền lực, đem cái kia uy hiếp lực mười phần tối cao chấp chính quan cho dồn xuống đài.

	"Gần nhất tình huống không sai, có không ít tin tức tốt."

	"Nhất là, khoảng cách ngài cầm quyền thời gian càng ngày càng gần."

	"Bệ hạ!"

	Lão xà nhân học giả tựa hồ có chút hưng phấn, thật giống như gieo xuống hạt giống cẩn thận che chở thật lâu, cuối cùng muốn tới nở hoa kết trái thời điểm rồi.

	"Hôn lễ qua đi, vương ngài liền không còn là một đứa con."

	"Vương đình bên trong không ít gia tộc cũng đều có thanh âm, hi vọng ngài có thể một lần nữa đứng ra, cảm thấy làm Vạn Xà chi vương ngài hẳn là suất lĩnh bọn hắn khôi phục thuộc về quý tộc chân chính vinh quang."

	"Chúng ta đã sắp xếp xong xuôi một lần kế hoạch, nhường ngươi bắt đầu một lần nữa nắm quyền lực."

	Nếu như trước kia Akmanmon nghe được tin tức này, hắn có lẽ sẽ còn kích động.

	Nhưng là đi theo Thurlow một đợt học tập siêu phàm tri thức, hắn vậy từ từ tại bị Thurlow ảnh hưởng.

	Hắn cái chủng loại kia không chút kiêng kỵ, hắn không cố kỵ gì, hắn cái chủng loại kia vượt qua lẽ thường ý nghĩ.

	Đều ở đây sâu đậm ảnh hưởng Akmanmon.

	Bởi vậy đối mặt lão xà nhân học giả kích động, hắn đáp lại có vẻ hơi đạm mạc.

	"Ta biết rồi."

	Bất quá lão xà nhân học giả, lại nghĩ tới trên phương diện khác, hắn giống như có chút thất vọng.

	"Ngài là còn không thể quên được quyết Diệp gia tộc nữ nhi sao?"

	"Vương, ngươi nhất định phải giữ vững tinh thần tới."

	"Trở thành vương giả nhất định phải nhịn thường nhân không thể..."

	Akmanmon phi thường chán ghét lão xà nhân học giả nhấc lên nàng.

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu, dùng chim ưng bình thường ánh mắt nhìn đối phương, ngắt lời hắn.

	"Đừng cho ta cả ngày nói cái gì vương giả phải nhẫn thường nhân không thể, cũng không cần để cho ta nghe tới trong miệng của ngươi nhắc lại đến nàng."

	Akmanmon cường thế, để lão xà nhân có chút trở tay không kịp, hắn chưa từng có từng thấy mạnh như vậy cứng rắn đối phương.

	Akmanmon ánh mắt lợi hại nhìn xem hắn, vậy mà để hắn cảm thấy vô cùng cường đại áp lực.

	Akmanmon ánh mắt rủ xuống, vuốt vuốt cái chén ở trên bàn.

	"Kỳ thật."

	"Ta không chỉ là hận nàng chết rồi, ta càng hận hơn chính là, ta tựa như cái búp bê một dạng bị các ngươi loay hoay."

	"Ta đây cái vương cái gì cũng không thể làm, ta hết thảy đều bị các ngươi bài bố, ta hết thảy đều do các người an bài."

	"Cái này vương lại có ý nghĩa gì?"

	Akmanmon thần thái xem ra tỉnh táo, nhưng là lời nói nhưng có chút kích động.

	"Cái gì vương."

	"Bất quá là cái ngồi ở trên vương tọa khôi lỗi thôi."

	"Một cái hai bàn tay trắng nô lệ thôi."

	Akmanmon nhìn xem lão xà nhân: "Ta muốn nắm giữ vận mệnh của mình , ta muốn mỗi một cái lựa chọn đều là ra bản thân ý chí."

	"Mà không phải trở thành một, bị các ngươi tùy ý bài bố khôi lỗi, một cái chuyển đến dọn đi pho tượng."

	"Ta hi vọng hành tẩu trên thế giới này, không hề bị bất luận cái gì trói buộc."

	Akmanmon cuối cùng đem nội tâm ý nghĩ hoàn toàn phóng thích ra ngoài, không chút nào che lấp.

	Lão xà nhân học giả nhìn xem Akmanmon, ánh mắt không ngừng thay đổi.

	"Đây mới là ý nghĩ trong lòng ngươi sao?"

	Bất luận là Vạn Xà vương đình chấp chính , vẫn là Suinhol người, cũng chỉ là muốn trói buộc chặt Akmanmon, đều muốn khống chế cái này trẻ tuổi Vạn Xà chi vương.

	Akmanmon không tin Suinhol thật sự liền không có biện pháp gì để hắn thu hoạch được siêu phàm lực lượng, chỉ là một không có chút nào lực lượng vương, một cái bình thường nhất phàm nhân, tự nhiên lại càng dễ nhận bọn hắn chưởng khống.

	Lão xà nhân học giả lắc đầu, giương lên khóe miệng.

	Có lẽ là tại đùa cợt, lại hoặc là cảm thấy người trẻ tuổi trước mặt này đang nghĩ ngợi hão huyền, cảm thấy người trẻ tuổi thật sự là không giữ được bình tĩnh.

	"Đây không có khả năng."

	"Ngươi lại không phải thần."

	"Phàm nhân chỉ có thể bị người khác nắm trong tay, bị người khác ảnh hưởng, không có người có thể thoát đi trật tự trói buộc."

	"Mà ngươi lại không phải một người bình thường, ngươi là Vạn Xà chi vương."

	"Vô luận ngươi đi tới chỗ nào, đều sẽ bị người chỗ nhìn chăm chú, ngươi vĩnh viễn trốn không thoát người khác chưởng khống cùng khống chế."

	Lão xà nhân nhìn xem Akmanmon: "Mà lại làm một vương, ngươi nên đem những lời này giấu ở trong lòng, mà không phải nói với ta ra tới."

	"Có mấy lời một khi nói ra, tình huống liền hoàn toàn khác nhau."

	Akmanmon nhìn xem lão xà nhân: "Vậy ngươi cảm thấy, ta vì sao lại nói ra đâu?"

	Lão xà nhân học giả đầu tiên là sửng sốt một chút.

	Hắn đột nhiên cảm thấy không ổn, có một loại dự cảm không tốt.

	Hắn lập tức đứng dậy, chộp tới một bên khác chốt cửa.

	Nhưng là một cơn gió lớn đột nhiên thổi lên, đem lão xà nhân học giả cho trói buộc ở giữa không trung bên trong.

	Lần này lão xà nhân triệt để sợ ngây người, tình huống này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, bây giờ Akmanmon giống như không còn là hắn đã từng nhận biết cái kia Akmanmon rồi.

	"Không có khả năng!"

	"Nhị giai quyền năng, ngươi tại sao có thể có loại lực lượng này."

	Hắn muốn hô to lên tiếng, nhưng là Akmanmon dựng lên ngón tay tại miệng một bên, nhẹ nhàng nói bốn chữ.

	"Thần thuật · im lặng."

	Lão xà nhân liền rốt cuộc không phát ra thanh âm nào, hắn chỉ có thể dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Akmanmon.

	Không hề giải, có hoảng sợ, có rung động.

	Hắn phát hiện mình thật coi thường cái này một mực bị cầm tù trong hoàng cung tiểu tử, xem ra trầm mặc ít nói người vô năng, một cái bị nuôi phế bỏ vương giả.

	Akmanmon không chút nào tránh né cùng đối phương đối mặt, trong mắt chỉ có băng lãnh.

	"Nhìn ta như vậy làm gì?"

	"Ngươi lại còn coi là sư phụ của ta, ta là học sinh của ngươi sao?"

	"Ngươi chỉ là Suinhol dùng để khống chế ta một con cờ thôi."

	"Một cái dùng để đem ta biến thành Suinhol quân cờ... Quân cờ thôi."

	Ngay sau đó một trận khói nhẹ thổi tới, lão xà nhân học giả liền hôn mê.

	Đây là Akmanmon học được dược tề phối phương.

	Akmanmon giống như đã sớm chuẩn bị xong đây hết thảy, ngay từ đầu liền muốn đối lão xà nhân động thủ.

	Mà đối phương giống như đến cuối cùng trong mắt đều có kinh ngạc, làm sao cũng không có nghĩ rõ ràng Akmanmon từ đâu tới lực lượng.

	Akmanmon bắt được đối phương, bắt lấy cổ của đối phương đem hắn giơ lên.

	Hắn đột nhiên cảm giác được một đạo trói buộc trên người mình gông xiềng giống như mở ra, cái loại cảm giác này tựa hồ có loại không nói ra được thoải mái.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ngày bình thường nhìn qua như là mặt đơ một dạng Akmanmon, giờ phút này đột nhiên phát ra tiếng cười to.

	Không đến bao lâu, hắn lại nhanh chóng bình tĩnh lại.

	"Thurlow nói không sai."

	"Tòa thành thị này, chỉ là một gông xiềng."

	"Vương vị, chẳng qua là cho phàm nhân khép lại vương miện, đối với cường giả tới nói chỉ là xiềng xích."

	"Chỉ có lực lượng mới là chân thực."

	"Quyền lực, tài phú cũng chỉ là lâu đài trên không, lực lượng mới thật sự là thuộc về mình đồ vật."

	Akmanmon lại lần nữa tán đồng rồi Thurlow ý nghĩ, nhưng là có thể nhìn ra được, hắn vẫn không muốn cùng theo Thurlow một đợt tiến vào Thâm Uyên.

	Bởi vì đó bất quá là từ một cái lồng giam, lọt vào một cái khác lồng giam bên trong.

	"Liền từ nơi này bắt đầu đi!"

	Akmanmon kéo lấy lão xà nhân, mở ra phía sau một cái mật môn, tiến vào một cái lối đi bên trong.

	Một cái đã từng có được lực lượng nhưng là tại siêu phàm trên chiến trường bị mất lực lượng quyền năng giả, nhưng là một cái rất không tệ thí nghiệm vật liệu.

	Hắn chuẩn bị đem đối phương chế tác thành một cái Thực Thi Quỷ.

	Mà lại tiếp xuống.

	Hắn còn muốn lợi dụng chính hắn một văn học cùng lịch sử lão sư thân phận, xem như một cái ngăn tại trước người mình trọng yếu tấm mộc.

	Thurlow kế hoạch kia quá mức điên cuồng, hắn cần làm một chút chuẩn bị ở sau chuẩn bị.

	Gần nhất tại người ăn xác mật giáo trong tổng bộ, không ít Thực Thi Quỷ đã bị chế tác được, Thực Thi Quỷ chế tác bí thuật cũng ở đây không ngừng hoàn thiện cùng đề cao.

	Thực Thi Quỷ cũng bị chia làm mấy cái đẳng cấp.

	Thông thường Thực Thi Quỷ lực lớn vô cùng, nhưng là chỉ là một bị siêu phàm lực lượng ăn mòn quái vật.

	Mà nhất giai Thực Thi Quỷ có được siêu phàm lực lượng, đồng thời bình thường còn có thể thu liễm sức mạnh của bản thân; trừ ánh mắt chi tiết, còn có da dẻ trắng xám, cơ bản xem không quá ra tới biến hóa.

	Mà tới nhị giai Thực Thi Quỷ, trải qua cải tạo về sau càng là có thể bắt đầu tránh ôn dịch huyết chú đối với tinh thần xung kích, bắt đầu có thể ổn định trí tuệ của mình; chỉ là kia nguồn gốc từ ôn dịch huyết chú cùng siêu phàm lực lượng thôn phệ dục vọng, vẫn như cũ vẫn tồn tại tại trong cơ thể của bọn hắn, thường xuyên sẽ mất khống chế.

	Đến như lại hướng lên, liền không có án lệ thành công rồi.

	Nhưng là không thể không nói.

	Cái này thật sự là một loại phi thường thực dụng phương tiện nô bộc.

	Akmanmon bây giờ muốn chế tạo, là một con nhị giai Thực Thi Quỷ.

	Hắn cần bảo trì đối phương lý trí, đối phương với hắn mà nói còn có tác dụng.

	Đây là một cái nhìn qua cùng phổ thông siêu phàm phòng thí nghiệm không giống nhau lắm mật thất.

	Bình thường Vu linh trong phòng thí nghiệm đều là phiến đá, quyển trục hoặc là các loại siêu phàm vật liệu; Luyện kim sư phòng thí nghiệm càng giống là một công xưởng, trưng bày các loại các dạng bình bình lọ lọ cùng luyện kim đạo cụ.

	Mà phòng thí nghiệm này, nhìn qua càng giống là một bàn giải phẫu.

	Trên bàn giải phẫu, Akmanmon đem một cái bằng sắt ống tiêm cắm vào lão xà nhân trong đầu, sau đó đem cái gì đồ vật rót vào trong đó.

	Một cổ cường đại lực lượng theo đối phương trong thân thể hiện lên, lão xà nhân mất đi nhiều năm quyền năng lực lượng, lại độ trở về đến trong cơ thể của hắn, thậm chí trở nên càng thêm cường đại.

	Ngay sau đó, hắn lại phối hợp với nghi thức cùng giải phẫu rút ra đối phương Thần Thoại chi huyết.

	Lại tự tay chế tạo ra ôn dịch huyết chú, dùng bản thân tinh thần đến khống chế đối phương.

	Một phen phức tạp thí nghiệm qua về sau, Akmanmon dừng lại tất cả động tác.

	"Thành công rồi sao?"

	"Hẳn là thành công rồi."

	Hắn đầu tiên là tự hỏi, sau đó lại bản thân giải đáp.

	Hắn đi theo Thurlow trải qua không ít lần thí nghiệm , vẫn là so sánh có tự tin.

	Mặt khác, một cái chế tạo nhị giai Thực Thi Quỷ vật liệu thế nhưng là phi thường trân quý.

	Ngay cả Akmanmon cùng Thurlow trên tay vậy góp không ra mấy bộ đến, sở dĩ mỗi chế tác một cái đều muốn phá lệ cẩn thận, tận lực tránh thất bại.

	Không đến bao lâu, trên bàn giải phẫu xà nhân run rẩy không ngừng, phát ra gầm nhẹ quái khiếu.

	Chỉ là những cái kia tiếng quái khiếu âm truyền ra đến, cuối cùng cũng đều bị trên vách tường nghi thức thuật trận lực lượng cản lại.

	Không đến bao lâu.

	Giải phẫu trên bệ đá đau đớn giãy dụa xà nhân bắt đầu chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó bị Akmanmon giải khai trói buộc, từ trên bệ đá xoay người mà lên.

	Hắn con mắt thay đổi hoàn toàn, ngay cả da dẻ cũng trở thành nham thạch vôi bình thường nhan sắc.

	Nhưng là theo siêu phàm lực lượng dần dần thu liễm, thân thể kia bên trên dị thường hiện tượng lại tại một chút xíu biến mất, da dẻ cùng trên ánh mắt đặc thù chậm rãi biến mất.

	Cuối cùng.

	Trừ da dẻ trở nên càng thêm tái nhợt, thân thể trở nên băng lãnh bên ngoài, liền nhìn không ra cùng bình thường quá lớn khác biệt rồi.

	Akmanmon tự tay đem lão xà nhân biến thành một cái Thực Thi Quỷ.

	Đối phương từ trên bệ đá xuống tới, quỳ gối Akmanmon dưới chân, mở miệng nói chuyện rồi.

	"Chủ nhân."

	Chỉ là lời nói trở nên băng lãnh cùng cứng nhắc, không có trong ngày thường học giả cái chủng loại kia phong độ, biến hóa vẫn là thật lớn.

	Akmanmon nhìn đối phương, kiểm tra một phen.

	"Có thể chứa làm bị bệnh."

	"Thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, cái này dạng sẽ không có người chú ý."

	Ngay sau đó Akmanmon tự mình đem đối phương đưa ra ngoài, giống như vừa mới kết thúc một trận liên quan tới văn học bên trên giảng bài, đi ra thời điểm hai người còn tại bắt chuyện một cái nào đó bộ kinh điển nghệ thuật tác phẩm.

	Lão xà nhân cứ như vậy đi ra khỏi vương cung, giống như sự tình gì cũng không có phát sinh qua đồng dạng.

	Akmanmon đưa mắt nhìn đối phương đi xa.

	Đây là hắn chân chính bắt đầu chưởng khống chính mình vận mệnh bước đầu tiên.

	Từ bị người khác chưởng khống vận mệnh, đến chưởng khống vận mệnh của người khác.

	"Lực lượng!"

	"Cường đại lực lượng."

	"Chỉ có có được lực lượng, mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình."

	Akmanmon mắt thấy bóng đêm: "Chân chính nắm giữ chính mình vận mệnh tự do, đến tột cùng là dạng gì?"

	Akmanmon giờ này khắc này, lại đột nhiên nhớ lại lão xà nhân trước đó lời nói.

	"Đây không có khả năng, ngươi lại không phải thần."

	"Phàm nhân chỉ có thể bị người khác nắm trong tay, bị người khác ảnh hưởng, không có người có thể thoát đi trật tự trói buộc."

	Câu nói này tại Akmanmon bên tai quanh quẩn, hắn cũng liền trong gió rét cái này dạng đứng sừng sững ở vương cung dưới bậc thang.

	Ban đêm mặt trăng rất sáng, có thể nhìn thấy bên trên bầu trời đám mây.

	Đột nhiên, Akmanmon đột nhiên nhìn thấy dưới bóng đêm trong biển mây xuất hiện một cái bóng, cái bóng kia giống như mọc ra cánh, xuyên qua biển mây biến mất không thấy gì nữa.

	"Đó là cái gì?"

	Akmanmon nhìn sang, ánh mắt đuổi theo thân hình của đối phương.

	"Dực ma?"

	"Có thể không nhận ước thúc bay lượn tại thiên không, thật tốt a!"

	Akmanmon trở lại bản thân bí ẩn trong phòng thí nghiệm, đem bên trong đồ vật đều chỉnh lý tốt.

	Cuối cùng.

	Hắn vừa nhìn về phía bản thân vẽ một bức tranh.

	Gần nhất hắn như đói như khát học tập các loại các dạng tri thức, vậy đem hắn trước đó nhìn qua các loại các dạng siêu phàm thư tịch cho tiêu hóa.

	Chỉ bất quá lúc kia hắn chỉ là đọc sách, mà không có học tập cùng sử dụng phía trên siêu phàm kiến thức năng lực.

	Có quyền năng về sau, hắn thật giống như mở ra một cái đại môn, các loại tri thức đối với hắn mà nói cũng không tồn tại hoàn toàn không có cách nào thấy rõ độ khó, mà Thurlow cũng là một cái phi thường ưu tú người dẫn đường, có thể giải đáp cho hắn các loại nghi hoặc.

	Nhưng là duy chỉ có trên bức họa này nội dung.

	Hắn từ đầu đến cuối không có hiểu rõ.

	Cái kia chỉ có thần minh tài năng có hình thái, nhất định ẩn giấu đi vô số bí mật.

	Đây là hắn từ cái kia nữ nhân thần bí y phục bên trên ghi lại đồ án, trải qua nhiều lần sau khi xác nhận bọn hắn có thể xác định là một nghi thức, một cái trước mắt hắn hoàn toàn không biết dùng để làm cái gì nghi thức.

	"Một cái nghi thức?"

	"Cái nghi thức này là dùng để làm cái gì?"

	Akmanmon trước đó mở ra, nhưng là cũng không có cái tác dụng gì.

	Cái nghi thức này là sứ đồ dùng để chuyển hóa trở thành thần chi hình thái dùng, đối với những người khác tới nói không có quá nhiều tác dụng, thậm chí có thể nói bản thân cũng không có lực lượng vô cùng cường đại.

	---------------------------

	Gần nhất.

	Bên ngoài liên quan tới ôn dịch sự tình huyên náo xôn xao.

	Toàn bộ Nguyệt Thực thành bên trong đều người người cảm thấy bất an, ngày bình thường đi ra ngoài cũng không dám tùy tiện cùng người khác tiếp xúc.

	Lúc bắt đầu, vẫn chỉ là tại Baker lai khu dạng này công xưởng san sát phồn hoa phức tạp khu vực lan tràn, mà bây giờ đã bắt đầu lan tràn đến Nguyệt Thực thành địa phương khác.

	Thành bên trong không ít người bị bệnh, trên thân đầu tiên là nổi lên kỳ quái bệnh sởi.

	Sau đó da dẻ một chút xíu biến thành như là da thú một dạng cứng rắn, đồng thời hiển lộ ra phát xám nhan sắc.

	Thời gian dài, bệnh nhân liền trở nên ngơ ngơ ngác ngác, thậm chí bắt đầu phát cuồng.

	Cuối cùng.

	Tại phát cuồng bên trong chết đi.

	Từ bắt đầu cho rằng chỉ là bệnh vặt mà thôi, đến bây giờ đã đã bắt đầu có người chết bệnh.

	Nguyệt Thực thành còn cố ý trống ra một toà y bảo mời tiếng tăm lừng lẫy đại y sư Thurlow đoàn đội đến thu trị những bệnh nhân này, kỳ thật chủ yếu là đem những người này giam lại, đem bọn hắn tử vong về sau thiêu hủy, miễn cho lây cho người khác.

	Chỉ là ôn dịch tình huống cũng không có đạt được ngăn chặn, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Bất quá loại chuyện này cũng chỉ là tại người bình thường ở giữa huyên náo lợi hại, chí ít trước mắt còn không có thấy cái gì đại nhân vật được loại bệnh này tình huống.

	Xem ra chỉ cần phòng hộ thật tốt một chút, cũng liền không có việc gì.

	Đến như những cái kia bình dân thế nào, những đại nhân vật kia mới lười đi quản.

	Bất quá đương nhiên cũng có người đánh hơi được khí tức không tầm thường, bắt đầu điều tra chuyện này.

	Thành bên trong từng cái siêu phàm thế lực bị triệu tập lên, bắt đầu bị hỏi thăm cùng điều tra, cùng lúc đó bọn hắn vậy bắt đầu tìm kiếm biện pháp giải quyết.

	Chỉ bất quá trước mắt giới hạn trong lẫn nhau chỉ trích cùng đẩy tránh bên trong, từ đầu đến cuối không có cái gì tiến triển.

	Vạn Xà vương đình đối với từng cái địa khu lực khống chế vẫn là rất mạnh, nhưng là duy chỉ có đối với mấy cái này siêu phàm thế lực, không có biện pháp gì.

	Đối phương căn bản cũng không thuộc về Vạn Xà vương đình trực tiếp quản lý.

	Long là một người trẻ tuổi, hắn gần nhất vẫn luôn tại vì những chuyện này bôn ba.

	Nhìn xem những cái kia nhiễm bệnh người càng đến càng nhiều, tại ốm đau bên dưới giày vò đến không thành hình người, mà người nhà của bọn hắn vậy đồng dạng bị đẩy vào đau đớn trong vực sâu.

	Hắn cuối cùng cảm nhận được Keaton đã từng nói với hắn tinh thần trách nhiệm.

	Sinh mà làm người, đã nhìn thấy màn này, đã tới nơi này tòa thành thị.

	Cũng nên làm chút gì đó.

	Cũng không thể cái này dạng làm như không thấy đi!

	Mà lại long luôn cảm giác cái này sau lưng có cái gì vượt quá tưởng tượng bí mật, rất có thể cùng hắn điều tra Keaton chết có quan hệ.

	"Không được!"

	"Không thể lại tiếp tục như thế."

	"Thử một chút đi, người kia nói gọi là Vũ Xà người, nói không chừng hắn thật sự có thể giải quyết vấn đề này đâu?"

	Long nghĩ tới trước đó cái kia thần bí y sư nói cho hắn biết lời nói, vào ngày mai sẽ có một cái gọi là Vũ Xà người trải qua cự xà con đường, tiến về Suinhol.

	Cự xà con đường khoảng cách Nguyệt Thực thành cũng không tính xa.

	Hắn chuẩn bị ở nơi này đầu phải qua trên đường chờ đợi đối phương.

	Long khi xuất phát, còn đang suy nghĩ lấy cái kia tên.

	"Vũ Xà?"

	"Đây là cái gì tên kỳ cục?"

	Danh tự này đối với xà nhân tới nói quá kỳ quái, bởi vì ý của nó chính là mọc ra lông vũ rắn, ai sẽ cho mình lấy cái này dạng một cái tên.

	Mà khi hắn thấy được đối phương thời điểm, hắn mới rốt cục minh bạch cái tên này ý tứ.

	Long đứng tại cự xà con đường lối vào, đứng ở thật cao trên sườn núi.

	Hắn vốn là nhìn xem phía dưới đại đạo, nghĩ đến kia thần bí y sư nói đối phương sẽ đi qua từ nơi này, vậy liền nhất định là phía dưới trên đại lộ.

	Nhưng là để long không nghĩ tới hắn đã chờ hơn nửa ngày, cuối cùng đối phương là từ trên trời bay tới.

	"Nguyên lai."

	"Vũ Xà thật là mọc ra lông vũ rắn?"

	Long trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú lên bầu trời.

	Kia là một cái mọc ra cánh to lớn cự vật, ưu nhã mỹ lệ cánh, trên sống lưng còn mọc ra thật dài lông bờm.

	Chỉ là nếu như không có thói quen lời nói, cánh chim màu trắng sinh trưởng ở một đầu Đại Xà bên trên, cũng làm người ta cảm giác là lạ.

	Chỉ là nhìn lâu, lại cảm thấy đó là một loại khiến người ta cảm thấy có chút thần thánh tồn tại.

	Một loại nguồn gốc từ linh tính bản nguyên lực lượng theo đối phương trong thân thể phát ra, ảnh hưởng tất cả mọi người giác quan.

	Long dùng thần thuật phát ra tín hiệu, hấp dẫn lấy sự chú ý của đối phương.

	Hắn còn dùng thần thuật hô hào tên của đối phương: "Vũ Xà, nhìn bên này."

	"Nhìn bên này."

	"Ta ở đây, ta chờ ngươi thật lâu."

	"Dừng lại."

	"Có người để cho ta ở chỗ này chờ ngươi."

	Vũ Xà cuối cùng chú ý tới long, từ không trung bên trong bay xuống tới.

	Từ mặt đất nhìn qua thời điểm liền đã biết rõ đối phương hình thể nhất định vượt quá tưởng tượng, không nghĩ tới chân chính thấy thời điểm càng thêm rung động.

	Long nhìn xem cái kia cuộn tại núi đồi bên dưới, đầu nâng lên nhìn chăm chú lên bản thân vật khổng lồ, đột nhiên nói chuyện đều có chút run rẩy.

	Gia hỏa này đừng nói là kia toàn thân phun trào cường đại siêu phàm chi lực, liền cái này hình thể lăn một lần, liền có thể bắt hắn cho đè ép rồi.

	"Ngươi là Vũ Xà?"

	Long cũng không biết, gia hỏa này đến cùng có biết nói chuyện hay không.

	Đối phương là sẽ không nói chuyện, nhưng là từ ý thức ở trong chỗ sâu truyền đến câu thông thanh âm.

	Đối phương hỏi long.

	"Làm sao ngươi biết ta gọi Vũ Xà, tìm ta có chuyện gì sao?"

	Long cùng Vũ Xà nói: "Ta là nghe một người chỉ dẫn tới tìm ngươi, hắn nói ngươi hôm nay sẽ đi qua từ nơi này, nói ngươi có được có thể trị các loại tật bệnh lực lượng, cả kia loại nhiễm siêu phàm lực lượng tật bệnh cùng thương thế đều có thể trị liệu."

	"Nguyệt Thực thành xảy ra một loại kỳ quái ôn dịch, sở dĩ ta hi vọng đạt được ngươi trợ giúp."

	Vũ Xà chưa hề nói mình đích thật có được loại lực lượng này, cũng không chuẩn bị cùng một cái căn bản kẻ không quen biết nói quá nhiều.

	Vượt qua cự xà con đường liền có thể tiến vào Suinhol, nó khoảng cách nhà đã không xa.

	"Ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm, không định ở đây trì hoãn."

	"Sở dĩ phi thường xin lỗi."

	Long nhìn xem quái vật khổng lồ này, đột nhiên phát hiện trước kia bản thân tất cả lí do thoái thác đều vô dụng rồi.

	Hắn có thể thuyết phục một người đến giúp đỡ bản thân, dùng người đồng lý tâm, cũng có thể cho phép lấy các loại lợi ích.

	Nhưng là trước mặt gia hỏa này rất rõ ràng cũng không phải là một người, mà là một cái có được lực lượng cường đại dị chủng.

	Hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể thở dài một tiếng.

	"Hắn nói cho ta biết, ngươi là một người."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi thật là một người, cái này dạng ta liền..."

	"Ai!"

	"Không nghĩ tới...

	Long nhìn xem đầu này mọc ra cánh Đại Xà quay người, liền muốn một lần nữa bay lên không trung.

	Nhưng khi long nói ra lời nói này thời điểm, Vũ Xà đột nhiên ngừng lại.

	Vũ Xà đột nhiên nhìn về phía long, trong ánh mắt toát ra không giống thần thái.

	"Ngươi nói hắn là ai?"

	Vũ Xà thanh âm ngừng một chút, sau đó lại độ phát ra hỏi thăm thanh âm.

	"Hắn thật sự nói... Ta là một người sao?"

	Long không rõ Bạch Vũ rắn vì cái gì đột nhiên hỏi cái này vấn đề, nửa ngày cũng không có nói ra lời, hoặc là nói không biết trả lời như thế nào.

	Hắn không biết.

	Có thể được tán đồng vì là một người, tựa hồ chính là Vũ Xà nguyện vọng lớn nhất.

	Vũ Xà ngừng lại, đối long nói.

	"Ta có thể giúp ngươi, ta lực lượng xác thực có được có thể trị tật bệnh cùng tổn thương đặc tính, nhưng là ta cũng không xác định liền nhất định đối với ngươi nói loại tình huống kia hữu hiệu."

	Long kích động đối đầu này mọc ra cánh Đại Xà nói: "Quá cảm tạ."

	"Ta cũng không biết người kia là ai, hắn quá thần bí."

	"Nhưng là tại rất nhiều ngày trước hắn liền nói ngươi hôm nay sẽ đi qua nơi này, ngươi lại tới."

	"Hắn nói ngươi có thể trị Nguyệt Thực thành ôn dịch, ngươi nhất định có thể."

	Vũ Xà cũng coi là có chút kiến thức, hắn mắt thấy qua chân lý cùng Tri Thức chi thần, Tinh Hồng nữ thần cùng Nguyên Tội Tà Thần đại chiến.

	Nó trước đây không lâu vừa mới gặp được Ma Linh chi chủ Elena như thế tồn tại, thậm chí chính mắt thấy đối Phương Thành vì Thần Thoại.

	Nó trong lòng đối với dạng này tồn tại có lòng kính sợ, nó cảm thấy đối phương nói cái kia tồn tại, có lẽ chính là vị nào thần minh.

	"Rất nhiều ngày trước, đối phương liền biết ta sẽ ở đây trải qua."

	"Có lẽ ngươi gặp vị nào thần minh chỉ dẫn."

	Long sửng sốt một chút.

	Hắn lúc này mới nhớ lại cái kia thần bí y sư, đối phương khi hắn linh cảm bên trong vô luận như thế nào cũng nhìn không ra nội tình cường đại, thật giống như tại nhìn chăm chú biển cả đồng dạng.

	Rõ ràng cảm giác phi thường cường đại, nhưng là hắn thấy thế nào đều là một người bình thường.

	Còn có kia tòa nhà kỳ quái, giống như có thể qua lại không gian bên trong biến mất phòng ở, hắn đột nhiên cũng cảm thấy bản thân giống như gặp cái gì không được tồn tại.

	"Thần?"

	Long liền nghĩ tới vừa mới rời đi hoang nguyên thời điểm, lão sư nói với hắn lời nói.

	"Ngươi gặp qua Thần linh xuất hành thời điểm là dạng gì sao?"

	"Trước ngươi thấy, đều là thần minh quốc gia hiển hiện."

	"Thần linh chân chính hành tẩu tại thế gian thời điểm, không người có thể thấy không có người biết được."

	"Khả năng trên đường tùy tiện ngươi gặp phải một người đi đường, chính là một vị nào đó thần minh đâu.   "

	"Không cần vọng đàm thần minh."

	"Cũng không cần dùng ngươi ý nghĩ đi phỏng đoán thần minh."

	Núi đồi trong gió long nhìn xem trước mặt to lớn Vũ Xà, gió lay động lấy hắn áo bào cùng tóc, trẻ tuổi Vu linh đột nhiên với cái thế giới này sinh ra lòng kính sợ.

	Trên thế giới này, tựa hồ thật tồn tại lấy vận mệnh.

	Khi ngươi nâng lên thần minh thời điểm.

	Ngươi nói một ít lời, ngươi làm một ít sự, tựa hồ cũng liên quan đến lấy tương lai.

	Sẽ tại thời gian một cái nào đó khắc độ bên trên, đạt được ứng nghiệm.

	Chỉ là long không biết, trước đây không lâu người nào đó mới vừa vặn nói ra, thần cũng bất quá chính là một chút cường đại lại vĩnh sinh tồn tại thôi.

	Mà bọn hắn càng không biết, thần cùng thần chi ở giữa chênh lệch, có lúc so thần cùng người sự chênh lệch lớn hơn.
Kết chương.