Chương 92: Thiên hạ Huyền Môn

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tề Tranh Khôn thái độ, tự nhiên liền đại biểu Huyền Môn Sơn tự mạch thái độ, trước đó Đại sư gia cùng Dịch Thiên Dật bọn hắn liền đã được đến Huyền Môn Tổng đường họp thương nghị tin tức, lúc ấy tướng chữ mạch không có thương lượng ra kết quả dự định đi Tổng đường quan sát, mà Tổng đường ý tứ hết sức rõ ràng, Liên Sơn cùng Quy Tàng nhất định phải tới tay.

	Cái này hai thư bao quát kỳ môn độn giáp đối Huyền Môn ngũ mạch ý nghĩa phi thường nặng, tựa như Cửu Âm Chân Kinh đối Quách Tĩnh, Càn Khôn Đại Na Di đối Trương Vô Kỵ ý nghĩa đồng dạng, hai người này học được về sau lập tức đều nhất phi trùng thiên, mà Huyền Môn ngũ mạch nếu là được đến cái này tam thư, nói là cất cánh đều có chút điệu thấp, quả thực có thể nói là thượng thiên.

	Huyền Môn chính là đạo môn, truyền thừa của bọn hắn cơ hồ có mấy ngàn năm lịch sử, bỉ Mao Sơn, Long Hổ cùng Thiên Sư giáo những này đạo môn chính thống truyền thừa còn phải xa xưa hơn phải thêm, nghe nói Huyền Môn tổ sư chính là Đạo gia Tam Thanh đệ tử đích truyền.

	Huyền Môn đối với cái này tam thư khát vọng liền cùng một người trong sa mạc lập tức liền muốn chết khát thời điểm trông thấy một vũng thanh thủy đồng dạng, hận không thể một đầu đâm vào trong nước.

	Được đến Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp, liền có thể khôi phục ngày xưa Huyền Môn chính tông huy hoàng.

	Vương Kinh Trập rất không minh bạch nhìn xem Tề Tranh Khôn cùng Thanh gia, nói: "Lấy các ngươi cùng nhà ta quan hệ, nếu như nói mượn nhìn ta chưa hẳn sẽ không đáp ứng, vì sao cần phải muốn khai thác loại phương thức này đâu?"

	Thanh gia sắc mặt cứng đờ, quay qua đầu không biết trả lời như thế nào, Tề Tranh Khôn thay hắn đáp nghi ngờ: "Mượn, liền mang ý nghĩa là phần nhân tình to lớn, ngươi như cho chúng ta mượn phần của ta ân tình ta về sau khả năng trả không nổi, nếu như không mượn kia lại tổn thương tình cảm, liền xem như ngươi mượn, ngươi cũng sẽ không cho mượn toàn bộ cho chúng ta, tóm lại đến lưu một chút áp đáy hòm ở trên người a? Ta nhưng không tin ngươi sẽ như vậy vô tư, hào phóng đem Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp bên trong nội dung tất cả đều nói cho ta biết, vậy ngươi còn không bằng đi tin phật tốt, ngươi cái này không thể so Phật Tổ cắt thịt nuôi chim ưng kém đến đi đâu, người a đều là lòng tham không đáy, làm quan muốn làm đại quan, làm ăn muốn làm làm ăn lớn, chúng ta những người này muốn tự nhiên cũng nhiều hơn, cho nên cũng chỉ phải từ trên người ngươi hạ thủ, chớ trách chúng ta quá hiện thực, mà là tất cả mọi người nhân tính đều là tham lam "

	Vương Kinh Trập cười khổ nói: "Nói thật tốt, nhưng cũng thật tàn nhẫn "

	Tề Tranh Khôn hỏi: "Bất quá, ta có chút kỳ quái là, ngươi như là đã nhìn ra, vậy làm sao trước kia không đi đâu?"

	Vương Kinh Trập nhìn xem Thanh gia nói: "Thúc, ngươi là cha ta bằng hữu, nếu như ta cùng các ngươi có xung đột, đả thương ngươi hoặc là hắn, khả năng sẽ còn người chết, ta tóm lại phải có lý do cùng cha ta bàn giao a? Hiện tại tốt, ta có lời nhắn nhủ lý do, bất quá ta còn muốn hỏi chính là, đồng dạng ta nếu là tổn thương trong tay các ngươi, ngươi lại như thế nào cùng phụ thân ta bàn giao đâu?"

	Tề Tranh Khôn cản hạ Thanh gia, cười lạnh nói: "Như là đã vạch mặt, kia còn cần cái gì bàn giao? Có bàn giao cũng không thể gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu a? Kia liền dứt khoát đem mặt xé vỡ nát tốt, ngươi trong tay chúng ta hoặc là Liên Sơn tam thư trong tay chúng ta, còn có quan tâm phụ thân ngươi là thái độ gì sao? Ngươi đều nói hắn đều thật nhiều năm chưa từng xuất hiện, không chừng về sau mãi mãi cũng không có cách nào lại xuất hiện!"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Ngươi nói câu nói sau cùng, đem trong lòng ta đối các ngươi chỉ có một điểm tình cảm, đánh sụp "

	"Ha ha, lúc này còn tình cảm hai chữ, không phải quá ngây thơ rồi sao?" Tề Tranh Khôn bàn tay bỗng nhiên trùng điệp đập vào trên mặt bàn, sau đó ngoài cửa viện liền truyền đến một trận ồn ào tiếng bước chân.

	Từ khi Vương Kinh Trập cùng Vương Đông Chí tại Lũng Tây lộ diện, Nam Côn Luân liền đem bọn hắn hai tỷ đệ tin tức cái đem ra công khai, tin tức tựa như là cắm cánh một dạng bay ra ngoài, Bắc Xuất Mã người biết, Huyền Môn ngũ mạch người biết, Mao Sơn, Long Hổ, Thiên Sư chờ giáo cũng biết, nhưng người nào cũng không có Huyền Môn ngũ mạch bước chân nhất nhanh, bọn hắn thậm chí còn tra được Vương Kinh Trập đã tới Trường An tin tức.

	Huyền Môn ngũ mạch đệ tử, dứt bỏ chính thống đệ tử không nói, thế gian còn có rất rất nhiều đếm không hết ngoại môn đệ tử, nhiều đến để người không thể tin tình trạng, những người này tựa như một cây đại thụ dọc theo đi cành lá cùng mạch lạc, trải rộng toàn bộ Hoa Hạ đại địa 960 vạn cây số vuông.

	Huyền Môn, Sơn Y tướng mệnh bốc, trong đó y cũng chính là y đạo, cơ hồ hiện có tất cả Trung y bên trong có thể được xưng là đại sư cấp nhân vật, hầu như đều cùng y chữ mạch có chỗ quan hệ, còn có chính là mệnh bốc hai mạch, tinh thông xem bói bói, cho nên rất nhiều coi bói tiên sinh đều cùng cái này hai môn có mật thiết liên hệ, mà một chút nổi danh Phong Thủy đại sư cơ hồ đều ở vào tướng chữ mạch.

	Huyền Môn, khả năng đến xem như từ xưa đến nay khổng lồ nhất một cái cơ cấu.

	Cái này cơ cấu một khi toàn lực vận chuyển lại, kỳ năng lượng sợ rằng sẽ vượt qua tất cả mọi người dự tính.

	Huyền Môn năng lượng thậm chí tại vài thập niên trước còn đã từng gây nên vượt qua mặt chú ý, đặc biệt là trận kia thiên hạ đều biết phá bốn chuyện xưa kiện, để Huyền Môn cái này cơ cấu không thể không biến thành một đoàn vụn cát, không đang vặn  thành một cỗ dây thừng, ngũ mạch toàn bộ tách ra tự trị, Tổng đường lực ngưng tụ còn có chỉ huy cường độ cũng bị suy yếu không ít.

	Có rất ít người biết chính là, đây là Huyền Môn cùng phía trên thương lượng qua sau kết quả, bên trên ý tứ là Huyền Môn loại này tổ chức cơ cấu không thể tại như thế tồn tại xuống dưới, cũng là tuyệt đối không cho phép, nhưng Huyền Môn lại không thể giải tán, dù sao dính đến quá nhiều người.

	Cho nên, Huyền Môn về sau liền biến thành như bây giờ, ngũ mạch toàn bộ tách ra tự trị, làm theo ý mình, đồng thời lên mặt điều động chuyên môn nhân viên vào ở Huyền Môn tiến hành giám sát, sau đó Huyền Môn bên trong cũng có người vì quốc gia phục vụ, đây coi như là cái tất cả đều vui vẻ cục diện.

	Bất quá, Huyền Môn mặc dù phân gia, nhưng có câu nói gọi lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như tách ra, Sơn Y tướng mệnh bốc gọi chung vẫn là gọi Huyền Môn, bọn hắn tại đối mặt lợi ích hoặc là sinh tồn tương quan một sự kiện lúc, còn là chọn đứng chung một chỗ.

	Lần này, đối mặt Liên Sơn, Quy Tàng cùng kỳ môn độn giáp tam đại kỳ thư hiện thế, năm bè bảy mảng Huyền Môn liền hiếm thấy thống nhất ý kiến.

	Thành Trường An, đầu này không đáng chú ý trong ngõ hẻm, cái này nhỏ hẹp trong sân, lập tức chui vào sáu bảy người, đây là Huyền Môn có thể sử dụng thời gian nhanh nhất đến Trường An mấy người, trong đó còn có một chút chính bôn ba trên đường.

	Tề Tranh Khôn chậm rãi đứng lên, Thanh gia ánh mắt phức tạp mà xoắn xuýt cũng đứng lên, hắn nhìn xem Vương Kinh Trập nói: "Kinh Trập, ta khuyên ngươi còn là bó tay đi "

	"Gọi Ngã Vương Kinh Trập đi " Vương Kinh Trập nói: "Từ giờ trở đi, ngươi cùng chúng ta họ Vương quan hệ, đã không cho phép ngươi lại kêu quen thuộc như vậy "
Kết chương.