Chương 80 : Xây gạch xanh đại nhà ngói.
Triệu Sách tiếp tục hồi tưởng đến, trước kia học qua nội dung lúc.

	Bên ngoài lại truyền tới Triệu Hữu Tài kêu cửa âm thanh.

	Triệu Sách đội mưa, cẩn thận đi qua rơi đầy đất mảnh vụn nhà chính.

	Đem đại môn mở ra.

	Triệu Hữu Tài vẫn là mang theo Triệu Văn Hạo đứng ở bên ngoài.

	Ngay từ đầu đi tới Triệu Sách trong nhà, ở bên ngoài nhìn thấy này phá một bên nóc phòng.

	Triệu Hữu Tài sắc mặt, có thể nói là đặc sắc xuất hiện.

	Triệu Văn Hạo nhìn thấy Triệu Sách, trực tiếp liền lớn giọng nói: "Triệu Sách, nhà ngươi nóc phòng như thế nào đều không còn."

	Triệu Sách cười khổ một cái.

	Triệu Hữu Tài nhìn thấy Triệu Sách, êm đẹp đứng trước mặt mình.

	Trong lòng ngược lại là khoan khoái một chút.

	Hắn hỏi: "Này nóc phòng lúc nào phá?"

	Triệu Sách bất đắc dĩ nói: "Nửa đêm hôm qua, có một hồi gió thật to."

	"Liền trực tiếp đem nóc phòng cho quét đi."

	Khi nói chuyện.

	Sau lưng nóc nhà, lại rơi mất một khối cỏ tranh xuống.

	Triệu Hữu Tài nhìn xem nhà chính bên trong trên đất thủy, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	"Trong phòng thế nào?"

	"Phòng bếp đâu? Có hay không rỉ nước?"

	Triệu Sách nói: "Gian phòng cùng phòng bếp còn may mà đại bá."

	"Nếu không phải là ngươi hôm qua dẫn người tới bổ một chút, đoán chừng tối hôm qua cũng nhịn không được."

	"Bất quá sân vườn bên kia tường, cũng sập một nửa."

	Triệu Sách sau khi nói xong, Triệu Hữu Tài lại không khỏi thở dài một hơi.

	Triệu Văn Hạo sau khi nghe, chậc chậc nói: "Ta cùng ta cha mới từ cuối thôn Lưu Đại Ngưu trong nhà trở về."

	"Lưu Đại Ngưu ngươi biết a?"

	"Thôn chúng ta bên trong nghèo nhất nhân gia, ở đều là lều cỏ."

	"Hắn cái kia lều cỏ đều chỉ là rỉ nước mà thôi, nóc phòng còn rất tốt."

	"Nghĩ không ra nhà ngươi phòng này, so Đại Ngưu trong nhà còn phá a!"

	Triệu Văn Hạo nói xong, Triệu Hữu Tài lườm hắn một cái.

	"Nói gì vậy?"

	"Không biết nói chuyện ngươi cũng đừng mở miệng."

	Triệu Văn Hạo bĩu môi.

	"Ta này nói không phải sự thật sao."

	"Trước một hồi, cha ngươi dẫn ta lại đây cho Triệu Sách tu phòng ở."

	"Hắn lúc ấy nếu là không cự tuyệt, vậy khẳng định không có vấn đề này."

	Triệu Sách nở nụ cười.

	"Lúc trước là ta chủ quan."

	Triệu Hữu Tài không tiếp tục lý Triệu Văn Hạo.

	Đối Triệu Sách nói: "Nhà ngươi phòng này, mấy năm trước liền nên xây mới......"

	Nói đến đây chút, hắn lại sợ Triệu Sách nhớ tới trước kia, tâm tình không tốt.

	Tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác nói: "Gian phòng cùng phòng bếp không có việc gì liền tốt."

	"Này mưa đoán chừng còn muốn hạ mấy ngày, ta cùng ngươi đường ca đi xem một chút bên trong."

	"Bằng không thì sợ bên trong phòng ở nhịn không được, sắp sập."

	Loại này gạch đất phòng.

	Lâu năm thiếu tu sửa.

	Xác thực rất dễ dàng sập.

	Triệu Sách gật gật đầu, đem hai người thỉnh vào.

	Trong miệng nói: "Cẩn thận một chút nóc phòng, phía trên sẽ còn rớt đồ vật xuống."

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Văn Hạo, từ nhà chính lội thủy đi đến đằng sau.

	Triệu Văn Hạo mới nhìn đến Triệu Sách trên chân tạo hình kì lạ giày.

	Hắn có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi này mặc, là giày?"

	"Này bề ngoài, hảo hảo kỳ quái."

	Triệu Sách nghe xong, lông mày chau lên.

	Trực tiếp nâng lên một chân, cho hắn biểu hiện ra chính mình dép lê.

	"Này gọi dép lê."

	"Là vợ ta cho ta bện."

	"Ban đêm xuyên tới tắm rửa, lần này trời mưa mặc cũng thuận tiện."

	Triệu Văn Hạo cúi đầu nhìn xem dưới chân mình giày cỏ, có chút ý động.

	"Lại để ta xem một chút."

	"Ta trở về cũng cho chính mình biên một đôi đi."

	Đi ở phía trước Triệu Hữu Tài, ho nhẹ một tiếng.

	"Trước làm chính sự."

	Hai cái này đắm chìm tại trong dép lê người, mới hồi phục tinh thần lại.

	Triệu Sách ngẩng đầu lên, cười nói: "Tốt."

	Lái xe cửa ra vào.

	Triệu Sách gõ cửa một cái, nói: "Thải nhi, ta nuôi lớn bá bọn hắn đến xem gian phòng tường."

	Được đến đáp lại sau, mới mang theo hai người đi vào.

	Tô Thải Nhi đang ngồi tại bên giường làm lấy thêu thùa.

	Nhìn thấy phu quân mang theo hai người đi vào, có chút khẩn trương cầm trong tay đồ vật buông xuống.

	"Lớn, đại bá......"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng gọi một câu.

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu, không nói gì thêm.

	Trực tiếp bên tường, cẩn thận kiểm tra vài lần tường.

	"Cũng tạm được, sẽ không có chuyện gì."

	Trong phòng bếp cũng kiểm tra một lần.

	Chờ sau khi kiểm tra xong, cũng coi là tạm thời có thể yên lòng.

	Triệu Hữu Tài nói: "Nhà ngươi nóc phòng, phải đợi đến trời trong về sau, ta lại dẫn người cho ngươi một lần nữa bổ sung."

	Triệu Sách cảm tạ nói: "Vậy thì đa tạ đại bá."

	Triệu Hữu Tài khoát khoát tay.

	Nhìn thấy Triệu Sách trên mặt bàn để đó trang giấy, phía trên tràn ngập đồ vật.

	Mặc dù viết đồ vật chính mình cũng là xem không hiểu, nhưng vẫn là vui mừng nói ra: "Đọc sách dụng công là chuyện tốt, bất quá là cũng muốn chú ý thân thể của ngươi."

	Nếu là Triệu Hữu Tài biết, Triệu Sách viết đồ vật, khoa cử là hoàn toàn không dùng được.

	Không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Triệu Sách cười khan nói: "Đại bá, ta biết đến."

	Triệu Hữu Tài gật gật đầu.

	Nói: "Trong thôn những người khác nhà ta còn muốn đi nhìn xem."

	"Liền không ở thêm."

	"Nếu là ngươi nơi này ở không tiện, trực tiếp mang theo vợ ngươi đi nhà chúng ta."

	Triệu Sách nói tốt.

	Triệu Hữu Tài liền dẫn Triệu Văn Hạo, rời khỏi nơi này.

	Mưa rơi ít đi một chút sau.

	Không bao lâu lại lớn.

	Mãi cho đến ban đêm.

	Này mưa cũng không ngừng qua.

	Chậm một chút chút thời gian.

	Triệu Hữu Tài lại dẫn người, từng nhà thông tri một sự kiện.

	"Bên kia sông đã ngập đến bờ ruộng lên."

	"Đại gia không có việc gì không muốn hướng bờ sông đi, đều tốt đợi trong nhà."

	Triệu Sách hai người cũng nhận được những lời này.

	Nhìn xem này đen nghịt màn mưa.

	Tiểu phu thê hai người cũng không có chuyện gì làm.

	Trực tiếp thật sớm liền lên giường, chuẩn bị đi ngủ.

	Tô Thải Nhi có chút lo lắng nói: "May mắn đại gia trong đất hoa màu đều thu lại."

	"Bằng không thì này trời mưa xong, hoa màu đoán chừng đều đều bị cuốn đi."

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	Bên tai nghe tới.

	Sân vườn bên kia tường thấp, tựa hồ lại đi xuống rơi mất một khối.

	Triệu Sách nghĩ, chính mình này phá phòng ở.

	Muốn tu bổ lời nói, đoán chừng công trình còn thật lớn.

	Mà lại mùa đông giống như nơi này cũng sẽ hạ sương.

	Đến lúc đó cũng không biết có thể hay không đem phòng ở trực tiếp đè sập.

	Không bằng......

	Trực tiếp xây mới?

	Triệu Sách hỏi bên cạnh Tô Thải Nhi: "Đợi mưa tạnh, chúng ta trực tiếp xây một tòa phòng mới?"

	"Xây vừa vặn qua mùa đông."

	Tô Thải Nhi nghe xong, lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Muốn xây phòng ở mới?"

	Triệu Sách nói: "Bây giờ trong nhà còn có chút tiền bạc."

	"Đợi đến mưa tạnh sau, Tô gia thôn bên kia sẽ đưa tới nguyên đường."

	"Chúng ta đem những này đường trắng chế tác được sau, được đến tiền đoán chừng cũng đủ xây nhà."

	"Xây một tòa gạch xanh đại nhà ngói?"

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói, ước mơ nói: "Gạch xanh đại nhà ngói a......"

	"Trong thôn chỉ có nhà đại bá bên trong có đâu."

	Triệu Sách nghe tiểu cô nương trong miệng cao hứng lời nói, hắn cũng không khỏi hưng phấn lên.

	"Vậy thì quyết định như vậy."

	"Đợi đến trời trong về sau, chúng ta mau đem này một nhóm đường trắng lấy ra."

	"Ta cầm tới trong thành đi bán về sau, liền đi đặt hàng một chút tài liệu trở về."

	"Sau đó nhà chúng ta tìm người, chính thức xây nhà!"
Kết chương.