Chương 379: Chúc mừng năm mới, hồng bao lấy ra!

Vương Đằng lúc về đến nhà đã là hơn tám giờ, Vương Thịnh Quốc trở lại trong nhà, lúc này chính bồi tiếp Lý Tú Mai ở phòng khách xem tivi.

Đậu Đậu thì là ở một bên cùng tiểu Bạch khắp nơi vui chơi, trong phòng khách đều là tiểu gia hỏa tiếng cười.

"Nhi tử, thế nào?" Lý Tú Mai gặp một lần Vương Đằng mở cửa đi vào phòng, lúc này lại gần hỏi.

Vương Thịnh Quốc nhìn như lực chú ý đều tại trên TV, lỗ tai lại là dựng lên .

"Cái gì thế nào?" Vương Đằng giả vờ ngây ngốc, đi vào phòng khách, đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon: "Đậu Đậu đến, đến ca ca chỗ này tới."

"Đến lặc đến lặc." Đậu Đậu lập tức vứt xuống tiểu Bạch, lung la lung lay hướng Vương Đằng chạy tới, một đầu đâm vào trong ngực của hắn.

"Ngươi đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, mau nói." Lý Tú Mai căn bản không ăn Vương Đằng một bộ này, đi tới níu lấy lỗ tai của hắn, trợn mắt nói.

"Ai nha mẹ, buông tay! Buông tay! Tại Đậu Đậu trước mặt chừa cho ta chút mặt mũi có được hay không." Vương Đằng lập tức kêu to lên, chọc đến Đậu Đậu cười ha ha.

"Nói hay không." Lý Tú Mai nói.

"Nói, ta nói, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi, biết gì nói nấy." Vương Đằng lập tức khuất phục tại dưới gia chủ chi uy mẫu thượng đại nhân, cái gì Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đều là hư , nên sợ thời điểm vẫn là phải sợ.

Vương Thịnh Quốc âm thầm cười trộm, từ khi nhi tử về nhà, hỏa lực này liền từ trên người hắn chuyển di ...

Thật tốt!

"Đi Lâm Sơ Hàm nhà như thế nào? Người ta phụ mẫu có hay không ghét bỏ ngươi?" Lý Tú Mai hỏi.

"Rất tốt, bọn hắn đều phi thường yêu thích ta." Vương Đằng tự khen nói.

"Thật ?" Lý Tú Mai một mặt hồ nghi, hiển nhiên không tin.

"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là nhi tử ai." Vương Đằng không để lại dấu vết đập cái mông ngựa.

"Vậy cũng đúng, ta sinh nhi tử vẫn là rất ưu tú ." Lý Tú Mai gật gật đầu.

"Ta gen cũng không tệ." Vương Thịnh Quốc nói.

"Ngươi đi một bên." Lý Tú Mai ghét bỏ lườm hắn một cái, sau đó lộ ra một bộ khuôn mặt tươi cười, xông Vương Đằng hỏi: "Vậy bọn hắn nhà tình huống là dạng gì ? Cùng mụ mụ nói một chút."

Vương Đằng nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì tốt giấu diếm , liền đem tình huống trong nhà Lâm Sơ Hàm đại thể nói một lần.

Trước đó Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đại khái cũng biết một ít, chỉ là cũng không có xâm nhập hiểu rõ, hiện tại nghe Vương Đằng kiểu nói này, mới biết được Lâm Sơ Hàm trong nhà vậy mà là như thế cái tình huống.

Lý Tú Mai lập tức lộ ra vẻ đồng tình, cảm khái nói: "Không nghĩ tới đứa bé kia từ nhỏ chịu khổ nhiều như vậy, phụ thân của nàng vẫn là cái Võ Giả, thật sự là một chút cũng nhìn không ra, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, làm Võ Giả thật sự là quá nguy hiểm ."

Nàng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ lo lắng.

"Mẹ ngươi yên tâm, ta thế nhưng là rất mạnh, ai có thể tổn thương ta a." Vương Đằng tùy tiện nói.

"Ai, được rồi, ngươi cũng lớn , ta ngăn không được ngươi, bất quá ngươi ngàn vạn phải chú ý an toàn của mình." Lý Tú Mai dặn dò.

"Biết biết." Vương Đằng liên tục không ngừng gật đầu.

"Ngươi vừa rồi nói ngươi chữa khỏi Sơ Hạ quái bệnh?" Vương Thịnh Quốc hỏi, bọn hắn gặp qua Lâm Sơ Hạ, biết trên mặt tiểu cô nương có khối độc ban, không có cách nào sinh hoạt giống người đồng lứa, trong lòng cũng rất quan tâm nàng.

"Đúng vậy a, kỳ thật cũng không phải bệnh gì, chính là một loại thể chất đặc thù, trước đó ta đi dị giới vừa vặn tìm được biện pháp giải quyết nàng cái kia thể chất đặc thù." Vương Đằng nói.

"Nguyên lai là dạng này." Vương Thịnh Quốc như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Cái kia mặt của nàng tốt rồi?" Lý Tú Mai cao hứng nói ra: "Tiểu cô nương kia xem mặt hình liền biết là cái phôi tiểu mỹ nhân, mặt tốt nhất định nhìn rất đẹp."

"Tốt ." Vương Đằng cười nói: "Mẹ ngươi thật đúng là không có nói sai, tiểu nha đầu kia cùng với nàng tỷ tỷ có so sánh."

"Tốt liền tốt, tốt liền tốt, hôm nào ngươi đem các nàng hai tỷ muội cùng một chỗ gọi vào trong nhà ăn một bữa cơm, cha mẹ cũng muốn gặp các nàng." Lý Tú Mai nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng lập tức chần chờ .

Đây quả thật là tiết tấu muốn gặp gia trưởng a!

Nói trở lại, hắn cùng Lâm Sơ Hàm cũng còn chưa có xác định quan hệ, danh bất chính, ngôn bất thuận , làm sao mang về nhà?

"Cái này cái gì cái này, ngươi đều đi trong nhà người ta, cha mẹ nàng cũng đều gặp qua ngươi , ta và cha ngươi chẳng lẽ không nên nhìn một chút?" Lý Tú Mai liếc mắt nhìn về phía Vương Đằng, khí thế khủng bố tiết ra.

Vương Đằng lập tức một cái giật mình, trong nháy mắt gật đầu: "Nên, tìm cơ hội ta nhất định đem nàng mang về cho các ngươi nhìn xem."

"Không muốn tìm cơ hội, năm sau nhất định phải mang về." Lý Tú Mai hạ thông điệp.

"Có thể hay không lại trì hoãn trì hoãn?" Vương Đằng cẩn thận từng li từng tí làm lấy sau cùng giãy dụa.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Tú Mai liếc mắt nói.

"Kỳ thật chính là ăn một bữa cơm, mẹ ngươi cùng ta cũng không phải người khó ở chung như vậy, ngươi lo lắng cái gì." Vương Thịnh Quốc an ủi.

"Tốt a tốt a." Vương Đằng đành phải nhận mệnh.

Xem ra là tránh không xong .

Trong đầu của hắn lập tức hiện lên đủ loại hình ảnh.

Thổ lộ là cái việc cần kỹ thuật!

Cho nên đến cùng nên làm cái gì?

Vương Đằng cảm giác đầu muốn nổ, cho tới bây giờ không có cảm thấy một sự kiện khó như vậy, vì cái gì không có thổ lộ thuộc tính có thể nhặt?

Hệ thống đại lão ngươi nghiệp vụ không đủ tất cả mặt a a a!

...

Ngày thứ hai, Vương Đằng dậy thật sớm, đi tới tầng hầm trong nhà, trước đó hắn liền để Vương Thịnh Quốc trong nhà làm mấy phòng làm việc dùng để luyện đan, luyện khí các loại.

Vương Thịnh Quốc còn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp phân biệt thiết kế luyện đan thất, Luyện Khí Thất, thậm chí phù văn phòng làm việc, ba cái gian phòng lẫn nhau liên thông, bên trong thiết bị phi thường đầy đủ, Vương Đằng nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu, liền bắt đầu làm việc.

Vương Thịnh Quốc công ty cái khung đã lên, hiện tại liền thiếu một ít thương phẩm đến mở ra cục diện .

Vương Đằng nghĩ nghĩ, đầu tiên là luyện chế một chút Nhất tinh Nhị tinh cấp bậc chữa thương đan dược, Nguyên Lực khôi phục đan dược các loại.

Cái này đan dược cho tới bây giờ đều là khan hiếm , cấp thấp Võ Giả nhu cầu lượng phi thường lớn, cơ hồ mỗi lần tiến về dị giới, bọn hắn đều muốn mua cái này đan dược.

Vương Đằng bây giờ thế nhưng là cao cấp Luyện Đan sư, luyện chế thấp cấp bậc đan dược hoàn toàn không có độ khó, mà lại hắn là dựa vào hệ thống thuộc tính tăng lên độ thuần thục, phương diện kinh nghiệm so với phổ thông cao cấp Luyện Đan sư muốn thuần thục quá nhiều.

Hắn trực tiếp nhất tâm đa dụng, đồng thời luyện chế mười mấy lô, hoàn toàn là đại lượng sản xuất.

Đây cũng là hắn sớm cùng Vương Thịnh Quốc bắt chuyện qua , cái này luyện đan thất chính là một cái đại lượng dây chuyền sản xuất, mười cái đan lô xếp thành một hàng, có thể để hắn đồng thời thao tác.

Nừa ngày xuống Vương Đằng liền luyện chế ra hơn ngàn viên thuốc, không có một lò thất bại, xác suất thành công cao dọa người.

Cái này nếu là bị những Luyện Đan sư khác nhìn thấy, chỉ sợ muốn đem con mắt đều trừng ra ngoài.

Quả thực không phải chuyện người làm!

"Những này hẳn là đầy đủ dùng một đoạn thời gian ."

Vương Đằng gật gật đầu, đem đan dược cất vào bên trong bình ngọc, bỏ vào không gian giới chỉ.

Nhìn một chút điện thoại, đã là cơm trưa thời gian, liền đi ra tầng hầm, trở lại trong phòng khách.

"Có khách!" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Vương Thịnh Quốc chính đưa một người trung niên nam tử rời đi, nhìn thấy Vương Đằng, tên này nam tử trung niên lập tức ánh mắt sáng lên: "Vị này chắc hẳn chính là Vương tổng nhi tử đi."

"Ha ha, là hắn." Vương Thịnh Quốc cười cười, hướng Vương Đằng giới thiệu nói: "Đây là Triệu thúc thúc, một trong đồng bạn hợp tác nhà ta công ty."

"Triệu thúc." Vương Đằng gọi một tiếng.

"Không dám nhận không dám nhận, tiểu vương tiên sinh là quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, có thể nói là tuổi trẻ tài cao a, về sau khẳng định tiền đồ vô lượng." Nam tử trung niên liên tục khoát tay nói.

"Ngài quá khen ." Vương Đằng thận trọng cười nói.

Đối phương lại khách sáo vài câu, mới cáo từ rời đi.

Vương Thịnh Quốc trở lại trong phòng, lắc đầu nói: "Ta hiện tại mặt mũi thế nhưng là không bằng ngươi lớn , những người này a tất cả đều là hướng về phía ngươi tới."

"Bọn hắn tin tức ngược lại là linh thông." Vương Đằng nói.

"Đều là thương nhân, tự nhiên là nơi nào có mùi tanh liền hướng nơi nào góp , huống chi trước đó nhà ta công ty động tĩnh cũng không nhỏ, bọn hắn đã sớm nhận được tin tức , hiện tại ngươi lại đạt được quán quân giải thi đấu võ đạo toàn quốc, bọn hắn khẳng định sẽ nghe tin lập tức hành động." Vương Thịnh Quốc nói.

"Vậy thì phải nhìn cha ngươi ứng đối như thế nào ." Vương Đằng cười cười, hắn chính là cái vung tay chưởng quỹ, chuyện của công ty hết thảy ném cho Vương Thịnh Quốc đi chơi đùa.

Mấy ngày kế tiếp Vương Đằng hoàn toàn trạch trong nhà luyện đan, luyện khí, chế phù, mấy ngày ngắn ngủi liền luyện chế ra lượng lớn phẩm cấp thấp đan dược, binh khí, cùng phù văn chế phẩm, chủng loại ngược lại là rất đầy đủ.

Mà nương theo bận rộn của hắn, giao thừa trong bất tri bất giác đến.

...

Ba mươi tết.

Vương Đằng một nhà đều dậy thật sớm.

Trong nhà vệ sinh đã làm tốt, tiếp xuống bọn hắn muốn đi lão trạch (nhà tổ tiên để lại) cùng Vương lão gia tử cùng nhau qua tết xuân.

Hơn chín giờ, Vương Đằng một nhà đến lão trạch.

Đại bá Vương Thịnh Hồng, Tam thúc Vương Thịnh Quân, tiểu cô Vương Gia Linh tam đại gia đình cũng đều lần lượt đến, hội tụ một đường.

"Kỳ Lân nhà ta trở về , mau tới đây để gia gia nhìn xem." Vương lão gia tử gặp một lần Vương Đằng, một gương mặt mo cười nở hoa, lôi kéo Vương Đằng không buông tay.

"Gia gia, tôn nhi cho ngươi chúc tết ." Vương Đằng cười nói.

"Tốt tốt tốt, đi, vào nhà! Vào nhà!" Vương lão gia tử cao hứng không được .

"Xem ra nhìn xem nhà chúng ta thiên kiêu!" Vương Đằng đại bá Vương Thịnh Hồng ánh mắt sáng lên, cười to nói.

"Vương Đằng đường đệ!" Đường tỷ Vương Á Nam cũng là đi tới, cười lúm đồng tiền như hoa lên tiếng chào hỏi.

"Tiểu Đằng!"

Vương Đằng Tam thúc cùng tiểu cô bọn người nhao nhao xông tới, nhiệt tình chào hỏi.

"Đại bá, Đại bá mẫu, đường tỷ!"

"Tam thúc, tam thẩm!"

"Tiểu cô, dượng út!"

Vương Đằng từng cái gọi người.

"Tiểu Đằng lần này cầm quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, là chuẩn bị tiến vào quân bộ phát triển sao?" Tam thúc Vương Thịnh Quân cười hỏi.

"Đằng sau hẳn là sẽ tiến quân bộ, bất quá cũng nhìn trường học bên kia an bài thế nào." Vương Đằng nói.

"Lấy ngươi bây giờ tư lịch, về sau khẳng định một bước lên mây a." Vương Thịnh Quân nói.

"Đó là đương nhiên, Tiểu Đằng thế nhưng là thiên kiêu, Hoàng Hải trường quân đội khẳng định coi hắn làm bảo bối bây giờ." Vương Thịnh Hồng nói.

Đám người một bên nói chuyện phiếm, một bên vui mừng hớn hở dán câu đối xuân, treo đèn lồng, các nữ nhân thì là đến phòng bếp chuẩn bị cơm tất niên.

Bên ngoài sớm đã vang lên tiếng pháo nổ.

Điện thoại cũng thỉnh thoảng vang lên, Vương gia vốn là không nhỏ gia tộc, mạng lưới quan hệ khổng lồ, chúc tết người tự nhiên có rất nhiều.

Mà bây giờ theo Vương Đằng quật khởi, Vương gia càng là nước lên thì thuyền lên, chúc tết người so với những năm qua càng nhiều .

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quân bọn người lại là làm không biết mệt liên lạc tình cảm, không chút nào cảm thấy phiền chán.

Vương Đằng cũng gọi mấy điện thoại ra ngoài cho người ta chúc tết.

Đạm Đài Tuyền bên kia tự nhiên là cái thứ nhất, dù sao cũng là tiện nghi lão sư, trước hết tới.

"Uy!" Lười biếng thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Lão sư, chúc mừng năm mới, hồng bao lấy ra." Vương Đằng cười hì hì nói.
Kết chương.