Chương 91 : Giải quyết.
Hình ảnh bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu hư hóa, bắt đầu biến mất.

	Klein thoát ly loại kia mộng cảnh thể nghiệm, tầm mắt đi theo thích ứng phòng ngủ u ám.

	Hắn biết ca ca Benson dùng 1 bảng 10 saule, cũng chính là 30 saule lương tuần , dựa theo bình thường bình dân tiêu chuẩn nuôi mình cùng Melissa đều tương đương vất vả.

	Hắn cho rằng tuyệt đại bộ phận công nhân lương tuần có thể đạt tới 20 saule.

	Hắn nghe Melissa đề cập qua, tại phố Thiết Thập Tự hạ đường phố, có gia đình năm người, bảy người, thậm chí mười người ở cùng trong một gian phòng.

	Hắn từ Benson nơi đó biết được, trước đó mấy tháng, thụ Nam đại lục thế cục ảnh hưởng, vương quốc xuất hiện kinh tế tiêu điều.

	Hắn lý giải qua, bao ăn ở việc vặt hầu gái mỗi tuần có thể cầm 3 saule 6 penny đến 6 saule.

	Klein thò tay ra, bóp mi tâm, hồi lâu không nói gì, thẳng đến nằm ở trên giường Deville tước sĩ mở miệng:

	"Cảnh sát, ngươi không nói chút gì sao? Ta trước đó mời bác sĩ tâm lý, cũng sẽ ở lúc này hoàn cảnh như vậy bên trong cùng ta nói chuyện phiếm, đưa ra vấn đề."

	"Bất quá, ta xác thực cảm giác được an bình, ta vừa rồi gần như sắp phải ngủ, nhưng không nghe thấy bất kỳ rên rỉ cùng thút thít."

	"Ngươi là thế nào làm được?"

	Klein dựa vào ghế đu thành ghế, không trả lời mà hỏi lại, giọng nhẹ nhàng nói ra:

	"Tước sĩ, ngươi biết chì trúng độc sao? Biết chì nguy hại sao?"

	". . ." Nằm ở trên giường Deville trầm mặc mấy giây nói, " trước kia không biết, sau này biết, ý của ngươi là, tâm lý của ta vấn đề, hoặc là nói tinh thần tật bệnh, là bởi vì cảm giác áy náy, đối những cái kia chế chì nữ công cùng lên men nữ công cảm giác áy náy?"

	Không đợi Klein trả lời, hắn tựa như mỗi lần nắm chắc đàm phán quyền chủ động đồng dạng phối hợp nói ra:

	"Đúng vậy, đã từng ta xác thực cảm giác áy náy, nhưng là, ta đã sớm đối với các nàng làm ra đền bù, tại ta chì trắng nhà máy cùng đồ sứ trong nhà xưởng, mỗi vị công nhân có thể cầm tới tiền lương muốn so đồng dạng nhiều chỗ không ít, tại Backlund, chế chì nữ công, lên men nữ công lương tuần không cao hơn 8 saule, mà ta thanh toán các nàng 10 saule, thậm chí càng nhiều."

	"A, không ít người chỉ trích ta khiến bọn họ mất đi đạo nghĩa, khó mà chiêu đến công nhân. Nếu không phải « ngũ cốc dự luật » huỷ bỏ, không thiếu nông phu phá sản, tiến vào trong thành, bọn họ liền phải đi theo ta đề cao tiền lương."

	"Hơn nữa ta còn nói cho nhà máy chủ quản, khiến nhiều lần cảm giác đau đầu, tầm mắt xuất hiện mơ hồ công nhân rời đi có thể tiếp xúc đến chì địa phương, nếu như các nàng bệnh rất nghiêm trọng, còn có thể hướng ta quỹ từ thiện xin viện trợ."

	"Ta nghĩ, ta đã làm được đủ nhiều."

	Klein ngữ khí không có chút nào ba động mở miệng:

	"Tước sĩ, có lúc, ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng một phần tiền lương đối một vị người nghèo trọng yếu, dù cho chỉ thất nghiệp một tuần, hai tuần, gia đình của bọn hắn cũng sẽ xuất hiện không thể nghịch chuyển, bi thảm tới cực điểm tổn thương."

	Hắn ngừng tạm, chuyển hỏi:

	"Ta rất hiếu kì, như thế giàu có ái tâm ngươi vì sao không tại trong nhà xưởng mua thêm phòng hộ bụi cùng chì trúng độc thiết bị?"

	Deville nhìn trần nhà, cười khổ một tiếng:

	"Vậy sẽ để cho ta chi phí cao đến khó lấy tiếp nhận, hoàn toàn không cách nào cùng khác chế chì nhà máy, đồ sứ nhà máy cạnh tranh, ta đã không phải quá để ý phương diện này ích lợi, thậm chí nguyện ý phụ cấp một bộ phận tiền, nhưng luôn luôn như vậy, lại có ý nghĩa gì? Chuyện này chỉ có thể trợ giúp cho một bộ phận rất nhỏ công nhân, không cách nào trở thành ngành nghề tiêu chuẩn, kéo theo bọn họ làm ra cải biến."

	"Này lại diễn biến thành ta thuần túy dùng tiền nuôi người. Ta nghe nói, có nhà máy, vì tiết kiệm chi phí, còn tại vụng trộm sử dụng nô lệ."

	Klein hai tay khoanh lại, trầm mặc một trận nói:

	"Tước sĩ, tâm lý của ngươi vấn đề đang bắt nguồn từ này một chút tích lũy áy náy, mặc dù ngươi cho rằng bọn chúng đã làm nhạt, đã biến mất. Vốn này không có cái gì quá rõ ràng ảnh hưởng, nhưng có kiện sự tình kích thích ngươi, khiến tất cả vấn đề bỗng chốc bị nhen nhóm, toàn bộ bị nhen lửa."

	"Có chuyện kích thích đến ta? Ta cũng không biết có chuyện như vậy." Deville lại nghi hoặc lại khẳng định nói.

	Klein khiến thân thể theo ghế đu nhẹ nhàng lắc lư, ngữ khí nhẹ nhàng giải thích nói:

	"Ngươi vừa rồi kỳ thật đã ngủ mấy phút, cũng nói cho ta biết một việc."

	"Thôi miên trị liệu?" Deville thói quen làm lấy suy đoán, dự có kết luận.

	Klein không có làm chính diện trả lời chắc chắn, trực tiếp nói ra:

	"Ngươi từng tại trên xe ngựa nhìn thấy một vị chết bởi đi làm trên đường nữ công, nàng bởi vì chì trúng độc mà chết bệnh, khi còn sống đang vì ngươi đồ sứ lên men."

	". . ." Deville xoa xoa hai bên huyệt Thái Dương, không quá xác định nói nhỏ, "Tựa hồ có chuyện như vậy. . . Nhưng ta nhớ được không rõ lắm. . ."

	Lâu dài mất ngủ khiến tinh thần của hắn tình trạng rất kém cỏi, mơ hồ trong đó giống như thật sự có trông thấy cảnh tượng tương tự.

	Hắn nghĩ nghĩ, không còn nghiền ép chính mình đáng thương đại não, chuyển hỏi:

	"Vị kia nữ công kêu cái gì?"

	"Ân, ý của ta là, ta nên làm cái gì đến trị liệu tâm lý của ta vấn đề?"

	Klein trầm thấp ngắn gọn trả lời:

	"Hai chuyện."

	"Thứ nhất, vị kia chết tại ven đường nữ công gọi Harriet. Walker, đây là ngươi nói cho ta biết, nàng là trực tiếp nhất kích thích, cho nên, ngươi cần tìm tới cha mẹ của nàng, cho càng nhiều đền bù."

	"Thứ hai, tại báo chí cùng trên tạp chí rộng khắp tuyên dương chì nguy hại, để ngươi quỹ từ thiện càng nhiều trợ giúp nhận tổn hại công nhân, nếu như, ngươi có thể trở thành thượng viện nghị viên, vậy liền thôi động phương diện này lập pháp."

	Deville chậm chạp ngồi dậy, cười một cái tự giễu nói:

	"Những chuyện khác, ta sẽ làm tất cả, nhưng lập pháp, a, ta cảm thấy này không có bất cứ khả năng, bởi vì vẫn tồn tại nước ngoài đối thủ cạnh tranh, lập pháp sẽ chỉ làm vương quốc này mấy ngành nghề lâm vào chỉnh thể tính nguy cơ, một tiếp một phá sản, đại lượng công nhân tùy theo thất nghiệp, tế bần tổ chức cũng không cứu được nhiều người như vậy."

	Hắn động tác không nhanh xoay người xuống giường, sửa sang cổ áo, nhìn về phía Klein nói:

	"Harriet. Walker, đúng không? Ta sẽ lập tức khiến Karen đi đồ sứ nhà máy cầm nàng tư liệu, tìm nàng phụ mẫu qua đến, cảnh sát, làm phiền ngươi cùng ta cùng nhau chờ đợi, thời khắc ước định ta tinh thần trạng thái."

	"Được rồi." Klein chậm rãi đứng lên, vỗ xuống nền đen kẻ ô trắng đồng phục cảnh sát.

	. . .

	Mười một giờ trưa, Deville nhà lầu một phòng khách.

	Một mực không nói lời nào Klein ngồi tại ghế sofa đơn bên trên, trầm mặc xem một nam một nữ bị quản gia Karen dẫn vào.

	Hai vị này khách nhân làn da thô ráp, trên mặt đã bắt đầu xuất hiện nếp nhăn, nam tính phần lưng hơi có vẻ còng xuống, nữ tử trên mí mắt có nốt ruồi đen.

	Bọn họ cùng Klein xuyên thấu qua Harriet nhìn thấy dáng vẻ cơ bản ăn khớp, nhưng càng già nua càng tiều tụy, gầy đến cơ hồ có thể trông thấy xương cốt, mặc cổ xưa mà rách rưới, nghe nói ngay cả phố Thiết Thập Tự hạ đường phố đều nhanh không thể ở lại được nữa.

	Ô. . .

	Klein linh cảm bên trong, âm lãnh gió bắt đầu xoay chuyển.

	Hắn niết mi tâm, đưa mắt nhìn sang Deville tước sĩ, trông thấy đối phương sau lưng không biết lúc nào nổi lên một đạo trắng nhạt, trong suốt, vặn vẹo thân ảnh.

	"Buổi sáng, buổi sáng tốt, tôn kính, tôn kính tước gia." Harriet phụ mẫu dị thường câu nệ hành lễ nói.

	Deville xoa trán, mở miệng hỏi:

	"Các ngươi là Harriet. Walker phụ mẫu? Nàng không phải còn có một huynh đệ, một hai tuổi muội muội sao?"

	Harriet mẫu thân e ngại hồi đáp: "Nàng, huynh đệ của nàng đoạn thời gian trước tại bến tàu té gãy chân, té gãy chân, chúng ta khiến hắn trong nhà chiếu cố muội muội của hắn."

	Deville im lặng mấy giây, thở dài nói:

	"Đối Harriet bất hạnh, ta thâm biểu đồng tình."

	Nghe được câu này, Harriet phụ thân cùng mẫu thân lập tức đều đỏ vành mắt, riêng phần mình mở miệng, lộn xộn giao thoa nói:

	"Cảm tạ, cám ơn ngài hảo ý."

	"Cảnh sát nói cho chúng ta biết, nói cho chúng ta biết, Harriet là bởi vì chì trúng độc mà tử vong, hẳn là cái này từ đơn đi? Úc, ta hài tử đáng thương, nàng mới chỉ có mười bảy tuổi, nàng một mực rất yên tĩnh, rất quật cường."

	"Ngài phái người đến xem qua nàng, giúp đỡ hạ táng phí dụng, nàng liền táng tại Rafael mộ viên."

	Deville nhìn Klein một chút, cải biến tư thế ngồi, thân thể nghiêng về phía trước, ngữ khí trầm trọng nói ra:

	"Đây thật ra là chúng ta sơ sẩy, ta cần xin lỗi."

	"Ta cân nhắc qua, ta nhất định phải đền bù các ngươi, đền bù Harriet, nàng mỗi tuần tiền lương là 10 saule đúng không? Một năm chính là 540 saule, ân, 27 bảng, chúng ta giả thiết nàng còn có thể công việc chí ít 10 năm."

	"Karen, ngươi cầm 300 bảng cho Harriet phụ mẫu."

	"3, 300 bảng?" Harriet phụ thân cùng mẫu thân đều sợ ngây người.

	Bọn họ cực kỳ dư dả thời điểm, trong tay tích súc đều không có vượt qua 1 bảng!

	Không chỉ có bọn họ, trong phòng khách bảo tiêu cùng người hầu đều là một mặt chấn kinh cùng cực kỳ hâm mộ, dù cho cảnh sát trưởng Gate, cũng không nhịn được để cho mình hô hấp biến nặng —— hắn lương tuần vỏn vẹn hai bảng, mà thủ hạ chỉ có một "V" cảnh viên càng là mới 1 bảng.

	Một mảnh khó nói lên lời trong trầm mặc, quản gia Karen từ thư phòng đi ra, trong tay xách một trướng phình lên túi.

	Hắn đem túi đánh tới, lộ ra bên trong một chồng lại một chồng tiền mặt, có 1 bảng, có 5 bảng, nhưng càng nhiều là 1 saule cùng 5 saule.

	Nhìn ra được, Deville sớm khiến người từ ngân hàng đổi lấy "Tiền lẻ" .

	"Đây là tước sĩ tâm ý." Đạt được chủ nhân cho phép Karen đem túi đưa cho Harriet phụ mẫu.

	Harriet phụ thân cùng mẫu thân tiếp tới, dụi dụi con mắt, nhìn một lần lại một lần.

	"Không, này, này quá khẳng khái, chúng ta không nên tiếp nhận." Bọn họ cầm thật chặt túi nói.

	Deville trầm giọng nói:

	"Đây là Harriet hẳn là cầm tới."

	"Ngài, ngài thật sự là một vị cao thượng, nhân từ tước sĩ!" Harriet phụ mẫu kích động liên tục cúi đầu.

	Trên mặt của bọn hắn lộ ra ý cười, khó mà ngăn chặn ý cười.

	Bọn họ một lần lại một lần ca ngợi Deville tước sĩ, bọn họ lặp đi lặp lại nói kia chỉ có mấy hình dung từ, bọn họ nhiều lần biểu thị Harriet ở thiên quốc khẳng định sẽ cảm kích đối phương.

	"Karen, phái người đưa bọn họ trở về, ân, trước đưa đến ngân hàng." Deville nhẹ nhàng thở ra, phân phó quản gia.

	Harriet phụ thân cùng mẫu thân ôm chặt lấy túi, không dám dừng lại bước nhanh đi hướng cổng.

	Klein trông thấy, Deville tước sĩ phía sau cái kia đạo trắng nhạt, trong suốt thân ảnh ý đồ hướng bọn họ thò tay, ý đồ đi theo bọn họ rời đi, nhưng bọn họ cười đến dị thường xán lạn, không quay đầu lại.

	Đạo thân ảnh kia càng lúc càng mờ nhạt, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất không thấy.

	Mà tại Klein cảm ứng bên trong, phòng khách âm lãnh một chút bình thường.

	Hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ là an tĩnh xem, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì.

	"Cảnh sát, ta cảm giác tốt hơn nhiều, ngươi bây giờ có thể nói cho ta vì sao quản gia của ta, người hầu cùng bảo tiêu đồng dạng có thể nghe được thút thít cùng rên rỉ sao? Này không nên chỉ là độc thuộc về ta tâm lý vấn đề sao?" Deville tò mò nhìn sang.

	Biết nội tình Tolle đốc sát một chút trở nên khẩn trương.

	Klein không có cái gì biểu cảm hồi đáp:

	"Tại tâm lý học bên trong, chúng ta xưng hô loại hiện tượng này là quần thể tính động kinh."

	PS: Chương trước mấy nữ công nhân vật nguyên hình lấy tài liệu tại Jack. London, « vực sâu cư dân —— London Đông khu kiến thức »
Kết chương.