Chương 48 : Sắp tấn thăng Nhân Bì Thư.
Tại phản hồi doanh địa lúc. 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi thăm Tống Tông Vô, quan tại Tống Vinh trước khi chết nhắc tới Tử Nhân Kinh. 

Tống Tông Vô trong miệng tự nói mấy lần, lông mày chặt chẽ nhíu lại nói ra: " Chẳng lẻ là Tử Nhân cấm khu......" 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động: " Như thế nào Tử Nhân cấm khu? " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu: " Ta cũng là chỉ nghe đồn đãi. " 

" Sự quan Tử Nhân cấm khu thuật pháp sớm đã không người nắm giữ, bất quá nghe nói vượt qua Tam Tương Thành bắc thập vạn quần sơn, có phiến trông không đến phần cuối cấm khu danh vì Tử Nhân. " 

Nhậm Thanh thấy Tử Nhân Kinh dính đến duyên thọ trường sinh, có chút kìm nén không được trong lòng rung động. 

Nhưng biết được Tử Nhân cấm khu khả năng là Dương Thần cảnh, liền yên lặng ngậm lại miệng. 

Liền tính Quỷ Sử cảnh cấm khu, tại thôn phệ đại lượng quỷ dị vật phía sau, đều đủ để uy hiếp đến Âm Soa cảnh cấm tốt tính mệnh. 

Bởi vậy có thể thấy được, Dương Thần cảnh cấm khu có bao nhiêu khủng bố không dám tin tưởng. 

Bất quá Nhậm Thanh tin tưởng Tử Nhân Kinh thất truyền lại như thế nào, chỉ cần tồn có quỷ dị vật, sớm muộn gì có thể dựa vào tin tức lưu nắm giữ. 

Nhậm Thanh không có muốn vội vã làm rõ ràng Chủng Ma Kinh, tính toán thừa dịp Tống Vinh mang đến phong ba lắng lại chút lại nói, dù sao trong thời gian ngắn còn vô pháp phong tỏa Tiêu Tai cấm khu. 

Hai người tới gần doanh địa. 

Nhậm Thanh phát hiện doanh địa so tưởng tượng còn muốn loạn. 

Chủ yếu bởi vì Bách Mục cấm khu hình thành, dẫn đến đại bộ phận tù phạm đã bị cuốn đi vào. 

Dù là Bách Mục cấm khu chỉ là sơ thành, dẫn đến người chết không nhiều, nhưng như cũ dẫn tới tù phạm nhóm kịch liệt bối rối. 

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ Bách Mục Giả năng lực là chế tạo huyễn tượng. 

Hình thành cấm khu phía sau khiến cho tù phạm cảm thụ đến khó mà tưởng tượng thâm uyên sợ hãi, không có bị sợ phá gan tính toán vận khí hơi hảo. 

Dù là lắng lại phía sau, bọn hắn cũng ý đồ theo trong động đá vôi đào thoát, từ đó tạo thành rối loạn. 

Hiện tại mười mấy danh tù phạm đã bị áp tại doanh địa, đang bị cấm tốt trông giữ. 

Tựu liền Từ Thì Lâm đều tại tràng giám hộ, khóe miệng của hắn ngậm hạn yên, lộ ra lão khí hoành thu. 

Tù phạm nhóm toàn thân run run rẩy rẩy, bộ phận hôn mê trên mặt đất miệng sùi bọt mép, không khống chế mang đến xú vị tràn ngập ra tới. 

Nhậm Thanh vội vàng tiến lên hiểu rõ tình huống, nghe phía sau lập tức đau đầu niết niết thái dương huyệt. 

Tù phạm tình huống như là được giam cầm sợ hãi chứng, hiện tại lại nhượng bọn hắn tiến vào trong động đá vôi sợ là toàn thân xụi lơ, muốn đào khoáng hiển nhiên có chút không thực tế. 

Tống Tông Vô mở miệng nói ra: " Hiện tại phiền toái nhất chính là Tiêu Tai cấm khu đang tại trầm xuống, nếu như mười ngày bên trong không thể hoàn thành khai tạc, hang động đá vôi liền hội dẫn đầu sụp đổ. " 

Nhậm Thanh há hốc mồm, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nói ra: " Hoặc là dùng cổ trùng? " 

" Lý Diệu Dương cổ trùng phụ thể chỉ cần nửa ngày, những này tù phạm đều phải kiệt lực mà chết, huống hồ đào móc cần thu đuôi, nhất định phải càng thêm cẩn thận. " 

Nhậm Thanh suy tư giải quyết biện pháp, bằng không nếm thử trị liệu giam cầm sợ hãi chứng? 

Tống Tông Vô đem thạch tượng giao cho Mộc Dịch, từ người sau dùng mạn đằng bảo hộ, tiếp đó xách theo thiết hạo dẫn đầu đi vào trong động đá vôi. 

" Nghĩ cái gì đâu, mau chóng an bài nha dịch đem tù phạm trông giữ đứng lên, tiếp đó ngươi đi theo chúng ta vào động đào móc. " 

Nhậm Thanh hơi có vẻ bất đắc dĩ thở dài. 

Nhìn tới cái gọi là xử lý cục diện rối rắm, chỉ bất quá cho cao cường độ đào khoáng làm chút làm nền thôi, miễn cho hắn tâm sinh kháng cự. 

Nhậm Thanh thật đúng là không có gì biện pháp, Tiêu Tai cấm khu một khi xảy ra chuyện tình, như thế nào chết đều không biết. 

Hoàng Tử Vạn cùng dạng thành thành thật thật tiến khoáng động, chỉ bất quá sắc mặt hơi có vẻ khó coi, đều nhanh hóa thành thâm tử sắc. 

Tưởng đến liên tục đào móc chí ít bảy tám ngày, liền không khỏi kinh hồn bạt vía. 

Doanh địa dần dần tại Nhậm Thanh an bài phía dưới, bắt đầu trở nên ngay ngắn hữu tự. 

Tù phạm bị giam đến rộng rãi mộc ốc bên trong, từ nha dịch nghiêm thêm trông giữ, mặt khác người tức thì gia nhập vào khoáng mở rộng hái công tác. 

Cấm tốt đều phải làm việc tốn thể lực, nha dịch nhóm nào còn dám có cái gì oán ngôn. 

Huống hồ hoàn thành phía sau cũng có thể nhanh chóng ly khai, dã ngoại hoang vu nào có Tam Tương Thành thoải mái, nguy hiểm trình độ cũng rõ ràng bất đồng ngày mà nói. 

Quỷ dị vật lộng đến nha dịch nhóm nơm nớp lo sợ, nhìn xem mấy chục cái đều nhanh điên tù phạm liền biết rõ trong đó kinh khủng. 

Nhậm Thanh tiến vào hang động đá vôi không có bao lâu. 

Hắn phát hiện chung quanh thạch bích tại hơi hơi chấn động, đồng thời nương theo bột đá rơi xuống, quả thật có sụp đổ phong hiểm. 

Nhậm Thanh thấy vậy nhượng nha dịch khu sử tù phạm cố chấp cọc gỗ, dùng lấy chống đỡ trong động đá vôi không gian, nói không chừng có thể nhiều kiên trì một hồi. 

Lập tức Nhậm Thanh động thân tiến đến khoáng động, doanh địa tức thì giao cho Vương Văn xử lý. 

Cấm tốt nhóm sớm đã bắt đầu khí thế ngất trời đào móc, đồng thời chú ý không được cái gì ma luyện tự thân, hoàn toàn truy cầu chính là hiệu suất. 

Tống Tông Vô tứ tí hóa thành tàn ảnh, giống như đài nhân hình máy đào móc giống như đẩy mạnh, ném đến sau lưng toái thạch hình thành cơn bão. 

Nhậm Thanh dấn thân khoáng động, bắt đầu không ngừng vung đao. 

Trải qua cùng Tống Vinh giao chiến phía sau, hắn đối đao pháp vận dụng rốt cục miễn cưỡng tiến môn hạm, ra đao tần suất trở nên càng ngày càng ổn định. 

Từng đạo đao quang bốn phía. 

Nhậm Thanh tại hẹp hòi khoáng động bên trong triển chuyển xê dịch, thân ảnh tựa như là ở truy đuổi đao quang, phá không tiếng vang dần dần vang vọng. 

Trong lúc bất tri bất giác, Nhậm Thanh đào móc tốc độ dĩ nhiên mơ hồ đuổi theo Hoàng Tử Vạn, người sau thấy vậy chỉ phải càng thêm ra sức. 

Hai người dồn đủ sức lực, thế cho nên nha dịch cả vận chuyển toái thạch đều có chút không kịp, chỉ phải tăng thêm độc luân vận thổ xe số lượng. 

Như thế tình huống duy trì liên tục 5 ngày, Nhậm Thanh đắm chìm ở đào khoáng, chỉ cần kiệt lực liền lập tức nuốt trư nhãn khôi phục thể lực. 

Mà Tiêu Tai cấm khu tựa như là chú ý đến Đà Phong sơn đang tại bị đào rỗng, tạo thành động tĩnh trở nên kịch liệt. 

Khiến cho hang động đá vôi mỗi ngày đều muốn thay đổi rạn nứt mộc trụ, nha dịch cùng tù phạm cộng lại hơn trăm người đều lộ ra có chút không đủ. 

Theo Nhậm Thanh đào móc thâm nhập, thạch bích kiên ngạnh trình độ cũng tại tăng lên, đao pháp vững bước đề thăng. 

Nguyên bản đầy đủ mấy tháng trư nhãn, dĩ nhiên lấy mắt thường có thể thấy tốc độ biến mất. 

Nhậm Thanh dứt khoát lấy quyền mưu tư nhượng thợ săn đi thu thập các loại dã thú nhãn châu, dù sao Tống Vinh đã bỏ mình, không cần băn khoăn như vậy nhiều. 

Hắn vốn tính toán duy trì liên tục đào móc thẳng đến kết thúc, nhưng bởi vì ngoài ý muốn bị đánh đoạn tiết tấu, chỉ phải tạm thời dừng lại. 

Tuyệt đối không nghĩ tới Nhân Bì Thư cư nhiên tại bị động thức tu luyện phía dưới, dính dáng đến đột phá cơ hội. 

Nhậm Thanh toàn thân làn da sinh ra từ trong tới ngoài tê dại, muốn áp chế tấn thăng cũng khó mà làm đến. 

Cứ như vậy, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến hắn đào móc, thời gian dài tổng hội bị mặt khác cấm tốt phát giác được dị dạng. 

Cũng may Nhậm Thanh thời gian dài đãi trong động, nghỉ ngơi liền đi tìm Hoàng Tử Vạn nói chuyện phiếm. 

Hắn theo đối phương trong miệng biết được Luyện Bì Giả dị hoá trình độ cũng không cao, thậm chí lẫn nhau giao thủ đều không nhất định có thể phát hiện. 

Nhậm Thanh liền bắt đầu làm chuẩn bị tấn thăng Nhân Bì Thư. 

Hắn tự nhiên sẽ không tại khoáng động bên trong tiến hành, dù sao vô pháp giải thích vì cái gì có thể tự túc tấn thăng, cho nên chỉ phải đi doanh địa bên ngoài tìm kiếm cơ hội. 

Nhậm Thanh thừa dịp đêm khuya, đi vào sơn lâm bên trong sớm tìm tốt nơi đi. 

Nơi đây tương đối vắng vẻ không nói, phụ cận cũng không có cổ trùng làm vì nhãn tuyến, thậm chí bởi vì thú triều quan hệ, cả dã thú đều khó mà nhìn thấy. 

Cô tịch trong đêm tối chỉ có thể nghe được đêm quạ minh khiếu. 

Nhậm Thanh nhiều ít có chút hoảng hốt. 

Tự chủ tấn thăng rất khả năng hội lâm vào kiếp nạn, may mắn tấn thăng thấp cảnh giới thuật pháp, cần gánh chịu phong hiểm cũng không lớn. 

Bất quá Luyện Bì Giả năng lực rốt cuộc là cái gì?
Kết chương.