Chương 48: Tổ hai người

	Rời đi nơi đổi mua vật tư, Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng về sau, không có lập tức mở ra rương vật tư, mà là đi tới khu trồng trọt, ngâm suối nước nóng minh tưởng mấy giờ sau, hắn khôi phục trạng thái tốt nhất.

	Nhiều loại năng lực tăng lên trên biên độ lớn, khó tránh cần thời gian nhất định thích ứng, tình huống tương tự, Tô Hiểu trải qua rất nhiều lần, sớm đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen, ngâm một hồi suối nước nóng, uống chén trà phong pha nước suối vĩnh hằng, toàn thể thoải mái.

	Tô Hiểu đi tới bên cạnh rương vật tư vừa rồi lấy về, đem kia mở ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Thế Giới Chi Nhãn ×2(Bất Hủ cấp · trang bị đặc thù). 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Liệp Thủ (Bất Hủ cấp · vòng cổ). 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Quyến Luyến (Bất Hủ cấp · giới chỉ). 】

	. . .

	【 Thế Giới Chi Nhãn 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 30 / 30 điểm

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực cao hơn 50 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Ma nhãn (bị động), trang bị này sẽ cùng nhãn cầu của người sử dụng dung hợp, hình thành Thế Giới Chi Nhãn, khi tâm tình của người sử dụng xuất hiện chấn động mãnh liệt lúc, Thế Giới Chi Nhãn sẽ hấp thu Thế giới chi lực, từ đó tăng lên sức chiến đấu tổng hợp của người sử dụng.

	Nhắc nhở: Trang bị này là giai đoạn ban đầu (tổng cộng có thể tiến hóa ba lần).

	Nhắc nhở: Mỗi lần tiến hóa, đều sẽ cho trang bị này mang đến vĩnh cửu tính tăng lên.

	Cho điểm: 1500 điểm

	Tóm lược: Con mắt hiểu rõ hết thảy.

	. . .

	【 Thế Giới Liệp Thủ 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang

	Phân loại: Vòng cổ

	Độ bền: 45 / 45 điểm

	Trang bị nhu cầu: Không.

	Trang bị hiệu quả: Săn bắn (bị động), đánh giết người ảnh hưởng đến an nguy thế giới sau , có thể đạt được lượng nhất định Thế giới chi lực.

	Nhắc nhở: Thế giới chi lực có thể tăng lên Mệnh Vận chi huyết phẩm chất, cùng với làm năng lượng buff loại ưu.

	Nhắc nhở: Thế giới chi lực sau khi sử dụng không thể tái sinh, là tiêu hao phẩm hiếm có.

	Cho điểm: 1500 điểm

	Tóm lược: Thương săn bắn sức mạnh.

	. . .

	【 Thế Giới Quyến Luyến 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp · sáo trang

	Phân loại: Giới chỉ

	Độ bền: 35 / 35 điểm

	Trang bị nhu cầu: Mị lực thuộc tính 150 điểm trở lên.

	Trang bị hiệu quả: Người được che chở (bị động), đeo nhẫn này về sau, sẽ căn cứ bản thân mị lực thuộc tính 30%, tăng lên thuộc tính may mắn.

	Nhắc nhở : Nếu như bản thân mị lực thuộc tính là 100 điểm , có thể tăng lên 30 điểm thuộc tính may mắn.

	Hiệu quả sáo trang: Đồng thời trang bị Thế Giới Chi Nhãn, Thế Giới Liệp Thủ, Thế Giới Quyến Luyến , có thể phát động hiệu quả sáo trang này.

	Cho điểm: 1500 điểm

	Tóm lược: Tụ vận thế về thân mình.

	. . .

	【 Thủ Vệ Giả sáo trang (3 / 3) hiệu quả. 】

	Sứ Mệnh · Thế Giới (hiệu quả sáo trang · chủ động): Kích hoạt năng lực này sau , có thể chỉ định mục tiêu nào đó, để kia thừa nhận Thiên Phạt chi nộ.

	Nhắc nhở: Thiên Phạt chi nộ là ba lần đại quy mô giới lôi phách kích.

	Nhắc nhở: Thời gian cooldown năng lực này là 5 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Sử dụng năng lực này, sẽ tiêu hao bản nguyên sinh mệnh lực với lượng 10 năm (bản nguyên sinh mệnh lực tổn hại không cách nào tự nhiên khôi phục, là tuổi thọ giảm bớt).

	. . .

	Nhìn đến hai món trước của Thủ Vệ Giả sáo trang, cũng chính là 【 Thế Giới Chi Nhãn 】 cùng 【 Thế Giới Liệp Thủ 】 lúc, Tô Hiểu đối với trang bị này rất xem trọng, bất quá tại xem xét món thứ ba về sau, đây là cay gà gì.

	Rõ ràng dễ thấy, Thủ Hộ Giả sáo trang không thể bản thân dùng, đây không phải vấn đề có thích hợp hay không, mà là không dùng được, nhưng thứ này Tô Hiểu không chuẩn bị ra tay.

	Thủ Hộ Giả ba bộ, không, xưng nó là Thế Giới ba bộ càng chuẩn xác, thuộc tính của Thế Giới ba bộ, rất thích hợp phát triển Thế giới chi tử.

	Nếu như cần mà nói, Tô Hiểu có thể tuyển định một tên nhân tuyển phù hợp, tiếp đó thả ra Thôn Phệ Giả · Hắc A, để kia cùng Thôn Phệ Giả cộng sinh.

	Sau đó lại đối với quân cờ kia sử dụng 【 ý chí kẻ phản bội 】, để kia hóa thành Thế giới chi tử, cuối cùng lại để kia 'Trong lúc vô ý' đạt được Thế Giới ba bộ.

	Đây cũng không phải nuôi hổ gây họa, trước tiên không nói có Thôn Phệ Giả trong cộng sinh làm bảo hiểm, cho dù ra bất ngờ, quân cờ kia tới đối phó Tô Hiểu mà nói, như thế nào đối phó? Dùng chung cực đại chiêu giới lôi bổ Tô Hiểu?

	Tô Hiểu đem Thế Giới ba bộ thu hồi , nếu như sử dụng thoả đáng, hắn sẽ có thể tìm tòi huyền diệu của Thế giới chi lực.

	"Ùm...ụm bò....ò... ~ "

	A Mỗ nằm tại trên thảm ngủ say tại nói mớ, từ biểu lộ ngu ngơ kia có thể nhìn ra, hiển nhiên là vừa rồi ăn bữa lớn ăn sướng rồi, nằm mơ đều cao hứng như vậy.

	Tô Hiểu cất bước đi về phía Vinh dự cửa hàng chỗ hẻo lánh, thấy vậy, Bố Bố Uông cùng Bahar đều tiến đến gần, liền Benny cũng nhảy lên bả vai của Tô Hiểu, đối với lần này Vinh dự cửa hàng đổi mới rất hiếu kỳ.

	Lúc thế giới tiến độ trước, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở, Vinh dự cửa hàng sẽ tại trong gần đây đổi mới, trước mắt đã hoàn thành đổi mới, hắn hiện tại tổng cộng có 634 mai Huân chương vinh dự kim cương, cùng với một mai Vinh dự chi chứng minh.

	"Vinh dự chi chứng minh: Có thể dựa vào chứng minh này, tại trong Vinh dự cửa hàng hồi đoái tùy ý một món vật phẩm, không nhìn giá bán vật phẩm này trực tiếp tiến hành hồi đoái."

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng Vinh dự cửa hàng, vật phẩm trong Vinh dự cửa hàng đã hoàn thành đổi mới. 】

	【 Liệp sát giả cần đọc điều lệ phía dưới. . . 】

	【 số lượng nắm giữ Huân chương vinh dự kim cương: 634 mai. 】

	【 Liệp sát giả có thể tiến hành hồi đoái phía dưới. 】

	【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp tám) 】

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, lập tức khôi phục 100% HP / 100 pháp lực trị, hơn nữa nhanh chóng khép lại toàn thân thương thế, đối với tổn hại nội tạng cùng tổn thương tổ chức não trên trình độ nhất định, có hiệu quả khôi phục lộ rõ.

	Giá bán: 1 mai Huân chương vinh dự kim cương (mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể hồi đoái 1 bình, đồng thời nhiều nhất có thể nắm giữ 1 bình).

	Tồn kho: 3 bình.

	. . .

	【 Long Huyết dược tề (cấp tám) 】

	Hiệu quả: Sau khi sử dụng, HP lớn nhất tăng lên 15%, cường độ xác thịt tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Dược tề này thời gian duy trì là 300 giây.

	Nhắc nhở: Dược tề này không tác dụng phụ, liên tục hiệu quả kết thúc về sau, không thoát lực các loại phản ứng không tốt.

	Giá bán: 1 mai Huân chương vinh dự kim cương (mỗi thế giới tiến độ chỉ có thể hồi đoái 1 bình, đồng thời nhiều nhất có thể nắm giữ 1 bình).

	Tồn kho: 2 bình.

	. . .

	【 Thần Thánh Hoán Tỉnh 】

	Hiệu quả: Mục tiêu tử vong trong 5 phút, hơn nữa độ hoàn chỉnh thân thể tại trên 60%, đối với cái này sử dụng vật phẩm này, có xác suất cao có thể đem kia từ trong "Trạng thái chết giả" phục sinh, cũng khép lại thương thế chỗ hiểm.

	Nhắc nhở: Tại thể lực thuộc tính cao hơn 200 điểm, cường độ linh hồn cao hơn 145 điểm về sau, dù cho thừa nhận vết thương chí mạng, tiến vào "Trạng thái tử vong", nhưng bởi vì thể phách cùng linh hồn đủ cường đại, "Trạng thái tử vong" sẽ liên tục 3~5 phút, trải qua thời gian này, mới sẽ triệt để tử vong.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đối với mục tiêu triệt để tử vong vô hiệu.

	Giá bán: 1200 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1 mai.

	. . .

	【 bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở 】

	Hiệu quả: Mở ra sau , có thể đạt được quyển trục "Cơ sở bị động" tiềm lực cao nhất.

	Nhắc nhở: "Cơ sở bị động" tổng cộng có bảy loại, phân biệt đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, nhận biết, linh hồn thuộc tính.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã nắm giữ đối ứng thể lực, trí lực, nhận biết, linh hồn thuộc tính bốn loại năng lực bị động cơ sở.

	Nhắc nhở: Bảo rương này là vật hồi đoái dành riêng của Liệp sát giả, vì vậy tại trong lúc mở ra, sẽ không xuất hiện loại hình cơ sở bị động mà Liệp sát giả đã nắm giữ (sẽ chỉ xuất hiện quyển trục cơ sở bị động đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, mị lực ba thuộc tính).

	Giá bán: 530 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1 mai.

	. . .

	【 Liệp Long Chi Huy Quang (1 / 1 · Bất Hủ cấp · sáo trang) 】

	Hiệu quả: Liệp Long Giả · Zimmer thời kỳ đỉnh phong nhất mặc 5 / 5 món sáo trang, hiện đã bị dung hợp thành đơn món sáo trang, là vòng cổ.

	Nhắc nhở: Trong cuộc đời Liệp Long Giả · Zimmer, tổng cộng có ba bộ Liệp Long sáo trang, đối ứng thời kỳ bất đồng, phân biệt là, "Liệp Long Chi Vinh Huy", "Liệp Long Chi Túc Mệnh", "Liệp Long Chi Huy Quang" .

	Giá bán: 720 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1(duy nhất có).

	. . .

	【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】

	Phân loại: Sát lục đặc tính, ? ? ? Cho điểm.

	Giá bán: 562 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tồn kho: 1(duy nhất có).

	. . .

	【 Huân chương vinh dự Luân Hồi 】

	Phân loại: Huân chương vinh dự.

	Hiệu quả: Nắm giữ 1 mai Huân chương vinh dự Luân Hồi sau , có thể để Vinh dự cửa hàng lập tức đổi mới, hơn nữa sau này Liệp sát giả sẽ chỉ đạt được "Huân chương vinh dự Luân Hồi", mà không phải "Huân chương vinh dự kim cương" .

	Giá bán: 1 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Nhu cầu hồi đoái: Cần có được lạc ấn Liệp sát giả cấp chín.

	Tồn kho: 1 mai.

	. . .

	Vật phẩm không ít, Tô Hiểu trước hết đem 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp tám) 】 cùng 【 Long Huyết dược tề 】 mua xuống, tổng cộng mới hoa 2 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tô Hiểu lật xem đến 【 Thần Thánh Hoán Tỉnh 】 lúc, không có bất kỳ do dự, lập tức đem kia hồi đoái, hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là phúc lợi của Luân Hồi Nhạc Viên cho Liệp sát giả, tại dưới tình huống hắn sắp đi Tử Tịch thành, trong Vinh dự cửa hàng xuất hiện vật này, hắn đều có loại cảm giác trời cũng giúp ta, lấy vận thế của hắn, cảm giác này, hắn chưa từng thể nghiệm qua.

	Mà 【 bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở 】 xuất hiện, vậy liền cùng vận khí không quan hệ.

	Mãi cho tới nay, quyển trục kỹ năng của phương diện này, hắn đều là dùng các loại thủ đoạn đạt được, ngay cả chuyện để người mới khắc kim, sau đó để kia tham gia thi đấu sinh tồn, hắn đều đã làm, trước mắt rốt cuộc gặp đến một lần loại vật phẩm này.

	【 bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở 】 xuất hiện, để Tô Hiểu hơi có dự cảm chẳng lành, bảo rương này mở ra quyển trục cơ sở bị động, tiềm lực không thể bắt bẻ, cũng từ bảy chọn một ngẫu nhiên, biến thành ba chọn một ngẫu nhiên.

	Vấn đề mấu chốt nhất là, đồ chơi này có khả năng mở ra quyển trục cơ sở bị động đặc tính mị lực, nếu nói như vậy, cái kia cùng thể nghiệm gặp sét đánh chênh lệch không lớn.

	Chuyện xem vận khí, Tô Hiểu phổ biến đều sẽ nghĩ về chỗ xấu, nếu như vận khí không được, vậy liền thực lực tiếp cận.

	Bảo rương này chỉ có thể mở ra quyển trục cơ sở bị động chưa nắm giữ , nếu như hắn nắm giữ một loại quyển trục cơ sở bị động đặc tính mị lực, đó không phải là nhất định có thể mở ra quyển trục cơ sở bị động đặc tính lực lượng hoặc đặc tính nhanh nhẹn rồi.

	Quyển trục cơ sở bị động của hai đặc tính lực, nhanh, tăng lên đối với chiến lực đặc biệt rõ ràng, cái này cũng dẫn đến kia giá cả rất đắt, giá cả của quyển trục cơ sở bị động bình thường tại 6000~9000 Linh hồn tiền khoảng chừng, đầy tiềm lực có thể đạt đến 25000~30000 mai Linh hồn tiền.

	Quyển trục cơ sở bị động · đầy tiềm lực của đặc tính lực lượng, nhanh nhẹn, sẽ đắt đến 40000~60000 mai Linh hồn tiền, càng mấu chốt chính là, muốn mua còn phải xem vận khí, thật sự không nhất định có, thứ này phổ biến đều lưu lại bản thân dùng.

	Có một vấn đề là, Tô Hiểu hiện tại -13 điểm mị lực thuộc tính, có hay không có năng lực bị động cơ sở đối ứng, là ẩn số, nếu là có, khẳng định phải nắm giữ một chút.

	Tình báo về phương diện này , có thể hướng công ty địa tinh bên kia tìm hiểu một chút, hoặc là đi Công Dương thương hội hỏi một chút, cái sau sẽ tiếp xúc rất nhiều Khế ước giả cấp trung thấp, hy vọng không nhỏ.

	Danh sách càng phía dưới 【 Liệp Long Chi Huy Quang 】 cùng 【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】, cái trước đổi không nổi, cái sau không thể đổi.

	Nói lên 【 Liệp Long Chi Huy Quang 】, Tô Hiểu liền nhớ lại kia 'Biểu đệ', "Liệp Long Chi Vinh Huy", lúc trước hắn có sáo trang này, tiếc rằng chiến đấu quá kịch liệt, sáo trang này không có chống được, chiến đấu sau nổ rồi.

	Tô Hiểu đối với 【 Liệp Long Chi Huy Quang 】 cảm thấy rất hứng thú, thuộc tính các phương diện của 'Biểu đệ' nó đều rất ưu tú, mà 【 Liệp Long Chi Huy Quang 】 làm Bất Hủ cấp sáo trang, hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh.

	【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】 đã tại trong Vinh dự cửa hàng treo rất lâu, lần này đổi mới, không đem nó xoát mất.

	Chuẩn xác mà nói, trang bị cấp bá chủ này, không chỉ sẽ xuất hiện tại trong danh sách Vinh dự cửa hàng của một mình Tô Hiểu, mà là khả năng xuất hiện trong Vinh dự cửa hàng của bất kỳ Liệp sát giả cấp tám, trang bị cấp bá chủ có loại đặc tính này, nhanh tay có, chậm tay không.

	Vấn đề là, 【 Dục Huyết Phong Ma (trang bị cấp bá chủ) 】 tại trong Vinh dự cửa hàng treo thời gian quá dài, nói Tô Hiểu đối với kia hoàn toàn không có hứng thú, vậy không thể, vì vậy lúc hắn tán gẫu với đoàn trưởng, hỏi thăm qua đối phương có hay không biết tư liệu của trang bị cấp bá chủ này.

	Căn cứ đoàn trưởng nói, tại đoàn trưởng cấp tám lúc, đồ chơi này ngay tại trong Vinh dự cửa hàng treo, liên tiếp bán đi nhiều lần, kết quả người mua đều không quá mấy ngày liền chết tại trong chiến đấu, sau đó trang bị này bị Luân Hồi Nhạc Viên thu hồi, tiếp tục treo ở Vinh dự cửa hàng.

	Tại đoàn trưởng một thời kỳ kia, còn có Liệp sát giả công hội loại cơ cấu này, tại khi đó, đám Liệp sát giả xưng hô 【 Dục Huyết Phong Ma 】 là nhẫn kẻ điên, ý ở ngoài ý là, phàm là có chút lý trí, liền sẽ không mang nó.

	【 ngươi đạt được Thần Thánh Hoán Tỉnh. 】

	【 ngươi đạt được bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở. 】

	. . .

	Huân chương vinh dự kim cương còn thừa 102 mai, tạm không vội, nhìn tiếp sau còn có thể hay không đạt được Huân chương vinh dự kim cương, đem 【 Liệp Long Chi Huy Quang 】 hồi đoái ra ngoài.

	Liên quan với trang bị cấp bá chủ, Tô Hiểu hiện tại liền có thể hồi đoái một kiện, hắn đã có ba khối Bá chủ tinh phách, vấn đề là, làm một đống trang bị cấp bá chủ, thực sự có tác dụng sao? Thứ này tại tinh không tại nhiều.

	Vì vậy Tô Hiểu chuẩn bị đem Bá chủ tinh phách tích lũy đến năm khối về sau, hồi đoái trang bị bá chủ bậc thứ hai.

	Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng về sau, hướng đại sảnh cường hóa trang bị đi đến, hắn muốn rèn 【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】, giày chiến Bất Hủ cấp này, quả thực là vì hắn đo thân chế tạo.

	Đến trước cửa chính đại sảnh cường hóa trang bị, từng cái nhắn lại trên đường đá vuông, nhìn người muốn xoay người liền đi, bất quá Tô Hiểu hiện tại có 47287 mai Linh hồn tiền bên người, cộng thêm 35 khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 tùy lúc có thể bán ra, thứ này hôm nay giá cả là 627 mai Linh hồn tiền mỗi khối, giá thị trường không tệ.

	Thế giới tiến độ vừa kết thúc không bao lâu, đại sảnh cường hóa trang bị có chút kín người hết chỗ, rất ồn ào, tại nơi đây, nổ mạnh trang bị thật sự sẽ mang đến tử vong , nhưng rất nhiều người vẫn như cũ làm không biết mệt, nguyên nhân là, chỉ cần vận khí tốt, liền có thể dựa vào vũ khí cường hóa ra, đạt được càng nhiều tài nguyên.

	【 hoan nghênh sử dụng trang bị cường hóa cơ số 892. 】

	Khay trên trang bị cường hóa cơ bắn ra, Tô Hiểu đem Ám Hắc Chiến Ngoa đặt ở phía trên, khay thu hồi.

	【 trang bị đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành , nếu như cần cường hóa Ám Hắc Chiến Ngoa (Bất Hủ cấp), cần tiêu hao 620 mai Linh hồn tiền. 】

	. . .

	Cũng không phải tất cả trang bị, đều cần 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 đi cường hóa, đó là nhu cầu dành riêng của vũ khí loại ưu.

	Thanh toán Linh hồn tiền, cường hóa bắt đầu, trang bị cường hóa cơ vận chuyển lên thanh thế không nhỏ, bên trong truyền ra tiếng xì xì của dòng điện, còn có hơi nước từ phần đỉnh bốc ra.

	Mấy phút sau.

	Phốc xuy ~

	Hơi nước từ cạnh đáy bốn phía trang bị cường hóa cơ phun trào mà ra, nhắc nhở xuất hiện.

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +1 thành công. 】

	Không xuất hiện tình huống kỳ hoa +1 thất bại, Tô Hiểu tương đối vui mừng, hắn lựa chọn liên tục cường hóa.

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +2 thành công. 】

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +3 thành công. . .

	. . .

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +8 thành công. 】

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +9 thành công. 】

	. . .

	Cường hóa đình chỉ, Tô Hiểu cau mày, lần này quá thuận lợi rồi, 【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】 làm Bất Hủ cấp trang bị, sức thừa nhận của bản thân nó tương đối mạnh, vì vậy cho dù trùng kích +10 thất bại, xác suất tổn hại cũng không phải rất cao, nhưng cũng không phải không có xác suất tổn hại, trang bị cường hóa dẫn đến tổn hại, coi như là Redd cũng sửa không được, trang bị tương đương báo hỏng.

	Vấn đề là, Bất Hủ cấp trang bị cường hóa đến +10 là cái chất biến, đơn giản lý giải chính là, hoặc là đừng đến gánh chịu mạo hiểm cường hóa, hoặc là liền cường hóa đến +10.

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục cường hóa, vài phút qua đi rất nhanh.

	Phốc xuy ~

	Hơi nước phun trào, nhắc nhở xuất hiện.

	【 cường hóa thất bại, Ám Hắc Chiến Ngoa đã rơi xuống đến +0. 】

	Trong lòng Tô Hiểu lạnh nhạt, tình huống cường hóa +1 thất bại, hắn đều từng gặp được, vì vậy đối mặt cường hóa +10 thất bại, trong lòng hoàn toàn là gió nhẹ mây bay.

	Cường hóa tiếp tục.

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +1 thất bại, hiện đẳng cấp cường hóa +0. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu lựa chọn liên lạc Caesar, là thời điểm dùng chút thủ đoạn không bình thường rồi.

	Tiếc rằng, Caesar bởi vì lần trước hỗ trợ thao tác, dẫn đến hắn trong vòng mấy tháng đều vào không được đại sảnh cường hóa trang bị, nhớ mang máng, Caesar lần trước là bị bắn ra ngoài đấy.

	Nếu như không cách nào sử dụng thủ đoạn không bình thường, vậy cũng chỉ có thể cứng rắn đánh, Tô Hiểu liếc nhìn Linh hồn tiền còn thừa, tiếp tục cường hóa.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu đi ra đại sảnh cường hóa trang bị, trong gần đây hắn sẽ không lại tới nơi này, lúc này hắn còn thừa 29307 mai Linh hồn tiền , có thể tưởng tượng kinh lịch vừa rồi.

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa +10 】

	Độ bền: 190 / 190(tăng lên 15 điểm)

	Trang bị hiệu quả 1: Ám Thực (hạch tâm · bị động) , nếu như đòn đá dẫn đến địch nhân xuất hiện mê muội, thân thể chết lặng các loại hiệu quả khống chế, trong trang bị này chất chứa "Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo", sẽ xâm nhập trong cơ thể địch nhân, dẫn đến địch nhân tại trong 300 giây tiếp sau, lực lượng thuộc tính tạm thời hạ thấp 5 điểm.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này nhiều nhất có thể tăng liên tục hai lần.

	Nhắc nhở: Trong trang bị này "Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo" tiêu hao hết sạch về sau, cần lấy "Lưu ly lắng đọng" hoặc "Hắc Ám Thạch" các loại Thâm Uyên sản vật tiến hành sung năng.

	Trang bị hiệu quả 2: Tốc lực buff (bị động), công kích loại đòn đá tổng thể thương tổn tăng lên 62%, tốc độ di động tăng lên 18%.

	Cho điểm: 1500+(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	. . .

	【 Ám Hắc Chiến Ngoa 】 thuộc tính, hoàn toàn đáng chi phí vừa rồi, hai cước đạp thẳng tạm thời cắt giảm địch nhân 10 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, cái này cùng phong cách chiến đấu của Tô Hiểu hoàn mỹ phù hợp.

	Tô Hiểu liên lạc Cóc bên kia, kết quả biểu hiện, đối phương không tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nếm thử liên lạc Ngốc Mao Vương, cũng giống như thế, liên lạc Bạo Thử, đối phương cũng không tại.

	Ngốc Mao Vương trị liệu chỉ kém một lần cuối cùng, kết quả lại liên lạc không được rồi, Tô Hiểu nếm thử liên lạc Toa, lần này rốt cuộc liên lạc với.

	Toa: "Chuyện gì?"

	Byakuya: "Bạo Thử bọn hắn ở đâu."

	Toa: "Bọn hắn giống như tại Thụ Sinh thế giới, nghe nói địa mạch của bên kia nổ rồi, dung nham lòng đất trào ra, đem tường sương mù tù khốn Thâm Uyên sinh sôi vật đốt xuyên, bọn hắn giống như là nhận đến nhiệm vụ, đi bên kia quét dọn, Bạo Thử cùng Cóc là chủ lực, tiểu khả ái phụ trách hậu cần, cũng không biết ai như vậy thất đức, đem địa mạch nơi đó nổ tung, cười chết."

	. . .

	Thấy vậy, Tô Hiểu hồi tưởng lại bản thân tại Thụ Sinh thế giới làm nổ "Thái Dương Thánh Kiếm", đại khái, tựa hồ, giống như. . . Địa mạch của Thụ Sinh thế giới là hắn nổ tung đấy?

	Toa: "Chuyện lớn như vậy, ngươi không biết?"

	Byakuya: "Chưa từng nghe."

	Toa: "Ài, nghe ngươi nói như vậy, ta hoài nghi chính là ngươi nổ."

	. . .

	Tô Hiểu tắt máy truyền tin, Toa không đi làm Chiêm Bặc Sư, uổng tài rồi.

	Trở lại chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nhìn đến Bahar đang cầm bản "Tà Thần ngữ tổng lục", gia hỏa này đã không giới hạn tại bổ sung kho từ ngữ rồi, mà là bắt đầu bổ sung loại ngôn ngữ, hiển nhiên là ăn đủ thiệt lúc chửi người, người khác nghe không hiểu.

	Lúc trước đối phó Tà Thần lúc liền như thế, Bahar trào phúng cả buổi, kết quả người ta nửa câu nghe không hiểu, hiển nhiên, Bahar đây là tại bổ sung 'Tri thức', lần sau gặp đến Tà Thần đối địch, nó liền có thể dùng tiếng quê hương thân thiết của đối phương, đi thăm hỏi đối phương.

	Không quấy rầy Bahar bổ sung tri thức, Tô Hiểu đi tới khu trồng trọt, tại trên một bãi cỏ ngồi xuống đất, hắn đem hiện có 55 khối Linh hồn tinh hạch đều lấy ra.

	【 nếu như cần tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 65, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10 khối +650 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu tiêu hao tất cả Linh hồn tinh hạch, chuẩn bị trùng kích đao thuật Tông sư Lv. 70, tuy nói hy vọng không lớn, nhưng thử một chút lại không lỗ.

	Cành cạch một tiếng, tất cả Linh hồn tinh hạch xung quanh Tô Hiểu đều nghiền nát, hắn cảm thấy tia sáng xung quanh thu nạp, để bốn phía hóa thành một mảnh đen kịt, tiếp đó, trước mắt quang hoa hiện ra.

	Khi tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục, cảnh đập vào mắt một mảnh hoang vu, mây đen mờ nhạt trên bầu trời giăng đầy, đại địa khô héo, cắm đầy các loại trường đao, có chút trường đao sắc nhọn mảnh khảnh, có chút thì bá khí lưỡi dài.

	Một đạo thân ảnh đứng ở phía trước, đó rõ ràng là một cái bản thân hắn khác.

	Boong ~

	Trường đao chậm rãi rút ra, một giây sau, Tô Hiểu cảm thấy phong áp đột nhiên tập kích mà qua, mà cùng đấy, là một thanh trường đao chém qua thân thể hắn.

	Két két két ~

	'Thân thể' của Tô Hiểu dần dần nghiền nát, hóa thành hạt bụi, cuối cùng tiêu tán tại trong không khí, hoang vu chi địa này, chỉ lưu lại chính hắn hai mắt lộ ra lam mang, tay cầm lưỡi sắc kia, chuẩn xác mà nói, đây là nhận chi hình chiếu.

	Trong khu trồng trọt, hơi nước mờ mịt, Tô Hiểu đột nhiên mở hai mắt ra, mọi thứ vừa rồi như là hư ảo, nhưng lại chân thực như vậy, hắn có thể ngửi được mùi vị bùn đất khô héo kia, xúc cảm lạnh buốt mang đến lúc lưỡi đao chém qua thân thể, cùng với cặp mắt lộ lam, nội bộ giống như sương đen đang phiêu dật kia.

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu thở dài một cái, hắn không cho rằng, muốn đem đao thuật đạt đến Lv. 70, là muốn chiến thắng bản thân trong lòng, cái gọi là chiến thắng tự mình, không thể tại trên loại tầng thứ này, mang đến thăng hoa, hắn sớm qua giai đoạn kia.

	Nói thêm nữa, cái tự mình trong lòng kia, cũng không phải hắn suy tưởng ra, đối phương là bởi vì nhận mà sinh, đơn giản lý giải, đó là nhận chi hình chiếu, tuy cùng tướng mạo của Tô Hiểu hoàn toàn tương đồng, nhưng đó không phải loại ý thức nào đó, mà là một loại năng lượng, là năng lượng đặc biệt có mà Tô Hiểu cần hấp nạp khi tấn thăng đao thuật.

	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư đã tăng lên tới Lv. 69. 】

	【 nếu như cần tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 70, cần tiêu hao "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận", cùng với 27000 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu có thể xác định một điểm, ý tưởng vừa rồi của mình là chính xác đấy, vừa rồi nhìn đến "Nhận chi hình chiếu", đích thực là một loại năng lượng đặc thù.

	Trước mắt cần thiết "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận", càng như là muốn đem năng lượng này thu nạp lên, từ đó thuận tiện Tô Hiểu đem kia hấp thu hết, dù sao đến chỗ kia, Tô Hiểu đừng nói cùng "Nhận chi hình chiếu" chiến đấu, tinh thần thể của hắn nhiều nhất là có thể đi lại.

	Tô Hiểu lấy ra 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】, đem kia kích hoạt.

	【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】 hóa thành thùng tròn cao không đến 1 mét, chỉnh thể so với thùng nước nhỏ một chút, mặt trên phân bố phù điêu dày đặc, phù điêu chủ yếu là dị thú chưa từng gặp.

	Ở vào phía trên cùng, một con sinh vật tương tự cóc chui ra, nó có mười mấy chân, bắt lại đỉnh hình trụ phía dưới, trên thân con cóc lớn này dán các loại tiền tệ, có chút là tiền giấy, cũng có kim tệ, ngân tệ, thậm chí Linh hồn tiền.

	Con cóc lớn này lè lưỡi, đem bụi bặm trên nhãn cầu liếm láp sạch sẽ về sau, nói ra: "Hoan nghênh sử dụng máy mua sắm số 18, Diệt Pháp khách quý, chúng ta lại gặp mặt."

	Con cóc lớn cười rất nhiệt tình, tổng thể mà nói, tín dự của công ty địa tinh rất tốt, ngoại trừ mua đồ hơi đắt bên ngoài, tìm không ra khuyết điểm khác.

	"Khách nhân, xin hỏi ngài cần cái gì? Vẫn còn là nghĩ ra bán chút gì đó?"

	"Ta cần Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận."

	"Đao thuật Tông sư cần loại kia?"

	Con cóc lớn cười đến toét ra miệng rộng, biết tới buôn bán lớn rồi.

	"Đúng."

	"Ngài có thể thật biết chọn, loại Kỹ Pháp Chi Hồn này, công ty chúng ta đích thực có, bất quá giá cả đi. . ."

	Con cóc lớn cười viết ra một chuỗi con số, nó báo giá 15 vạn Linh hồn tiền.

	Coi như sớm có chuẩn bị, nhưng tại nhìn đến báo giá này về sau, trong lòng Tô Hiểu vẫn như cũ lộp bộp một tiếng, đây thực sự quá mắc, nhưng không có "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận" vật phẩm trọng yếu này, đao thuật Tông sư của hắn sẽ kẹt tại Lv. 69.

	"Ngài hiện tại không phải cấp tám sao, vội vã mua thứ này làm cái gì?"

	Con cóc lớn tấm tắc kêu lạ, hiển nhiên là chưa từng nghĩ Tô Hiểu đã đem đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 69, thật ra chỉ cần là tư duy bình thường, đều sẽ không đoán như vậy, nguyên nhân là đao thuật Tông sư từ Lv. 59~Lv. 69 cần thiết Linh hồn tinh hạch quá nhiều, cấp tám không có khả năng làm đến nhiều như vậy.

	Tình huống chân thực cũng đúng là như thế, chỉ bất quá Tô Hiểu cùng Caesar cướp sạch qua bảo khố của vài cái thế lực, cộng thêm tại Tinh Không Tọa bán Hắc Phong thụ sản xuất, lúc này mới làm đến 100 khối Linh hồn tinh hạch.

	"Tùy tiện hỏi một chút."

	"Ngài là khách quý, như thế nào đều được , nếu như không có những chuyện khác, ta liền trước tiên?"

	Con cóc lớn một bộ dáng dấp còn có việc gấp, nhưng không thể thất lễ, thấy vậy, Tô Hiểu giơ tay tỏ vẻ gặp lại, con cóc lớn tùy tiện một tiếng co lại đến trong thông đạo không gian, 【 thiết bị giao dịch thông dụng địa tinh 】 thu nhỏ đến kích thước bút bi, bồng bềnh tại giữa không trung.

	Tấn thăng đao thuật Tông sư cần thiết "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận", lại đắt đỏ đến cần 15 vạn Linh hồn tiền, nhưng cái này cũng không đáng bất ngờ, đây hiển nhiên là vật tư cấp chín.

	Linh hồn tinh hạch còn thừa 15 khối, thứ này nhiều hơn Tô Hiểu cũng có thể dùng hết, hắn dùng 10 khối tăng lên cận chiến Tông sư, đem kia tăng lên tới Lv. 61.

	Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề, hắn là tam Tông sư phát triển, vậy hắn chẳng phải cần ba chủng loại hình "Kỹ Pháp Chi Hồn" xông phá Lv. 70 một cửa ải này?

	Tô Hiểu trước đó đạt được qua "Kỹ Pháp Chi Hồn", bất quá lần kia là không đặc tính, không đặc tính "Kỹ Pháp Chi Hồn" giá trị tuy không thấp, nhưng nhiều nhất sử dụng như quyển trục kỹ năng, tiến hành năng lực thích ứng về sau, từ đó đạt được năng lực phụ trợ kỹ pháp loại, cũng tỷ như "Nhận Chi Hồn" loại năng lực này.

	"Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận" thì là có tính đặc trưng rất mạnh, có thể phụ trợ đao thuật xông lên Lv. 70.

	Tô Hiểu minh tưởng chốc lát, ổn định thể ngộ đối với đao thuật, hắn có thể cảm giác được, Nhận Chi Lĩnh Vực của mình đang tại lột xác, khoảng cách biến thành đặc tính bị động đã không xa.

	Kết thúc minh tưởng, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian lưu lại, còn thừa 40 giờ đồng hồ, muốn lưu lại 30 giờ đi Chúng sinh chi địa tôi luyện đao thuật, hắn ra khu trồng trọt về sau, đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim.

	Ngồi tại trước đài thí nghiệm kim loại dựa tường, hắn cầm lên Luyện kim bí điển, tờ thứ sáu chỉ thiếu một cái khắc ấn liền hoàn thành giải đọc, ngón trỏ của hắn đè lên, tinh thần lực lộ lam lan tràn tới trong đó.

	Một giờ sau.

	【 luyện kim học đã tăng lên tới Lv. 63(tăng lên Lv. 1). 】

	【 ngươi đã giải khoá bản vẽ sinh mệnh mới: Tôi tớ đào hang. 】

	【 Tôi tớ đào hang: Đây là đơn vị chiến lực thấp, chu kỳ sinh mệnh của Tôi tớ đào hang hơi ngắn, hình thể đẳng cấp bảy (chiều cao tại 3. 9~4. 2 mét ở giữa, thể trọng là 3860~4180 kg), nó có được lực thích ứng cùng sinh tồn lực cường đại, cùng với kết cấu thân thể mật độ cao, nó có được năng lực đào móc cùng khai thác hiệu suất cao, ổn định , có thể khai thác 96. 71% trở lên khoáng mạch, tài nguyên dưới đất hi hữu các loại. 】

	【 nhắc nhở: Đây là kỷ thứ hai · văn minh luyện kim sáng tạo luyện kim sinh vật, là vật thiết yếu của đám luyện kim sư kỷ thứ hai, "Tôi tớ trầm mặc" thăm dò, phối hợp "Tôi tớ đào hang" khai thác, cho đám luyện kim sư mang đến lợi ích to lớn, vô luận là "Tôi tớ trầm mặc" vẫn còn là "Tôi tớ đào hang", đều là người hầu trung thành nhất của đám luyện kim sư. 】

	. . .

	Lúc trước giải đọc xong tờ thứ năm Luyện kim bí điển lúc, Tô Hiểu liền đạt được bản vẽ sinh mệnh của "Tôi tớ trầm mặc", trước mắt lại có "Tôi tớ đào hang", tổ hai người đào khoáng tới rồi.

	(bản chương xong)
Kết chương.