Chương 784 : Truy kích.
“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bên trên bầu trời, ngân quang hắc vụ cạnh cùng nhau truy đuổi, mơ hồ có thể nhìn thấy trong hắc vụ buộc vòng quanh một trương mơ hồ không rõ mặt người, xa xa nhìn chằm chằm phía trước cấp tốc chạy vội ngân toa, ánh mắt hung ác lệ, thấy chậm chạp không thể đem nó cầm xuống, lập tức phát ra một tiếng thư hùng chớ phân biệt, âm dương khó phân mỉa mai âm thanh:

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ Cổ Kiếm Nhất, ngươi gan này nhỏ như chuột hèn nhát, vẫn xứng làm cái gì kiếm tu? Ngươi không phải luôn luôn ưa thích trảm yêu trừ ma sao, hôm nay thế nào gặp bản tọa liền sẽ ôm đầu chạy trốn, bản tọa nhìn ngươi cũng không cần kêu cái gì phạt kiếm, vẫn là gọi thành chuột kiếm a, ha ha ha ha ······”

Khó nghe vũ nhục trào phúng âm thanh không nhìn thẳng trùng điệp Cấm Chế cách trở tại ba người vang lên bên tai, mỗi chữ mỗi câu, đều có thể dẫn ra lên một người đáy lòng bản nguyên nhất lửa giận, cho dù là Trương Chí Bình cùng Nguyệt Vô Ảnh, cũng không khỏi cảm thấy một hồi tà hỏa theo đáy lòng dâng lên, hận không thể lập tức lao ra cùng Vô Tướng quyết nhất tử chiến.

Sinh linh đều có thất tình lục dục, dù là Tu Tiên Giả luôn luôn thanh tâm quả dục, cũng không có khả năng hoàn toàn đoạn tuyệt, nếu không cái kia chính là không phải người, cùng một khối không có chút nào tư tưởng Thạch Đầu không khác.

Vô Tướng mỉa mai âm thanh nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế đã vận dụng bí pháp Thiên Ma Huyễn Âm, nó có thể theo trên căn bản dẫn động một cái sinh linh giận muốn, không cách nào ngăn cản, không cách nào cách trở, chỉ có thể nương tựa theo tâm cảnh của mình khai thông trấn áp, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị lửa giận chôn vùi, làm ra các loại chuyện điên rồ thậm chí trực tiếp bị lửa giận tự thiêu.

Cho nên trong lúc nhất thời, cho dù là Trương Chí Bình nhân bản thế thân cùng Nguyệt Vô Ảnh tại đây Thiên Ma Huyễn Âm hạ cũng có chút khó mà chính mình, tâm thần lăn lộn đưa tới pháp lực chấn động, toàn thân run rẩy khó mà an ổn điều khiển Phi Toa.

Trương Chí Bình dù sao không phải bản thể ở đây, mà Nguyệt Vô Ảnh tu vi thì là quá thấp, tại Vô Tướng cái này có thể rung chuyển Nguyên Anh kỳ tu sĩ nói tâm Huyễn Âm hạ, cũng không khỏi lớn chịu ảnh hưởng.

“Tĩnh tâm! Theo ta tụng niệm Thiên Tâm định thần chú!”

Kéo dài lửa giận rất nhanh liền từ nhân bản thế thân kéo dài tới bản thể phía trên, thời khắc chú ý bên ngoài thế cục Trương Chí Bình bỗng cảm giác không ổn, vội vàng lớn tụng Thiên Tâm định thần chú, đây là hắn lấy Thiên Nhân chi tâm mà ổn định tâm cảnh chỗ nghiên cứu một hạng bí pháp, lấy tự Thiên Tâm tức tâm ta chi ý, Thiên Địa Thương Mang, hạo không bờ bến, một người dục vọng lại lớn, phân tán tại rộng lớn vô ngần trong trời đất cũng sẽ lộ ra nhỏ bé vô cùng, cũng không còn cách nào đem nó ảnh hưởng.

Cho nên rất nhanh, Trương Chí Bình nhân bản thế thân liền khôi phục tỉnh táo, mà một bên Nguyệt Vô Ảnh lại có chút sắc mặt ửng hồng, trong hai mắt ngân mang lấp lóe, chỉ có thể nương tựa theo Nguyệt Thần tín ngưỡng đau khổ duy trì.

Trương Chí Bình nhân bản thế thân thấy vậy, vội vàng bóp ra một đạo định thần in ít tại Nguyệt Vô Ảnh trên thân, khiến cho lửa giận trong lòng lập tức vững vàng một chút, miễn cưỡng bao cầm tâm thần của mình, hướng về phía hắn khẽ gật đầu biểu thị không ngại.

Cũng may Vô Tướng lúc này nhằm vào là Cổ Kiếm Nhất, hai người nhận áp lực còn không tính quá lớn, bất quá Trương Chí Bình cũng lo lắng Cổ Kiếm Nhất nổi điên, vội vàng rơi quá mức nhìn về phía Cổ Kiếm Nhất, lại ngoài ý muốn phát hiện Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt như thường, vẫn như cũ thong dong vô cùng khống chế Phi Toa, lúc này mới khiến cho Phi Toa không có lập tức bị Vô Tướng đuổi kịp.

“Không tệ, có thể nhanh như vậy liền từ Vô Tướng Thiên Ma Huyễn Âm bên trong thanh tỉnh lại, xem ra tâm cảnh của ngươi đã viên mãn, tùy thời có thể đột phá Nguyên Anh kỳ.”

Cổ Kiếm Nhất thanh âm trầm thấp, nhìn thấy Trương Chí Bình rơi quay đầu lại ánh mắt sau dù bận vẫn ung dung nói ra, hắn vậy mà tại thời khắc này, vẫn như cũ có tâm tư lẳng lặng quan sát đến Trương Chí Bình biểu hiện.

“Ngươi!” Loại này xem kỹ ánh mắt lập tức nhường Trương Chí Bình nhân bản thế thân cảm thấy một hồi lửa giận, thoạt nhìn, hắn thật giống như một cái thằng hề, nếu như là ngày thường lời nói hắn còn có thể bảo trì một quả tâm bình tĩnh, nhưng ở lúc này, Thiên Ma Huyễn Âm mặc dù bị Thiên Tâm định thần chú trấn áp xuống, nhưng vẫn là không khỏi nhường hắn nhận một chút ảnh hưởng, tâm tình so ngày xưa càng thêm dễ dàng chấn động.

“Ngươi không cần cảm thấy phẫn nộ, trên thực tế, ngươi hôm nay biểu hiện cũng không so với ta lúc trước lần thứ nhất gặp phải Thiên Ma Huyễn Âm chênh lệch, lúc ấy ta cũng là một cái sơ sẩy, lửa giận bị kích động sau liền lập tức trúng ma tinh phân thân tập kích bất ngờ, người bị thương nặng, lần này rút kinh nghiệm xương máu, mới có thể đem nó ảnh hưởng áp chế tới nhỏ nhất.”

Cảm thấy Trương Chí Bình tựa hồ tại bởi vì hắn khoanh tay đứng nhìn hành vi phẫn nộ, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhàng giải thích tới, nguyên lai tại hắn lần trước nhận phục kích thời điểm, liền từng gặp được loại tình huống này, lúc này mới có thể vào lúc này thong dong đối mặt, nhập lại mượn cơ hội quan sát Thiên Mệnh tâm tính.

Đối với Tiên Minh mà nói, khi tìm thấy Thiên Mệnh một phút này đối với nó khảo sát cũng đã âm thầm triển khai, đối với Thiên Mệnh Chi Nhân, hợp tác dùng, không hợp thì vứt bỏ, mấy chục vạn năm đến sớm có đã có một cái cố định quá trình, có thể đem Thiên Mệnh Chi Nhân hướng bọn hắn kỳ vọng như thế bồi dưỡng.

“Hừ!” Trương Chí Bình nhân bản thế thân miễn cưỡng đã tiếp nhận Cổ Kiếm Nhất giải thích, biết bây giờ không phải là nổi giận thời điểm, lập tức cưỡng ép để cho mình một lần nữa bình tĩnh lại, một bên Nguyệt Vô Ảnh cũng là vẻ mặt không vui, đối với Cổ Kiếm Nhất thái độ càng thêm lãnh đạm, chỉ là lẳng lặng toàn lực thao túng Phi Toa cấp tốc hướng về phía trước.

Chỉ là, cho dù là ba người đã hết sức khống chế, nhưng là trải qua như thế một nhiễu loạn, Phi Toa tốc độ vẫn là không khỏi thấp xuống xuống tới, nhường phía sau Vô Tướng rốt cục tiếp cận trong vòng mười dặm, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói, khoảng cách này cùng ở trước mắt không khác.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ······ Cổ Kiếm Nhất, ngươi còn muốn chạy trốn nơi đâu, vẫn là đem Thiên Mệnh giao ra a!”

Vô Tướng bén nhọn thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, loáng thoáng, lại từ bốn phương tám hướng vang lên từng đợt thanh thúy dễ nghe tiếng chuông, “đinh linh ~ đinh linh ~” trực thấu lòng người.

Trong lúc nhất thời, vô số huyễn ảnh lập tức tại ba người trước mắt không ngừng hiển hiện, Tu La Địa Ngục, cực lạc Thiên Đường vân vân, mặc dù ba người xem xét liền đều biết là giả, nhưng là nó lại trực chỉ lòng người, cưỡng ép dẫn ra lên ba người dục vọng tình cảm, nhường ba người tâm thần càng thêm không chịu nổi, pháp lực bắt đầu mất khống chế, không ngừng xé rách thân thể nhường ba người liên tiếp sáng tạo.

“Chính là giờ phút này!”

Nhìn thấy phía trước lung la lung lay ngân quang Phi Toa, Vô Tướng trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, thu hồi thất tình Huyễn Âm linh, hắc vụ lóe lên, lập tức biến thành hừng hực ma diễm phóng lên tận trời, tà ác khí tức hủy diệt lan tràn ra, nhường thiên địa thất sắc, vạn vật sợ hãi, từng đầu ma diễm xiềng xích từ đó xông ra, giống như rắn độc trong nháy mắt xuyên qua còn lại khoảng cách quấn quanh ở Phi Toa phía trên, nhường nó giãy dụa lại khó mà thoát khỏi.

“Không tốt!” Phi Toa bên trong ba người lập tức vẻ mặt biến đổi, chỉ là lúc này đã chậm, ma diễm trên xiềng xích ma diễm hung ác, dễ dàng liền đốt thủng Phi Toa bên trên vòng bảo hộ, sau đó hung hăng buộc chặt, Phi Toa lập tức không thể kiên trì được nữa, vậy mà thoáng cái liền bị hoàn toàn siết bạo.

“Kẽo kẹt ~ kẽo kẹt ~ bành!!!”

Vô số ngân quang mảnh vỡ bên trong, Trương Chí Bình ba người cấp tốc bay ra, Nguyệt Vô Ảnh máu phun phè phè, sắc mặt tái nhợt, đã trực tiếp trọng thương, nhưng là còn không đợi ba người kịp phản ứng, bên cạnh có ba đạo bóng đen đồng thời hướng ba người trực kích mà đến, lúc này bọn hắn mới thình lình phát hiện, nguyên lai truy kích người không chỉ chỉ là Vô Tướng một người!
Kết chương.