Chương 21 : Vũ trụ đến rồi!.
Ngày bảy tháng một, buổi sáng, tinh, mặc dù bị Lena đột nhiên tới cửa làm rối loạn tiết tấu, nhưng đối với Corvin mà nói, trên địa cầu chuyện coi như là đã qua một đoạn thời gian. Hoa Hạ tự cường bộ thuyết khách làm , được hay không được càng nhiều hơn chính là nhìn Clark chỗ thả ra thành ý cùng với tổ quốc mình bên kia tâm tư. Dĩ nhiên, vì cho quốc tế Liên minh Công lý cái này ở hắn vào ở Nhà Trắng ngày liền tuyên bố tân quốc tế siêu anh hùng tổ chức tạo thế, Clark cũng bắt đầu để cho người ở trên internet thúc đẩy dư luận.

	Ở hắn, Wayne xí nghiệp, Lex xí nghiệp hai đại tài đoàn vận doanh hạ, gần đây tiêu điểm thời sự phóng đàm tiết mục cũng sẽ vô tình hay cố ý đem đề tài hướng phía trên này dẫn.

	Giống như lúc này Corvin chỗ nhìn cái này vậy, tiết mục trong, người dẫn chương trình cũng đối với vị này ở Nhà Trắng công tác quan viên đang tiến hành một phen theo thông lệ vấn đáp sau cũng trực tiếp tiến vào chính đề.

	"Nghe nói, chúng ta tổng thống Clark đang có ý khai sáng một so Liên minh Công lý càng có sức ảnh hưởng quốc tế tổ chức, điểm này, tiên sinh Kevin có cái gì có thể nói với chúng ta sao? Cái này cũng không tính là là quốc gia nào cơ mật a?"

	"A, cái này dĩ nhiên không phải quốc gia nhanh nhạy, nhưng vấn đề là ở ta cũng không rõ ràng lắm tổng thống Clark có hay không phương diện này ý tưởng, hắn chẳng qua là ở mấy lần hội nghị thời điểm thỉnh thoảng đề đầy miệng, Liên minh Công lý làm một siêu anh hùng tổ chức, cách cục hay là nhỏ một chút, nên phải có cái lớn hơn , chân chính tập hợp đến từ thế giới các quốc gia tinh anh, lại chỉ có một mục tiêu, lấy địa cầu vì toàn thân, làm cho nhân loại tiến bộ, bước vào thời đại mới tổ chức mới được, cho dù ngắn như vậy bên trong sẽ có chút lợi ích tổn thất, nhưng lâu dài, chúng ta là lời chắc ."

	Nghe phóng đàm tiết mục trong quan viên dây dưa, Corvin cũng không khỏi phun một câu cái rãnh, cái này còn gọi cái gì cũng không biết? Ngươi trừ không nói ra quốc tế Liên minh Công lý cái từ này trở ra, trên căn bản cũng đem quốc tế Liên minh Công lý nên làm, chuyện cần làm đều nói xong được rồi. Dĩ nhiên, ở nơi này quan viên sau khi nói xong, mạng xã hội bên trên, diễn đàn bên trên, tiết mục nhắn lại trên bảng, từng cái nhắn lại trực tiếp xoát đầy, mong đợi có, ăn dưa cũng có, hoàn toàn âm mưu luận cũng có.

	【 đây tuyệt đối là người ngoài hành tinh này âm mưu, Liên minh Công lý người ở bên trong khẳng định bị Krypton người thay thế, bọn họ muốn bắt đầu khống chế toàn thế giới! 】

	【 phản đối với nhân loại chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về ba. .. Đợi lát nữa, Krypton người là người ngoài hành tinh a, a, kia không sao... 】

	【 hey, đây coi như là trình độ nào đó loài người Đại Đồng sao? Chúng ta sinh thời còn có thể thấy được một thế giới chân chính chính phủ liên bang ra đời? Loài người bước ra địa cầu? Trời ơi, ta chết! 】

	【 đạo lý ta đều hiểu, nhưng ta rất hiếu kì, bây giờ siêu nhân không còn là siêu nhân, thành tổng thống Clark, như vậy, mới siêu nhân là ai a, Metropolis cái này? 】

	Nhắn lại bản trong, cũng nhiều thêm một trương Connor làm vì Superboy phi thân ngăn lại mất khống chế xe tải hình.

	【 không không không, ta cảm thấy là cái này, cái này vàng óng ánh , điểm nhan sắc quá cao! 】

	Nhắn lại diễn đàn bên trên, trước ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn nguy cơ, ở Osaka đối kháng Amazo nhỏ Jonathan, cũng không biết lúc nào bị người trộm chụp lại. Đúng lúc là nhỏ Jonathan mở ra giải Oscar mô thức, nhìn phía trên hình, Corvin cũng là không còn gì để nói. Ngáo đám dân mạng thật đúng là đa tài đa nghệ, dưới tình huống đó vẫn còn có người đi đặc biệt chụp hình nhỏ Jonathan biến thân hình thái, mẹ , hai đời cũng mở mang kiến thức .

	【 vì sao liền không có người nói hạ trung nước siêu nhân Kong Kenan đâu? 】

	Lại là một bộ tranh minh họa phụ bên trên, ở vào Thượng Hải mỗ điều trên đường lớn, Kong Kenan từ hỏa hoạn trong ôm tiểu tỷ tỷ bình yên rơi xuống đất, ở bên cạnh sao mạng các tiểu tỷ tỷ cũng rối rít tiến lên, cố gắng muốn cùng Kong Kenan chụp chung, mà Kong Kenan cũng là lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Được rồi, ba cái siêu nhân người ứng cử, chỉ ngươi người này xuôi xị . Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như đổi thành bản thân, cho dù là Connor hoặc là nhỏ Jonathan chỗ ở loại này tiểu tỷ tỷ vây quanh bầu không khí bên trong, đoán chừng cười không thể so với Kong Kenan ngu.

	Đang ở Corvin ngồi ở trên ghế sa lon, xoát điện thoại di động những thứ này ngáo dân mạng bình luận, hỗ động thời điểm, ở lầu một bản thân trong căn phòng nhỏ, cũng truyền tới Carla thanh âm.

	"Ngươi thế nào vẫn còn ở kia xem ti vi đâu, vội vàng tới xem một chút, cái nào quần áo ngươi cảm thấy có thể mặc , liền mang theo, đừng một đống quần áo cũng đống ở chỗ này, nhìn cũng phiền."

	"A?" Ở Carla đối với mình quần áo nhiều bày tỏ oán trách thời điểm, Corvin cũng đứng dậy, đi vào gian phòng của mình trong, nhìn trong tủ treo quần áo, vì số không nhiều mấy bộ quần áo cũng ở trên giường phân môn biệt loại cất xong, nghe nữa Carla quở trách bản thân quần áo nhiều, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải .

	Y phục của ta nhiều? Tủ đều bị ngươi dời trống, cũng không có phủ kín trên giường một phần ba, cái này cũng gọi là quần áo nhiều vậy, kia nữ sinh các ngươi tính là gì, chất đống như núi sao? Nhưng lời này Corvin cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, nhìn bị Carla xếp xong bày ở trên giường quần áo, chỉ chỉ bên trên nhất món đó áo sơ mi, cũng nói: "Cái này ta mang đi đi, ta bây giờ thể chất ngươi cũng rõ ràng, cực hạn hoàn cảnh đối với ta mà nói cơ bản không có nguy hiểm gì, như vậy còn không bằng xuyên mấy món nhẹ nhàng điểm , cũng không ảnh hưởng chiến đấu."

	Hồ nghi nhìn một cái Corvin, Carla cũng đem áo sơ mi này cầm lên, Carla không biết là, áo sơ mi này vừa đúng hai ngày trước Corvin cùng Lena ở sự vụ sở trong gặp mặt xuyên món đó. Ở không tên ngủ mất về sau, Corvin tỉnh lại, phát giác Lena trên người mùi nước hoa dường như còn không có tản đi, liền liền áo sơ mi của mình cũng có, nghĩ cũng không nghĩ, liền vội vàng mở cửa sổ thông phong, đồng thời cũng đem trên người áo sơ mi cởi ra, tắm một lần, lúc này mới xếp gọn bỏ vào trong tủ treo quần áo.

	Không nghĩ tới hôm nay tới giúp Corvin thu thập hành lý Carla trực tiếp liền đem mình tủ quần áo dời trống, còn đem áo sơ mi này bày ở có thể đụng tay đến vị trí. Nhưng Corvin nhớ áo sơ mi này hắn lúc ấy gấp rất thấp a, không lý do Carla đem nó phóng tại tay trái vị thứ nhất mới đúng. Cho nên khi Corvin thấy được áo sơ mi này thời điểm, cũng khó tránh khỏi có mấy phần có tật giật mình, vội vàng chỉ hướng áo sơ mi này, bản thân mang đi vũ trụ, tỉnh lại xảy ra chuyện gì.

	"Cái này? A, thế nào có cổ mùi nước hoa, " giúp Corvin cầm lên áo sơ mi này, người Krypton đặc biệt siêu cấp giác quan, cũng để cho Carla từ trên áo sơ mi đánh hơi được một cỗ như có như không mùi nước hoa, mặc dù đã phơi một ngày, thả một ngày, nhưng đối với Carla mà nói, vẫn có thể ngửi được.

	"Vâng... Là lỗ mũi của ngươi phạm tội."

	Không khỏi, Corvin cũng sứt chỉ đến rồi một câu lời ca, để cho Carla lộ ra ánh mắt nghi hoặc, nhìn Corvin. Mà Corvin cũng rất bình tĩnh từ Carla trong tay lấy ra áo sơ mi này, cũng cứng rắn giải thích nói: "Ngươi có thể hay không đừng bắt ngươi siêu cấp giác quan mà nói chuyện a, ngươi như vậy cảm giác ta cũng không có riêng tư ."

	"Không có rồi, cũng chỉ là có chút mà thôi a, đây cũng là chuyện không có cách nào khác nha, một số thời khắc ta cũng không cách nào khống chế cái mũi của mình ngửi được chút gì a."

	"Ừm, kia như ngươi vậy lời, bình thường ngươi nếu là xức nước hoa còn không phải đem chính ngươi cho hun chết? Được rồi, cứ như vậy một hai kiện có thể, ta cũng không cần cái gì rương hành lý, trực tiếp ném ta bên trong không gian kia liền xong chuyện, so với cái này, thế nào những người khác còn chưa tới a, cũng không cho ta tiễn hành sao."

	Nói, cũng thừa dịp Carla còn đang nghi ngờ những người khác còn không có tới đưa bản thân thời điểm, vội vàng đem áo sơ mi này ném vào hệ thống bên trong không gian, hắn cũng không muốn chờ Carla tỉnh hồn lại, còn phải đối với việc này tìm bản thân phiền toái, vậy hắn thật đúng là không có chỗ nói rõ lí lẽ .

	"Ta đây cũng không rõ ràng , giống như tất cả mọi người rất bận rộn dáng vẻ, lời nói bận rộn nữa bạn trai ngươi cũng hẳn là tới a, hai ngươi quan hệ thân mật không phải so ngươi cùng ta có khỏe không?"

	Nói tới chỗ này, Carla cũng rủa xả Corvin một câu, kể lại hắn cùng Dick những thứ kia chuyện cũ. Tỷ như hai người hợp làm một thể biến thân W a, Dick cưỡng ép bị Corvin biến thành đầu máy, cưỡi ở dưới háng yêu cưỡi cánh mô thức, trời mới biết là con quỷ nào mới nghĩ ra yêu cưỡi cánh cái từ này , thiếu chút nữa để cho Corvin danh tiếng khó giữ được.

	"Oa, lúc này ngươi còn phải cùng ta lôi chuyện cũ? Chẳng lẽ đây đều là cô bé yêu đương sau vô sự tự thông kỹ năng sao, lôi chuyện cũ."

	"Ngươi nằm mơ đi, liền cho phép ngươi rủa xả không cho ta cất tiếng a."

	Bị Corvin như vậy một nhạo báng, Carla cũng là thẹn quá thành giận ở Corvin trên ngực đập một cái, quả đấm nhỏ cùng Corvin ngực va chạm, phát ra một tiếng vang trầm. Ở Carla chùy bộ ngực mình một khắc kia, Corvin lại hồi tưởng lại chính mình lúc trước lần đầu tiên biến thân đứng ở Carla trước mặt biểu hiện, cũng là đồng dạng một cái quả đấm nhỏ, chẳng qua là lúc đó bản thân liền phản kháng, tránh né phản ứng cũng không có, cứ như vậy bị Carla một quyền nện đến trên tường, móc cũng móc không xuống.

	Nhưng là bây giờ, bản thân cái này thân bản, nói thế nào cũng có thể chiếm cứ hạ chủ động ưu thế, xác suất lớn sau này ngủ không cần mở Kr đá đèn . Hồi tưởng quá khứ bị Carla một quyền nện bay lịch sử đen tối, Corvin cũng là bùi ngùi mãi thôi, bản thân đã ăn bao nhiêu bẹp, mới có hôm nay như vậy một kim cương bất hoại thân thể a.

	"Có thể có thể, được rồi, chúng ta chờ một lát nữa, bọn họ nếu là không đến, ta liền tự mình rút lui, quả nhiên, ngày một thái bình đứng lên, tất cả mọi người thay đổi lười biếng nha, bất quá như vậy cũng không tệ, tùy tiện nha."

	Đối với Carla rủa xả, Corvin cũng không có tiến hành phản bác, chẳng qua là theo Carla vậy nói đi xuống, vợ chồng son cứ như vậy ở ghế sa lon tựa sát, nhìn nhỏ tin tức trong ti vi.

	Cùng lúc đó, ở Gotham Wayne trang viên, Người Dơi ra đi không từ giã, hơn nữa ra đi không từ giã trước biểu hiện khác thường, cũng để cho Damian đứa con trai này bản năng nhận ra được chuyện không đúng, trước hắn liền cảm thấy mình phụ thân hành vi cử chỉ có chút kỳ quái, hắn không bài xích cha mình trở về đến bản thân thân phận chân thật sinh hoạt, nhưng không nên nên loại phương thức này, ít nhất đối với em gái của mình, Helena mà nói không nên, khó khăn lắm mới mới ở đại chúng trong mắt lấy Bruce · con gái Wayne thân phận hiện thân.

	Còn không có vui vẻ mấy ngày đâu, phụ thân của mình lại mất tích, nếu không phải Selena một mực ở bên người phụng bồi nàng, không chừng bây giờ Helena đều đã xin nghỉ bắt đầu đi tìm nhỏ Jonathan, khắp thế giới tìm ba ba.

	Làm ca ca, cũng làm Người Dơi con ruột, Damian cũng còn tốt, ít nhất hắn đã đoán được cha mình có chuyện gạt chính mình. Chẳng qua là vô luận hắn là hỏi mẫu thân mình cũng tốt, hỏi Selena, hỏi lão quản gia Alfred, bọn họ cũng không rõ ràng lắm Người Dơi rốt cuộc gạt bản thân cái gì, cho nên hắn đi tới động dơi, đồng thời cũng dùng máy tính Brother Eye tuyên bố gọi chỉ thị.

	Đang bồi Barbara du lịch vòng quanh thế giới nhị đại Robin Red Hood Jason · Todd, ở Blu Heven tiêu sái ba đời Robin, thần kỳ tiểu tử Timur · Drake, đại ca của mình, trở lại Gotham Dick, cũng đều trở lại động dơi, bắt đầu thương thảo chuyện lớn.

	"A, ta liền biết hắn không có tốt bụng như vậy, chỉnh xuất một toàn thế giới đều biết tin đồn giải trí, kết quả bây giờ bản thân phủi mông một cái liền đi, thật đúng là giống như phong cách của hắn ha." Ngồi trên ghế, cùng Người Dơi giận dỗi nhiều nhất Jason cầm một phần tờ báo, nhìn phía trên bị vỗ tới Damian, Helena, còn có Bruce · Wayne cùng hai vị hồng nhan tri kỷ dùng cơm chiếu, vui vẻ thuận hòa bộ dáng, cũng ở đây kia giễu cợt, nhưng từ trong giọng nói của hắn, tại chỗ mấy vị Robin cũng có thể ngửi được một cỗ vị chua.

	"Khái, ngươi hay là bớt tranh cãi một tí đi, Jason, so với cái này, ngươi bất giác càng nên quan tâm hắn ra đi không từ giã chạy đi đâu không." Đối với mình huynh trưởng chua, tính khí tương đối hơi tốt Timur ho khan một tiếng, khuyên một câu.

	"Có cái gì tốt lo lắng , hắn chẳng qua chính là chủ nghĩa anh hùng cá nhân quấy phá, lại bắt đầu nhận ra được manh mối gì, cảm thấy chuyện này phi bản thân đi điều tra rõ không thể, nhiều năm như vậy , các ngươi còn không có thói quen tác phong của hắn? Liền vì chuyện này tuyên bố con dơi gia tộc lệnh triệu tập, thật đúng là có đủ có thể , lúc nào chuẩn bị tiếp áo choàng lại cho ta phát cái này lệnh triệu tập đi."

	Ngồi trên ghế quay một vòng, Jason mang theo khó chịu giọng điệu, liền chuẩn bị rời đi. Dick đối với Jason làm như vậy cũng không nói thêm gì, hắn chẳng qua là nhìn Jason một cái, lúc này mới nhìn về phía Damian, hắn chờ Damian cho ra một cái lý do.

	"Ta biết ngươi khó chịu phụ thân cách làm, ta cũng khó chịu. Nhưng lần này không đúng, các ngươi cũng nên hiểu phụ thân, nếu như là nhận ra được cái gì kỳ quái dấu hiệu, coi như hắn ra đi không từ giã, là lo lắng chúng ta lại bởi vì cùng hắn ở một khối sẽ lâm vào nguy hiểm. Nhưng hắn không phải một người ở chiến đấu, Liên minh Công lý nhiều người như vậy, chỉ cần nghe phụ thân chỉ huy, không có cái gì có thể ngăn cản phụ thân điều tra ra những thứ gì.

	Nhưng lần này, phụ thân đầu tiên là khác thường trực tiếp ở trước mặt công chúng ra ánh sáng ta cùng Helena là con hắn nữ bí mật, bao gồm mẫu thân cùng dì Selena, hắn cũng không e dè. Ngươi không cảm thấy cái này thật kỳ quái sao, loại này tự bộc, ngươi không cảm thấy càng giống như là một loại bồi thường sao, bồi thường trước hắn không thể nói cho tất cả mọi người, ta cùng Helena là con hắn nữ sự thật, hắn thậm chí thật làm một ngày phụ thân, một ngày trượng phu.

	Cho nên ta không cho là là phụ thân nhận ra được cái gì tri ty mã tích, ta càng nghiêng về hắn đã biết chút gì, cái này hắn hiểu biết vật, nó trình độ nguy hiểm để cho phụ thân bản thân cũng không có nắm chắc có thể toàn thân trở lui, cho nên hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, vô luận là chúng ta hay là Liên minh Công lý, hắn không nghĩ khiến người khác cùng bản thân lâm vào nguy hiểm, nhưng cái này là không đúng, ta cần phải tìm được phụ thân, cần muốn trợ giúp của các ngươi, huynh trưởng."

	Nói xong lời cuối cùng, Damian cũng nhắm ngay chuẩn bị rời đi Jason kêu một tiếng huynh trưởng, cũng để cho Jason chuẩn bị rời đi bước chân định lại ở đó, đứng ở nơi đó Jason gãi đầu một cái, đem tóc của mình chỉnh loạn, lúc này mới khó chịu xoay người, lại ngồi xuống ghế.

	"Biết biết , lão già họm hẹm này chỉ biết ở đó cho chúng ta lưu lại một đống mớ lùng nhùng đi thu thập. Bất quá đầu tiên nói trước, tìm được hắn có thể, nhưng chúng ta cũng đừng giống như hắn chơi bí mật gì chủ nghĩa, nơi này chuyện phát sinh nhất định phải thông báo Liên minh Công lý, đúng, còn có cái tên kia, Dick, bạn trai ngươi, Corvin, bây giờ hình như là gọi Kamen Rider Lịch kỵ đúng không, phải nhường hắn bên này cũng biết, nếu quả thật chính là lão đầu tử cũng cảm thấy mình không cách nào toàn thân trở lui nguy hiểm, chúng ta bốn người người cũng không làm được cái gì, nhiều điểm người dễ làm chuyện, hiểu không."

	Ở đó khó chịu nói ý nghĩ của mình, đồng thời cũng cây đuốc đốt tới Dick trên người, đang nghe Jason nói đến Corvin là bản thân bạn trai thời điểm, Dick cũng là lông mày nhướn lên, nhìn về phía Jason.

	"Ta lặp lại một lần, ta tính đam mê rất bình thường, hơn nữa, ta cùng hắn là hợp tác!"

	"Hợp tác cùng hắn là bạn trai ngươi không xung đột a, ngươi với ngươi vị hôn thê không phải là đồng nghiệp sao, không giống nhau cũng đem nàng cho ngủ."

	"Ta..." Một câu MMP nghẹn ở trong miệng, nhưng không cách nào nhổ ra, nhất là khi nhìn đến Damian cùng Timur cũng rất là công nhận gật đầu, là hắn biết bản thân càng giải thích càng vô dụng, nghĩ một lát vẫn là nói: "Ta sẽ thông báo cho Titan bọn họ, nhưng Corvin vậy vẫn là quên đi, hắn hôm nay đang chuẩn bị đi vũ trụ một chuyến, đại khái muốn cuối tháng mới có thể trở về, không cần thiết bởi vì chuyện này lại đem hắn kéo trên địa cầu, hắn không nợ chúng ta , hơn nữa, Liên minh Công lý cùng Titan một khối xuất động, không lý do không tìm được Bruce."

	"A, vậy bây giờ tất cả mọi người đồng ý đi tìm Bruce rồi?" Timur nhìn đại ca nhị ca của mình một cái, hai người cũng dùng yên lặng bày tỏ trả lời, nhún vai một cái, Timur lúc này mới nhìn về phía Damian, "Cho nên, ngươi có đầu mối gì sao, Damian."

	"Có một, phụ thân rời đi Gotham thời điểm cùng mẫu thân tiến hành nói chuyện, quá trình không phải rất tốt, nhưng mẫu thân cũng nói với ta, phụ thân đi Nanda Parbat, đi tìm ngoại công ta, ninja đại sư, cho nên ngoại công ta nhất định biết chút ít cái gì."

	"Vậy còn chờ gì? Bây giờ liền lên đường đi."

	Hội nghị kết thúc, Người Dơi bốn đời Robin cũng bắt đầu tiến hành trang bị bên trên bổ sung, rất hiển nhiên, vô luận hôm nay cái hội nghị này kết quả như thế nào, Người Dơi bốn vị này nhi tử cũng sẽ lấy phương thức của mình đi tìm Người Dơi tung tích, chẳng qua là bị Damian dùng lời nói ngưng tụ tới một khối mà thôi. Mà đang ở Dick ở đó yên lặng sửa sang lại bản thân trang bị thời điểm, Damian ba người cũng xông tới, vây ở Dick bên người.

	"Ta nói, các ngươi nhanh như vậy liền thu thập xong? Cho nên chờ ở đây ta?"

	"Không phải, chúng ta chính là tò mò hạ, ngươi thật không đi đưa tiễn hắn sao, giống như ngươi nói , thế nào đều là hợp tác a, hợp tác cũng muốn đi xa nhà , ngươi còn ở lại chỗ này ngồi?"

	Kết thúc hội nghị, Jason, Timur, Damian ba người cũng không có mới vừa rồi bộ kia muốn cãi vã không khí, tất cả đều ghé vào Dick bên người, một bộ Bát Quái giọng điệu.

	"Hắn phải đi vũ trụ thải phong, cũng không phải là một đi không trở lại tới, hơn nữa liền thực lực của hắn bây giờ, còn có thể ở vũ trụ gặp phải nguy hiểm gì? Không phải, ta cùng hắn thật chỉ là hợp tác a!"

	"A, không có sao không có sao, hiểu , đều hiểu, đều hiểu."

	Ba người cũng ở đây kia trăm miệng một lời đáp trả Dick, nhìn ba huynh đệ cũng lấy chính mình nhạo báng, Dick cũng là một trận bất đắc dĩ. Cúi đầu, đã nhìn thấy bản thân trang bị trong rương, kia ba cái Corvin tặng trí nhớ của mình thể còn có hắn tìm Corvin lần nữa cầm  Accel biến thân Driver, trước cái đó, ở Tokyo cùng Deathstroke thời điểm chiến đấu, bị quái nhân hóa Deathstroke cho bóp vỡ , nguyên bản đối với Dick mà nói, có hay không biến thân Driver, kỳ thực cũng không đáng kể.

	Hắn bản là nghĩ như vậy , nhưng Kamen Rider thật sự là quá thơm , nhất là làm bản thân ấn xuống trí nhớ thể, cắm vào Driver chuyển động nắm tay biến thân một khắc kia, kia âm thanh, kia biến thân hiệu quả, thật xin lỗi, hắn cảm thấy Kamen Rider mới là vương đạo, không người nào có thể cự tuyệt biến thân Kamen Rider sức hấp dẫn, nếu như có, khả năng này bởi vì hắn là quang chi cự nhân, cao tới người lái, nguyên lực người sử dụng.

	Chẳng qua là nhìn cái này Corvin cho hắn Driver, Dick cũng không khỏi cảm khái không thôi, "Không thể đi đưa ngươi thật đúng là xin lỗi a, ai kêu nhà ta lão già họm hẹm này lại đi chơi mất tiêu đâu, ngay cả ta cùng Claire ngày cưới cũng đều trì hoãn, ngươi nói chuyện này là sao a." Hùng hùng hổ hổ nói một câu, Dick cứ tiếp tục cúi đầu thu thập.

	Mà trở lại National thị bên này, tựa sát ở trên ghế sa lon đem bản tin sáng nhìn xong, ăn điểm tâm xong, Corvin hay là không có chờ đến những người khác tới đưa bản thân, cũng không có ý định tiếp tục chờ , đơn giản thu thập một chút, chọn cái mũ đeo lên, lúc này mới cùng Carla cùng đi ra cổng.

	"Xem ra hôm nay là không có ai đến tiễn ta rồi, thôi, như vậy cũng tốt, không phải làm ta giống như đi một lần không..."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị Carla lấy môi ngăn chận miệng, để cho Corvin đem lời nuốt trở vào, hồi lâu, Carla mới từ kha Văn Hoài trong đi ra, nhìn Corvin.

	"Lời như vậy liền chớ nói lung tung , về sớm một chút, ta chờ ngươi, về phần sự vụ của ngươi chỗ, ta sẽ giúp ngươi thật tốt xử lý ."

	"Được rồi, biết ngươi sẽ , vậy thì ở nhà ngoan ngoãn chờ ta trở lại, sau đó chờ Clark nhậm chức xong, ta liền mang ngươi trở về nước thấy cha mẹ ta."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi quên đâu."

	"Đây không phải là vội nha, kia, ta đi rồi."

	"Ừm."

	Mới vừa xác định quan hệ hai người ở đó nhìn đối phương, mà Corvin cũng chầm chậm rút lui, cầm ra bản thân cái đó bị hệ thống ma sửa đổi quả táo điện thoại di động, nhẹ nói một tiếng biến thân. Màu đỏ photon huyết dịch ở Corvin toàn thân phác họa, mang theo Corvin trực tiếp hoán đổi thành thích hợp vũ trụ phi hành dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái. Dựa theo trước thiết định tốt mục tiêu, hướng cách cách địa cầu người gần nhất địa ngoại văn minh kế hoạch xong đường biển.

	Lúc này mới ở Carla lưu luyến không rời trong ánh mắt xông thẳng lên trời, hướng ngoài không gian bay đi, ngược lại không phải là hắn không nghĩ trực tiếp trên địa cầu liền mở ra tiếng nổ lối đi rời đi, nói thế nào cũng là một chuyến vũ trụ hành trình, không kiến thức hạ vũ trụ phong quang sao được, vừa đúng hắn cũng có thể ở trong vũ trụ qua khảo nghiệm bản thân cái này Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái, ở trong vũ trụ tốc độ cực hạn.

	Theo Corvin phóng lên cao, điều này không xác định tương lai chính xác thời gian tuyến cũng bắt đầu biến hóa. Fortress of Solitude, khoảng thời gian này liền sống ở chỗ này huấn luyện con trai mình, lấy phòng ở Doomsday đến lúc, tay chân luống cuống Clark cũng từ Fortress of Solitude trong máy vi tính thấy được Corvin phóng lên cao hình ảnh, đồng thời cũng nhận được Damian đưa tin.

	"Bruce mất tích? Người này, trước còn mừng thay cho hắn tới, còn tưởng rằng hắn rốt cuộc chịu trở về gia đình , không nghĩ tới lại là chơi một bộ này, nhưng ngươi rốt cuộc là phát hiện bí mật gì đâu, Bruce, còn có Lex cũng đúng, hai ngày này cũng là không gặp người, hai người các ngươi cũng đừng xảy ra chuyện a, để cho đây hết thảy như vậy tiến hành tiếp không tốt sao, siêu nhân lực lượng, còn chưa phải là bây giờ là có thể thu hồi ."

	Không tên cảm thấy rầu rĩ Clark cũng ngẩng đầu nhìn về phía kia chiếc chở bản thân tới tới địa cầu phi thuyền, gương mặt ưu sầu.

	Mà ở Florida châu Cape Canaveral Trung tâm Vũ trụ John F. Kennedy, đã bắt đầu tiến hành trạm không gian làm, hơn nữa ra tay thành lập không gian truyện tống thông đạo Lena, cũng thông qua trước đặt ở Corvin trên y phục định vị khí, giám thị Corvin mọi cử động, ở xác nhận Corvin sắp rời đi địa cầu về sau, cho mẫu thân mình phát một giải quyết nét mặt về sau, lúc này mới hài lòng tiến xuống dưới đất nghiên cứu trung tâm.

	Lex trang viên, trở về Leticia nhìn điện thoại di động bên trên, nữ nhi mình cho nàng gửi tới tin tức, lúc này mới móc ra Mother Box, Ω quang tiêu lấp lóe, Leticia cũng đối với lóe ra Mother Box nói: "Đi nói cho chủ nhân của ngươi, siêu nhân đã mất đi lực lượng, Kamen Rider · Lịch kỵ đã rời đi địa cầu."

	Cũng trong lúc đó, Song Sinh Vong Linh cũng lần nữa tiến hành tinh thần hình chiếu, cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn lấy được liên hệ, Batman Who Laughs vẫn vậy đứng ở ghế đầu, mà Song Sinh Vong Linh cũng tiến hành ngắn gọn hội báo: "Kamen Rider Lịch kỵ đã rời đi địa cầu, các ngươi có thể bắt đầu ."

	"Không gấp, cùng bọn họ đùa giỡn một chút, hơn nữa ta cũng rất tò mò cái này Kamen Rider rốt cuộc là cái nhân vật dạng gì."

	Ở thi cốt như núi phế tích bên trên, Batman Who Laughs cũng lộ ra bản thân phơi bày răng, trong tay dắt Robin chó săn thời là chảy xuống nước miếng, tùy thời chuẩn bị nhào ra đi!

	Xa xôi chi nhánh tương lai một trong, vương giả Corvin cũng chú ý tới ở bình thường chưa xác định tương lai đi về phía thời gian tuyến trong, nhất cử nhất động của mình.

	"Bắt đầu , từ ta rời đi địa cầu bắt đầu, tương lai phát sinh thay đổi, kế tiếp sẽ đi về phương nào đâu, ta cũng rất chờ mong, tiến sĩ Manhattan, ngươi đây, thấy ngoài ra hai cái tương lai chi nhánh ta sao?"

	Đang ở vương giả Corvin nói thầm tiến sĩ Manhattan thời điểm, đã từ chiến tranh Apokolips điều này chưa đến lúc tuyến trong lấy được bộ phận câu trả lời, tìm về người mình tính tiến sĩ Manhattan, cũng rốt cuộc đi tới thứ hai chi nhánh tương lai, một hắn chưa từng thấy qua tương lai.

	Ở hắn bước vào cái này tương lai, còn chưa kịp thật tốt quan sát cái này tương lai thời điểm, một giọng nói cũng ở đây bên cạnh hắn vang lên.

	"Kiều?"

	Quay đầu, tiến sĩ Manhattan nhìn cái này kêu ra tên mình người, tìm về một số người tính trên gương mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, một vốn không nên, cũng không thể nào tồn tại ở cái này DC vũ trụ người xuất hiện ở trước mặt hắn, để cho hắn thất thố không dứt, bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, người này đã chết.

	Nhưng cảm nhận của hắn, hắn hết thảy đều ở nói cho tiến sĩ Manhattan, người này là hắn nhận biết cái đó, cho nên hắn cũng trả lời nói: "Là ngươi?"
Kết chương.