Chương 38:: Cuối cùng cuộc chiến
 
 	Khai chiến sau ngày thứ tư, Tô Hiểu đến Central City phụ cận một chỗ trấn nhỏ, nơi này là Mustang trụ sở.
 
 	Xe lửa chậm rãi dừng lại, Tô Hiểu đi xuống xe lửa đi sau hiện, Mustang đi tới nhà ga nghênh tiếp.
 
 	Lúc này Mustang đã không phải thượng tá mặc, hắn đem quân hàm lấy xuống.
 
 	"Tình huống thế nào?"
 
 	Tô Hiểu gọn gàng dứt khoát hỏi dò tình huống.
 
 	"Không hề tốt đẹp gì, đã cùng Central City khai chiến hai ngày, có thể tiến triển không lớn."
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, theo lý thuyết phương bắc mới quân cùng Mustang bộ đội thực lực, đối mặt trung ương quân hẳn là nghiền ép mới đúng.
 
 	"Là những quân không chính quy kia cản trở?"
 
 	"Không phải, là Bất Tử quân đoàn."
 
 	Nghe được Bất Tử quân đoàn, Tô Hiểu gật gật đầu.
 
 	Bất Tử quân đoàn là The Little One Inside the Flask phát minh, lợi dụng Hòn Đá Triết Gia chế tạo thân thể, đem người vô tội linh hồn cố định ở đó chút ngày kia chế tạo trên thân thể.
 
 	Cứ như vậy, những kia thân thể đã có thể chiến đấu, sau khi bị thương cũng sẽ không tử vong, rốt cuộc chúng nó hạt nhân chỉ là một cái vết máu.
 
 	Tiêu diệt bất tử quân đội phương pháp trừ bỏ hoàn toàn phá hoại thân thể, cũng chỉ có thể phá hoại vết máu.
 
 	Có thể vết máu vị trí không cố định, có chút ở trên đầu, có chút ở ngực bụng, có chút ở lòng bàn chân, vị trí hoàn toàn tùy cơ.
 
 	Binh lính bình thường ở nhìn thấy loại này súng đánh không chết quái vật sau, sĩ khí bị đả kích, một ít quân không chính quy thậm chí xuất hiện chạy tán loạn tình huống.
 
 	"Cũng không phải là không có tốt tin tức."
 
 	Mustang mở miệng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Trung ương quân vượt qua 30% binh sĩ đều đầu hàng, còn có rất nhiều mang theo gia quyến chạy tán loạn, hiện tại trung ương quân binh lực còn sót lại 20% không tới, mà là không có ý chí chiến đấu."
 
 	Ở Bất Tử quân đoàn lên sân khấu trước, liên minh quân cùng trung ương quân giao thủ.
 
 	Trung ương quân đại bại, những này đóng quân ở Central City trung ương quân, so với Kano trấn đám kia trung ương quân càng đồ bị thịt.
 
 	Thân ở Central City cách đó không xa trấn nhỏ bên trong, Tô Hiểu rõ ràng nghe được xa xa truyền đến tiếng pháo cùng tiếng súng.
 
 	Toà này trấn nhỏ khoảng cách Central City có 5 km, song phương ở đây đoạn khoảng cách hình thành một cái chiến tuyến.
 
 	Tô Hiểu ở trấn nhỏ chỗ cao nhìn, điều này chiến tuyến nộp lên chiến đang có phe mình quân đội cùng bất tử quân đội.
 
 	Bất tử quân đội phong cách chiến đấu rất đặc thù, chúng nó không biết dùng súng ống, có thể dựa dẫm mạnh mẽ sinh tồn lực, chúng nó mang theo bom xông tới gần phe mình quân đội, sau làm nổ bom, song phương tử thương đều rất khốc liệt.
 
 	Căn cứ Mustang suy đoán, Bất Tử quân đoàn là có người điều khiển, có thể điều khiển Bất Tử quân đoàn người đương nhiên là The Little One Inside the Flask.
 
 	Bất Tử quân đoàn số lượng tạm thời không biết, theo tình huống bây giờ xem ra, này nhất định là một hồi kéo dài chiến tranh.
 
 	Central City bại cục đã nhất định, liên minh quân đã đem Central City hoàn toàn vây quanh.
 
 	Nhìn đến thời khắc này địa thế, Tô Hiểu khắp khuôn mặt là nụ cười.
 
 	Đây chính là hắn muốn nhìn đến kết quả, trung ương quân phải chăng chiến bại hắn một điểm đều không để ý, có thể trong vòng vây ương thị là kết quả tốt nhất.
 
 	Lúc này Central City bị hoàn toàn vây quanh, chỉ có những người kia một đạo, quyết trên chiến mã bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu các loại người không để hắn chờ bao lâu, chỉ quá rồi năm tiếng mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Trong một phòng tắm, Tô Hiểu ngâm mình ở trong một bồn nước ấm, quay lưng cửa.
 
 	Ở trên lưng hắn có thể nhìn thấy đạo đạo vết tích, vết đao, tiếng súng chẳng lạ lùng gì.
 
 	Trong phòng tắm hơi nước lượn lờ, Tô Hiểu phụ cận còn có một người đàn ông.
 
 	"Không sai kế hoạch, nếu là như vậy có cơ hội thắng lợi."
 
 	Nói chuyện nam nhân ước bốn mươi, năm mươi tuổi, mái tóc dài màu vàng óng đâm thành tóc thắt bím đuôi ngựa, mang kính mắt.
 
 	Van Hohenheim, nhân vật chính phụ thân của Edward.
 
 	Là Van Hohenheim chủ động tìm tới Tô Hiểu, hay là Tô Hiểu làm gây nên Van Hohenheim chú ý.
 
 	"Như vậy nói ngươi đáp ứng rồi?"
 
 	"Đúng, The Little One Inside the Flask là ở dòng máu của ta bên trong sinh ra, ta có trách nhiệm tiêu diệt hắn."
 
 	"Liền là tử vong cũng không đáng kể?"
 
 	"Không đáng kể, kỳ thực ta đã sớm hẳn là chết rồi, có thể lưu lại một đôi dòng dõi đã hài lòng."
 
 	Van Hohenheim khẽ cười một tiếng, mình trần thân trên bắp thịt góc cạnh rõ ràng.
 
 	"Bên trong cơ thể ngươi còn có bao nhiêu Hòn Đá Triết Gia?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Van Hohenheim.
 
 	"Rất ít, mấy chục người phần đi."
 
 	"Có đúng không, xem ra ngươi bố trí gần đủ rồi."
 
 	"Đúng."
 
 	Van Hohenheim trong cơ thể vốn có mấy trăm ngàn người phần Hòn Đá Triết Gia, bây giờ chỉ còn mấy chục người phần.
 
 	"Quyết chiến khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Van Hohenheim thở phào một hơi.
 
 	"Hiện tại."
 
 	Ầm!
 
 	Nhà tắm cửa bị một cước đá văng, Edward · Elric xông tới gần nhà tắm.
 
 	Mới vừa vọt vào nhà tắm, Edward bước chân đình chỉ.
 
 	"Hohenheim, ngươi làm sao sẽ ở đây."
 
 	Hohenheim không lên tiếng, tựa hồ không muốn cùng Edward giải thích cái gì.
 
 	Liếc nhìn Hohenheim, Edward cuối cùng nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đến cùng đang làm gì, lại bốc lên mấy trăm ngàn người chiến tranh, ngươi biết đã chết rồi nhiều người à!"
 
 	Edward rất phẫn nộ, hắn đích thân tới chiến trường, nơi đó là địa ngục, nơi đó là Tu la tràng, nơi đó binh sĩ đã không còn là nhân loại, mà là từng cái từng cái cỗ máy giết chóc.
 
 	"Chết rồi bao nhiêu người? Nếu như nhớ không lầm, đại khái chết đi hơn mười vạn người đi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Edward đã giận không nhịn nổi.
 
 	"Mười mấy vạn người. . . Lẽ nào ở trong mắt ngươi mạng người liền như thế không đáng giá, vậy cũng là từng cái từng cái tươi sống sinh mệnh."
 
 	"Vậy thì thế nào."
 
 	Tô Hiểu căn bản không xoay người, nếu đã làm ra quyết định, vậy sẽ phải gánh chịu hậu quả, biện giải là nho nhược biểu hiện.
 
 	Chiến tranh xác thực là hắn bốc lên, cái kia tử vong mười mấy vạn người hắn cũng sẽ thừa nhận.
 
 	Tô Hiểu theo trong nước ấm đứng lên, người đã đến đông đủ, đến cuối cùng quyết chiến thời điểm.
 
 	"Muốn bắt đầu à."
 
 	Hohenheim đã nghĩ đến tức sẽ phát sinh cái gì, trong giọng nói khó tránh khỏi có chút kích động.
 
 	"Đúng, phía ta bên này người đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi bên kia như thế nào."
 
 	"Bất cứ lúc nào có thể xuất phát."
 
 	"Vậy liền bắt đầu."
 
 	Giọt nước theo Tô Hiểu tóc nhỏ xuống, sau khi mặc quần áo vào, Tô Hiểu đi ra nhà tắm.
 
 	"Edward, tuy rằng này không phải một cái phụ thân phải nói lời nói, nhưng hôm nay ta vẫn như cũ muốn nói. . ."
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu cùng Mustang, Olivier đám người tập hợp ở một gian bên trong phòng họp.
 
 	Bên trong phòng họp còn có những người khác.
 
 	Nhân vật chính sư phụ Izumi · Curtis.
 
 	Nhân vật chính đệ đệ Alphonse · Elric.
 
 	Nhân vật chính phụ thân Van Hohenheim.
 
 	Olivier đệ đệ, Alex · Louis · Armstrong.
 
 	Mustang bộ hạ Hawkeye · Liza · Hawkeye.
 
 	Mustang bộ hạ Jean Havoc.
 
 	Tổng cộng có mười mấy người, những người này chính là đối phó The Little One Inside the Flask chủ lực.
 
 	Cuối cùng quyết chiến sắp bắt đầu, Tô Hiểu đem có thể tập kết người toàn bộ tìm đến.
 
 	Những người này sẽ không nghe lệnh y, chỉ là có cộng đồng mục đích mà thôi, đánh bại The Little One Inside the Flask.
 
 	Tô Hiểu đem một tờ bản đồ mở ra ở trên bàn hội nghị, đây là trung tâm thị bản đồ chi tiết.
 
 	"Đầu tiên, chúng ta phải nghĩ biện pháp tới gần phủ Tổng thống, cũng chính là chỗ này."
 
 	Tô Hiểu chỉ về địa đồ một cái điểm, mọi người tại đây đều không lên tiếng.
 
 	"The Little One Inside the Flask ngay ở phủ Tổng thống phía dưới, có thể muốn con đường lòng đất thứ nhất sở thí nghiệm, thứ nhất sở thí nghiệm dưới mới là The Little One Inside the Flask trụ sở, Alphonse · Elric từng đi qua nơi đó, còn nhớ con đường à."
 
 	Mọi người tại đây đều nhìn về Alphonse.
 
 	"Nhớ tới."
 
 	Alphonse có chút căng thẳng, hắn cũng biết sắp muốn phát sinh cái gì.
 
 	Edward ngồi ở một bên im lặng không lên tiếng, đánh bại The Little One Inside the Flask là chuyện ắt phải làm.
 
 	"Rất tốt, đến thứ nhất sở thí nghiệm sau chúng ta quân chia thành ba đường, ở đến The Little One Inside the Flask vị trí trước kết hợp."
Kết chương.