Chương 88: Tử Vong Nở Rộ

	Trên bình đài nham thạch ở trung tâm nhất Athos đảo, sân bãi đường kính hơn 1000 mét nhìn như trống trải, nhưng xung quanh đứng vững đại lượng cây khô, mỗi cây khô đều có hơn 30 mét cao, thân cành đã khô héo lẫn nhau chằng chịt đến kín không kẽ hở.

	Từ bầu trời nhìn xuống, những cây cối này, tựa như tại xung quanh bình đài nham thạch vây thành một vòng tường gỗ dày chắc hình vòng, để nơi đây không còn lộ ra vắng vẻ, tại lúc này, nơi đây là quyết chiến chi địa.

	Oanh.

	Huyết khí cùng khí tức màu đen vàng đụng nhau, hai cái đều chiếm một nửa sân bãi, lẫn nhau ăn mòn, đem xung quanh tường cây hình vòng đẩy đến kèn kẹt rung động.

	Một đạo tia chớp vàng kim bổ xuống, bổ vào trên một cái cành khô phần đỉnh tường cây, cũng không biết đây là loại cây cối nào, chết héo sau lại không sợ lôi điện vàng kim, cộng thêm vật liệu gỗ không dẫn điện, lôi điện vàng kim dừng lại ở mặt trên, theo thời gian chuyển dời tiêu tán.

	Tô Hiểu đứng ở trong huyết khí, khí tức giằng co, để hắn không lúc nào không cảm giác được, phía trước phảng phất có một tầng bình chướng trước mặt đè xuống, chỉ cần khí tức của hắn lui lui mảy may, hắn liền sẽ bị khí tức của địch nhân áp chế, từ đó mất đi tiên cơ, sau đó cả cuộc chiến đấu đều bị đè lên đánh.

	Ngoài trăm mét, Kingsley đứng ở trước trụ liệt dương, kiểu tóc chải ngược của hắn vẫn như cũ duy trì , đáng tiếc, thần thái trong mắt hắn đã lui đi, trong hai đồng tử xuất hiện tuyến trùng vàng kim du động có hình vòng.

	Hí lạp một tiếng, quần áo chỗ vai sau của Kingsley nghiền nát, từng cái xúc tu màu đen to cỡ ngón út thò ra, những xúc tu này đầu nhọn dài nhỏ, mỗi cái xúc tu độ dài đều tại 5 mét trở lên, mặt trên trải rộng vảy đen tinh mịn, những xúc tu nhìn qua liền cảm giác lực lượng mười phần này tại vặn vẹo.

	Đáng nhắc tới chính là, xúc tu cùng xúc tua có bản chất khác biệt, cái trước thường xuyên xuất hiện tại trùng loại, dị thú trên thân, mà xúc tua thì chủ yếu sinh vật biển, về phần xúc tua màu đen, vậy liền rất có tính tiêu chí rồi, rất có thể là Cổ Thần.

	Kingsley trên vai sau tuôn ra đại lượng xúc tu về sau, những xúc tu dài hơn 5 mét này bắt đầu chằng chịt, đem Kingsley quấn quanh tại bên trong, đầu lâu, thân thể, hai chân, thậm chí là mười ngón.

	Trong khoảnh khắc, Kingsley bị vững vàng quấn quanh, biến hóa của hắn vẫn còn tiếp tục, tại giữa khe hở của những xúc tu quấn quanh dày đặc này, mầm thịt đỏ thẫm lên mạnh, không chỉ như thế, một bộ xương cốt cấu tạo đơn giản, lại hoàn hảo đang nhanh chóng tạo ra.

	Mầm thịt đỏ sậm leo lên xương cốt này sinh trưởng, lúc này ở đâu còn có thể thấy được Kingsley, hắn bị bao bọc tại trung tâm nhất.

	"Rống."

	Một cái quái vật hình người chiều cao chừng bốn mét xuất hiện, trên cánh tay trái của quái vật hình người này, có 'Lông' thưa thớt hơn nữa khô héo, nhưng lại phiêu dật, nhìn kỹ sẽ phát hiện, những cái này thật ra là do một loại tuyến trùng ngụy trang.

	Lúc này Tô Hiểu đối mặt quái vật này, chính là Chí Trùng hình thái chiến đấu, Chí Trùng phong cách, nhìn như cùng Ác Ma Trùng tộc rất giống, thực ra hoàn toàn bất đồng, căn bản không phải một cái hệ thống.

	Ác Ma Trùng tộc làm hết thảy, là vì toàn bộ tộc quần, mà Chí Trùng thì là vì bản thân tiến hóa, nó phân liệt tử thể, càng như là tại sử dụng một loại công cụ hoặc vũ khí, nó mục đích cuối cùng, chính là vì để bản thân biến mạnh, tiến hóa đến cao nhất.

	Cái này cũng đại biểu một chuyện, chính là Chí Trùng bản thân rất cường đại, nếu không thì lúc trước cũng không có tư cách cùng Nguyệt Lang chính diện liều mạng.

	Càng then chốt chính là, Chí Trùng rất thiện chiến, nó từng đem rất nhiều thế giới nuốt sạch, ở trong quá trình này, những thế giới kia các loại cường giả, đương nhiên cũng sẽ tìm tới Chí Trùng, muốn đánh bại cũng giết chết nó.

	Răng rắc!

	Lại một đạo tia chớp vàng kim bổ xuống, chính giữa khay tròn nham thạch chỗ trăm mét phía trên Tô Hiểu cùng Chí Trùng, khay tròn này theo tiếng nổ tung, đá vụn như thiên nữ tán hoa, hướng xung quanh tung toé.

	Chí Trùng chỉ là ngẩng đầu liếc nhìn, liền không còn để ý, nó không thể khống chế loại lôi điện vàng kim kia, nhưng nó có thể xác định, loại lôi điện vàng kim này tuyệt sẽ không bổ về phía nó.

	Bành!

	Vũ khí trong tay Chí Trùng chống tại trên đất, thanh vũ khí này tạo hình kỳ lạ, chợt nhìn, thứ này hình dạng, tựa như một cái đùi gà khổng lồ, chỉnh thể độ dài tại ba mét khoảng chừng, cẩn thận quan sát sau phát hiện, vũ khí này là do tổ chức sinh vật + kim loại + tuyến trùng cấu thành, thanh vũ khí này mặt ngoài toàn bộ là huyết nhục đỏ tươi, bề ngoài biến trải rộng nhô lên, mà tại viền ngoài, thì là một vòng lưỡi đao, lưỡi đao này thoạt nhìn vừa dày nặng lại sắc bén.

	Có thể nói, bị thanh vũ khí cực giống đao cong ngược hạng nặng này bổ một chút, không chỉ sẽ nhận đến trảm kích thương tổn mạnh, bởi vì trầm trọng, còn sẽ gặp phải độn kích thương tổn, cùng với đánh lui hiệu quả.

	Cho rằng vậy liền đã xong? Đương nhiên không, thanh vũ khí tên là 'Căm Hận' này, nội bộ có ký sinh tuyến trùng, bị 'Căm Hận' thương tổn đến về sau, tuyến trùng bên trong sẽ thuận thế xâm nhập trong cơ thể địch nhân, tại trong thời gian ngắn tạo thành phá hư to lớn trong cơ thể.

	Quái vật hình người với làn da toàn thân trắng xám đứng ở đó, trong tay phải cầm 'Căm Hận', đây chính là dáng dấp lúc chiến đấu của Chí Trùng, ở vào mi tâm nó, có ba vòng hoàn ấn bọc tại một chỗ, phối hợp đôi mắt màu đỏ kim kia của nó, để nó thoạt nhìn lãnh khốc tột cùng, đó là loại lãnh khốc cao ngạo.

	Cho dù cách nhau trăm mét, Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được lực áp bách trước mặt mà đến, so với cùng Nguyệt Lang lúc chiến đấu lực áp bách càng mạnh, khi đó Nguyệt Lang đã chết, lại bị Thâm Uyên chi lực ăn mòn.

	Mà bây giờ Chí Trùng, thì là bởi vì cùng Nguyệt Lang tử chiến, thực lực rơi xuống nghiêm trọng , nhưng tại ký sinh Kingsley, cùng với thôn phệ đại lượng vật nguy hiểm cấp S về sau, Chí Trùng khôi phục thực lực không ít.

	Nếu như đơn đấu mà nói, Tô Hiểu phần thắng rất thấp, Chí Trùng bản thân liền rất khó đối phó, cộng thêm đối phương còn ký sinh Kingsley, có Kingsley đại bộ phận năng lực, trời mới biết, Kingsley những trong năm này, thông qua Thế giới chi tử đạt được những năng lực nào, lôi điện vàng kim có lẽ chỉ là một trong đó.

	Tình huống trước mắt đối với Tô Hiểu có lợi, không chỉ A Mỗ, Bố Bố Uông, Bahar tại, Liệp Triều cũng tại.

	Lần này A Mỗ có nhiệm vụ mới, nó không cần xông lên ăn đánh, từ đó cho Tô Hiểu sáng tạo cơ hội rồi, nó lần này bảo vệ tốt Liệp Triều là được.

	Liệp Triều có thể xưng là Boss sát thủ, bằng không mà nói, Tô Hiểu sẽ không triệu hoán nàng, vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu đều đem Thiên Chi Cung Thiên Ba chiến sĩ cho toàn diệt, cho dù không đem Thiên Ba tộc diệt tộc, nhưng tại trong nhận thức của Liệp Triều, Tô Hiểu cũng là cừu địch.

	Liệp Triều thử qua phản kháng, nhưng IQ chịu thảm tùy ý đùa bỡn về sau, nàng ngoan ngoãn lại, cộng thêm nàng liền từng bị Tô Hiểu giết, cùng với 【 Nguyên 】 trong trái tim nàng.

	Liệp Triều rất để ý Thần Chi Quốc Thiên Ba tộc, Thiên Ba chiến sĩ tồn tại, chính là vì thủ hộ tộc nhân cùng thủ hộ 【 Nguyên 】.

	Liệp Triều đời đời đều tại thủ hộ 【 Nguyên 】 , nhưng hiện tại, 【 Nguyên 】 ngay tại trong trái tim của nàng, cộng thêm Liệp Triều biết được một chuyện, ngoại trừ khối này thủy đặc tính 【 Nguyên 】 bên ngoài, khối kia hỏa đặc tính 【 Nguyên 】 cũng xuất thế, người thủ Nguyên · Adiri · Devin đã chết, bây giờ là Cự Nhân Vương cùng một tên thiếu nữ kêu Lưu trông coi hỏa đặc tính 【 Nguyên 】.

	Liệp Triều đương nhiên biết Cự Nhân Vương, tại trong nhận thức của nàng, Cự Nhân Vương chính là nàng chỗ thế giới mạnh nhất, so với người thủ Nguyên · Adiri · Devin đều mạnh hơn một cái thê đội, về phần Nguyên Chi Nữ · Lưu, Liệp Triều chưa từng nghe, nghĩ đến không yếu.

	Liệp Triều lựa chọn ngoan ngoãn lại, chịu nhục, trở thành nhiều ngày như vậy 'Nữ thư ký', là bởi vì nàng vừa muốn giữ lại 【 Nguyên 】 trong trái tim, cũng đang lo lắng , nếu như nàng đánh lén Tô Hiểu thất bại, Tô Hiểu sẽ hay không đi Thần Chi Quốc, đem tộc nhân của nàng giết đến không còn một mống?

	Lấy Liệp Triều đối với Tô Hiểu quan sát, nàng cảm giác, kế hoạch của nàng càng thành công, gặp phải trả thù liền càng thảm liệt, trừ phi có thể giết chết người này, người này báo thù không bao giờ cách đêm, giết người không chỉ trừ tận gốc, hận không thể đem mặt đất đều xúc rồi.

	Liệp Triều tại trong lòng đánh giá xuống, Tô Hiểu đích thực giết sạch Thiên Ba chiến sĩ, nhưng rất có thể không có đi giết Thiên Ba tộc , nếu như hiện tại nàng báo thù, một khi thất bại, nàng chết là chuyện nhỏ, Thiên Ba tộc mà nàng từng thủ hộ, sẽ nhận đến tai hoạ ngập đầu, đến lúc đó, Thiên Ba liền thật sự không còn tồn tại rồi.

	Nghĩ tới những thứ này, Liệp Triều nắm chặt cung tên trong tay, nàng liếc nhìn bên người A Mỗ, trong lòng đương nhiên biết, đây vừa là tại bảo hộ nàng, cũng là tại đề phòng nàng lười chiến, cùng với đột nhiên phản loạn.

	Liệp Triều rút ra một cái mũi tên thon dài, dựng cung kéo tên, nàng nhìn phía xa bộ kia cao siêu bốn mét, lực áp bách mạnh đến để nàng ngơ ngác quái vật, nàng ước lượng , nếu như mình bị quái vật kia cận thân, chắc chắn chết.

	Cái này để Liệp Triều hạ quyết tâm, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết quái vật này, Tô Hiểu thắng rồi, nàng sẽ kết cục gì không biết , nhưng nếu như là quái vật này thắng rồi, nàng nhất định sẽ rất thảm, bị gặm ăn đến hoàn toàn thay đổi, cuối cùng liền cặn bã đều không thừa, nghĩ tới những thứ này, đối với dung mạo bản thân rất nhìn Thiên Ba đệ nhất mỹ nhân · Liệp Triều nổi giận.

	【 Thần Linh Chi Nhãn 】 trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, đây là Tô Hiểu nhất quán chiến thuật, trước khi liều mạng dò xét phe địch tư liệu, biết mình biết người, trăm trận trăm thắng.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . Phe ta chân thực trí lực thuộc tính là phe địch 0. 995 lần, đã dò xét đến phe địch 59. 5% tư liệu. 】

	Danh xưng: Chí Trùng

	Phân loại: Sinh vật nguy hiểm Hư Không (bởi vì Diệt Pháp giả cùng Thi Pháp giả đại lượng giết chết, loại sinh vật này số lượng đã cực ít, Chí Trùng tuy là loại sinh vật này, nhưng nó là duy nhất có, không đồng tộc. )

	HP: 100%

	Thâm Uyên chi lực: 63000 / 63000 điểm (bản thể bị tổn thương gặp phải cắt giảm)

	Thế giới chi lực: 21350 / 27000 điểm (năng lượng thân thể này đến từ Kingsley)

	Lực lượng: 235(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 232(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 240(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 220(chân thực thuộc tính)

	Mị lực: -8

	Kỹ năng 1, Sinh Mệnh · Thôn Phệ (Thâm Uyên bị động, LV. 80): HP +67000 điểm, lực phòng ngự thân thể +42 điểm, mỗi tiêu hao 1 điểm Thâm Uyên chi lực, sẽ khôi phục 5 điểm HP (một lần cao nhất khôi phục 5000 điểm HP).

	Kỹ năng 2, Chí Tôn Chi Trùng (bị động, Lv. MAX): HP +72000, lực phòng ngự thân thể +47 điểm, không nhìn tất cả hiệu quả khống chế.

	Kỹ năng 3, Tiến Hóa · Liệt Biến Sinh Mệnh (bị động, Lv. 81): Chí Trùng trong cơ thể có được 'Sinh mệnh chi nguyên', nội bộ chứa đựng lượng lớn năng lượng sinh mệnh, Chí Trùng có thể dựa vào năng lượng sinh mệnh này, tiến hành liên tục tự mình khôi phục.

	Nhắc nhở: Chí Trùng có thể mỗi giây khôi phục bản thân 5% HP lớn nhất, hiệu quả khôi phục này có được tính ưu tiên!

	Kỹ năng 4: ? ? ?

	Kỹ năng 5: ? ? ?

	Kỹ năng 6, tiến hóa · hình thái chiến đấu (bị động, Lv. 72), đây là Chí Trùng hiện tại duy trì hình thái, HP +43700 điểm, giảm miễn 25% thương tổn đặc tính vật lý, giảm miễn 30% năng lượng đặc tính thương tổn.

	Kỹ năng 7: ? ? ?

	Kỹ năng 8, tiến hóa · dục vọng chiến đấu (dành riêng bị động, Lv. 61): Đây là Chí Trùng duy nhất có phương thức chiến đấu, cùng kia sử dụng 'Dị Dạng Đao · Căm Hận' hoàn mỹ phù hợp, Dị Dạng Đao · Căm Hận vũ khí lực công kích tăng lên 467%, vũ khí tạo thành thương tổn cấp bậc +2(trảm kích thương tổn, độn kích thương tổn, đánh lui thương tổn các loại toàn bộ nhận cộng thêm này).

	? ? ?

	Kỹ năng 12, Dị Dạng Đao · Căm Hận (chung cực bị động, Lv. 53): Dị Dạng Đao · Căm Hận trúng địch nhân về sau, sẽ tạo thành trảm kích + độn kích hai tầng thương tổn, cũng thả ra trong đao cơ 3 cái tuyến diệt trùng, đối với địch nhân tạo thành HP lớn nhất 7%+3700 điểm nội bộ thương tổn không nhìn phòng ngự, trong 10 giây tiếp sau, địch nhân sẽ nhận đến mỗi giây 104 điểm chân thực xuất huyết thương tổn.

	? ? ?

	Kỹ năng 15, Tiến Hóa · Mệnh Kiếp (năng lực áo nghĩa, Lv. 39): Chí Trùng đem bản thân 'Mệnh trùng' thông qua ngón tay oanh ra, lấy tốc độ gần như không cách nào né tránh, đâm vào trong cơ thể địch nhân, địch nhân có 15% xác suất chết ngay , nếu như địch nhân chưa chết ngay, sẽ nhận đến HP lớn nhất 75% xuyên thấu thương tổn +107 điểm trùng ăn thương tổn, bị trùng ăn về sau, sẽ cực độ suy yếu, cắt giảm lực phòng ngự thân thể 85% trở lên.

	Nhắc nhở: Kỹ năng này tất trúng, hoặc là tiêu diệt hết 'Mệnh trùng' trên đường truy tung .

	Kỹ năng 16, Tiến Hóa · Tử Vong Nở Rộ (năng lực áo nghĩa, Lv. 45): Chí Trùng tiêu hao trước mắt trong cơ thể tất cả Thâm Uyên chi lực (cần ít nhất còn thừa 15000 điểm Thâm Uyên chi lực), Chí Trùng sẽ tại trong đường kính 800 mét xung quanh, tại trong thời gian ngắn cấu thành tuyến trùng tiêu hao số lượng Thâm Uyên chi lực, từ đó hình thành 'Trùng chi lĩnh vực', tại trong lĩnh vực này, địch nhân mỗi 0. 5 giây sẽ nhận đến HP lớn nhất 10%+2800 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Nhắc nhở: Ở vào trong Trùng chi lĩnh vực , nếu như địch nhân HP thấp hơn 70%, sẽ lọt vào trạng thái tê liệt thân thể không thể miễn trừ, liên tục 1. 5~9 giây.

	Nhắc nhở: Ở vào trong Trùng chi lĩnh vực , nếu như địch nhân HP thấp hơn 50%, thân thể sẽ bị tuyến trùng gặm cắn đến trăm ngàn lỗ thủng, từ đó xuất hiện trạng thái dễ tổn thương, thừa nhận thương tổn tăng lên 35%.

	Nhắc nhở: Ở vào trong Trùng chi lĩnh vực , nếu như địch nhân HP thấp hơn 30%, sẽ mỗi qua 1 giây thừa nhận một lần phán định chết ngay , nếu như chưa thông qua, địch nhân sẽ tử vong.

	Nhắc nhở: Tất cả hiệu quả phía trên , có thể tiến hành lẫn nhau chồng lên.

	. . .

	PS: (hôm nay viết 12000 chữ, dĩ vãng sáu càng lượng, bất quá chuẩn bị phân thành ba chương phát, đọc càng nối liền, có lỗi, đổi mới muộn rồi, hứa hẹn giữa trưa càng, nhưng muốn đem trận quyết chiến này viết xong, vì vậy viết đến hiện tại, chiến đấu chương tiết đoạn chương, phế muỗi thật sự sợ mình bị độc giả các lão gia chém chết a. )
Kết chương.