Chương 788 : Thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch?.
Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng liếc Bất Tử Đại Yêu Hoàng một cái, nói: "Nếu như không phải ngươi, ta đã sớm đem hắn đánh ra. Ta không giết chết hắn, đã là nhìn  Tổ Đình cùng nước nhà trên mặt mũi. Còn có lời nào tốt hơn."

	Lâm Hề Mặc cười khổ một tiếng, "Người nói đều đúng, hết thảy đều là lỗi của ta. Nhận thức đánh nhận phạt. Nhưng có một số việc, ta còn là cần chỉ điểm người xin chỉ thị một cái, xem một chút có hay không có thể. Quan hệ này đến Tiểu Mỹ tương lai.",

	"Ngươi còn có mặt mũi nhắc đến Tiểu Mỹ?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đập bàn một cái, lập tức đến xòe ra bên trên chờ Linh Thạch bàn đánh ra nát bấy.

	"Bớt giận, Bạch Hổ huynh bớt giận." Bất Tử Đại Yêu Hoàng vội vàng khuyên nhủ nói.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhìn về phía Bất Tử Đại Yêu Hoàng, cả giận nói: "Hắn điểm bẩn công việc ngươi có biết hay không?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Nguyên lai là không biết, gần nhất mới biết được. Bằng không thì lời nói, ngươi cho là ta tán thành phiếu vé là sao thì quăng đi ra? Mặc kệ nói như thế nào, Tiểu Mỹ đứa nhỏ này trên người, cũng là có chúng ta Phượng Hoàng tộc huyết mạch đấy, nào có không ủng hộ tộc nhân mình đấy."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi ít đến bộ này. Phía trước cửa thứ nhất thời điểm, hay vẫn là các ngươi Bất Tử Hỏa Phượng tộc phái ra Đại Yêu Hoàng đâu rồi, ngươi đơn giản chính là xem ta nhà Tiểu Mỹ thiên phú tốt, lúc này mới lựa chọn ủng hộ."

	Đường Tam đã sớm đem vị này Bất Tử Đại Yêu Hoàng tâm tư phân tích thấu rồi.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng có chút bất đắc dĩ nói: "Lời không thể nói như vậy. Thiên Hồ dù sao cũng là Tổ Đình người chủ trì, hắn tìm được ta, ta cũng không để ý từ phản đối. Dù sao, Tiểu Mỹ thân thế cũng không tiện công khai a! Cái này đối với tất cả mọi người có ảnh hưởng. Nhưng cuối cùng, Tiểu Mỹ đây không phải hay vẫn là báo cáo công tác thành công sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt, ta cho ngươi mặt mũi. Lâm Hề Mặc, ngươi muốn nói cái gì liền nói mau, ta chẳng muốn chứng kiến ngươi." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc bất đắc dĩ nói: "Bạch Hổ miện hạ, là loại này. Ta cùng với Phượng chủ thương nghị qua. Tiểu Mỹ xong ý là của ta cốt nhục, cũng là ta Phượng Hoàng nhất tộc truyền thừa. Huyết mạch lại bị Khổng Tước Đại Yêu Vương tróc ra ngoài. Ta nghĩ thử xem, một lần nữa thức tỉnh lại nàng Phượng Hoàng huyết mạch. Có Phượng chủ ở, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nàng bây giờ Khổng Tước huyết mạch. Nếu như có thể thành công, nàng đến lại nhiều một loại huyết mạch chi lực."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nở nụ cười, chẳng qua dáng tươi cười vô cùng lạnh lẽo, "Các ngươi thật sự là giỏi tính toán a. Chẳng lẽ các ngươi còn ý định để cho Tiểu Mỹ nhận tổ quy tông hay sao?"

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng thở dài một tiếng, nói: "Bạch Hổ huynh, ngươi trước không phải tâm bài xích mạnh như vậy , nghe ta đem lời nói xong a. Ngươi nói được đúng, chúng ta đương nhiên là hy vọng Tiểu Mỹ có thể nhận tổ quy tông. Ta thừa nhận, đầu tiên thiên phú của nàng đả động vào ta. Nhưng đồng thời, Bạch Hổ huynh ngươi cũng là biết rõ đấy, chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc cùng Long tộc, đều là ra đời hậu đại khó khăn nhất chủng tộc. Cái thân thể thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không ảnh hưởng chúng ta truyền thừa khó khăn. Mỗi hơn một vị tộc nhân, đối với Phượng tộc mà nói đều là thiên đại việc vui. Tiểu Mỹ bản thân chính là ta Phượng tộc một phần tử, nếu như nàng nguyện ý trở về đương nhiên tốt nhất, nàng không nguyện ý chúng ta cũng không miễn cưỡng, nhưng ít ra hy vọng trên người nàng có thể chính thức chảy xuôi theo Phượng tộc huyết mạch. Bởi như vậy, bất luận như thế nào, tương lai nàng cũng sẽ không cùng Phượng tộc kẻ địch đúng.

	Này năm đó đúng là không đúng, cho nên, cũng không yêu cầu xa vời hiện tại liền tha thứ, những thứ này cũng không đến lại nhìn. Hiện tại chẳng qua là hy vọng Tiểu Mỹ có thể một lần nữa có được Phượng tộc huyết mạch như vậy đủ rồi. Nghe Bất Tử Đại Yêu Hoàng lời nói này, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không khỏi cảm giác lông mày, chuyện này đối với Mỹ công tử mà nói nhưng thật ra là chuyện tốt. Những thứ khác không nói, Phượng tộc huyết mạch cường đại, đây thế nhân đều biết sự tình. Vô luận là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hay vẫn là trước mắt Bất Tử Đại Yêu Hoàng, đều là đỉnh cấp cường giả, đây chính là Long Phượng huyết mạch chỗ cường đại.

	Đồng thời, nếu như Mỹ công tử đã thức tỉnh Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch, thì sao, tương lai Phượng tộc cũng sẽ không cùng nàng là kẻ địch, đối với nàng trở nên là Gia Lý thành Thành chủ, vững chắc Gia Lý thành sẽ có chính diện trợ giúp. Đối với nàng tương lai Hoàng giả báo cáo công tác chỗ tốt tự nhiên cũng là rất lớn. Đây chính là hai vị Hoàng giả ủng hộ. Toàn bộ Tổ Đình hiện tại tổng cộng cũng chính là mười lăm vị Hoàng giả mà thôi. Cho nên, đây không phải chuyện xấu, vấn đề duy nhất chính là tâm lý quan có thể hay không qua. Nữ nhi của mình năm đó ủy khuất liền nhận không rồi hả?

	Nhìn Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm mặc không nói, Lâm Hề Mặc liền minh bạch, có cơ hội, chặn lại nói: "Bạch Hổ miện hạ, ta tuyệt không bắt buộc Tiểu Mỹ nhận thức ta. Ta cũng không có tư cách khi nàng phụ thân, nhưng giúp nàng thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, có trăm lợi mà không có một hại, chúng ta cũng không có bất kỳ điều kiện, chính là hy vọng có thể đến giúp nàng một ít, xem như một phần của ta chuộc tội tình cảnh a. Kính xin người thành toàn." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng vung tay lên, ngăn cản hắn rồi hãy nói xuống dưới, trầm giọng nói: "Các ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền để cho các ngươi nhìn thấy Tiểu Mỹ. Nhưng mà, có đồng ý hay không để cho các ngươi thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, muốn xem chính nàng đấy. Nàng không đồng ý, các ngươi nói cái gì cũng không có dùng, ta cũng sẽ không miễn cưỡng nàng."

	"Người nói." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng đại hỉ, vội vàng nói ra.

	Chỉ cần có thể để cho Mỹ công tử đã thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, thì, tương lai dĩ nhiên là dễ dàng đối với Phượng tộc thân mật, bọn họ thì có lôi kéo cơ hội. Phượng Hoàng huyết mạch thức tỉnh đúng là đối với Mỹ công tử có trăm lợi mà không có một hại đấy, đây cũng là bọn họ dám đến nguyên nhân.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Điều kiện của ta chính là, tương lai bất luận nàng là hay không bỏ qua Nhân tộc thân phận, khi nàng Thành Hoàng thời điểm, các ngươi đều cần phải vô điều kiện ủng hộ."

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Chỉ cần nàng có thể thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, ta đáp ứng rồi."

	Hắn là đương đại Phượng chủ, hắn đã đáp ứng liền đại biểu cho toàn bộ Phượng Hoàng Yêu tộc đều đã đáp ứng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sắc mặt lập tức trở nên hòa hoãn đứng lên, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi chờ một chút, ta đi hỏi một chút ý kiến của nàng. Nếu như nàng mãnh liệt phản đối lời nói, ta cũng không thể miễn cưỡng nàng."

	"Đương nhiên , đương nhiên." Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thân làm một đại Hoàng giả, lúc này anh tuấn khuôn mặt lại có vẻ có chút co quắp hiện ra hắn lúc này nội tâm khẩn trương.

	Kể từ khi biết chính mình vậy mà có người kế tục, đã có một cái con gái, tâm tình của hắn chính là thoải mái nhấp nhô đấy. Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn thường xuyên trắng đêm khó ngủ, nhiều khi đều đang tự hỏi từng đã là sự tình. Nội tâm càng là tràn đầy hối hận, hắn hiện tại đã cảm thấy, nếu như làm cho mình lặp lại một hồi mà nói, đã biết lúc trước Tô Cầm có mang mang thai, hắn thà rằng bỏ đi Hoàng giả truy cầu cũng biết không tiếc hết thảy cùng nàng ở một chỗ.

	Khi Mỹ công tử báo cáo công tác thời điểm, hắn mắt thấy Mỹ công tử gặp phải một cửa ải  cửa khảo nghiệm, trong nội tâm càng là cực kỳ dày vò, mà Mỹ công tử ưu tú, càng là để cho hắn cái này trên thực tế quan hệ huyết thống phụ thân nội tâm tràn đầy kiêu ngạo, càng là tình thương của cha điên cuồng tràn lan.

	Chỉ bất quá hắn cũng biết, Mỹ công tử là không thể nào nhận thức chính mình đấy, dù sao mình có thể xem như nàng giết "Phụ" cừu nhân a! Cho nên hắn một mực ở nhẫn nại, có thể cuối cùng vẫn còn tìm tới Bất Tử Đại Yêu Hoàng, thông qua nói hy vọng để cho Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, thỉnh hắn tự mình cùng đi đến đây làm thuyết khách. Kỳ thật, hắn đối với Mỹ công tử có hay không thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch cũng không có thì để tâm, càng nhiều, chỉ là muốn phải nói lý ra gặp được nàng một mặt. Hắn bi ai phát hiện, mình và con gái ruột còn chưa bao giờ một mình gặp mặt qua. Hắn hiện tại, thầm nghĩ thật tốt xem một chút nữ nhi của mình.

	Khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi vào tiểu giới lúc, Đường Tam cùng Mỹ công tử đang ở một chỗ tu luyện. Hai đạo thân ảnh chợt phân chợt hợp, huyết mạch chi lực lẫn nhau giao hòa, phối hợp, càng phát ra ăn ý. Các loại năng lực cũng là tầng tầng lớp lớp. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như vậy cấp độ tu vi đều cần muốn động dùng thần thức mới có thể bắt được bọn họ lúc này hành động.

	Hắn hiện tại đối với thực lực Đường Tam đã có nhất định được nhận thức, Đường Tam tiềm năng cho hắn một loại vô cùng vô tận cảm giác, thậm chí mỗi lần đối chiến thời điểm, hắn đều có thể cảm thụ đến Đường Tam như trước còn ở trở nên mạnh mẽ. Nhất là hắn nhiều đến bát loại huyết mạch năng lực, thông qua gần nhất trong khoảng thời gian này tu luyện, đã bắt đầu có thể tiến hành các loại xếp đặt tổ hợp. Đây mới là đáng sợ nhất địa phương. Bát loại huyết mạch, có thể tiến hành xếp đặt phương thức nhiều mặt, thậm chí có thể rất nhiều đồng thời dung hợp ba loại huyết mạch chi lực.
Kết chương.