Chương 707: Ngũ Chỉ sơn

	Bảo Nguyệt hòa thượng âm thầm mưu tính Giang Chu đã lâu, hết sức rõ ràng kẻ này dù nhìn như kiệt ngạo, lại quả thật trọng tình người.

	Bảo Tràng đối nó có bao nhiêu ân đức, lời ấy là có thể khiến cho dừng tay.

	Dù chỉ là để hắn có một cái chớp mắt dao động, Bảo Nguyệt hòa thượng cũng có tự tin chạy thoát.

	Chỉ là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, câu nói này cũng không thể làm cho đối phương có dù là mảy may trì trệ.

	Vội vàng gian chỉ thoáng nhìn Giang Chu hai mắt bên trong đạm mạc như nước, Bảo Nguyệt hòa thượng trong lòng mãnh kinh, thầm nghĩ: Không được!

	Lấy đạo hạnh của hắn lịch duyệt, lúc này cũng đoán ra, cái này Giang Chu sợ có chút là không thích hợp.

	Hắn tính toán định trước thất bại.

	Bởi vì lúc này Giang Chu đã không phải Giang Chu.

	Kia chỉ phật chưởng không có nửa điểm chậm chạp đè ép xuống. .

	Bảo Nguyệt hòa thượng thần sắc hoảng hốt.

	"Úm mà đâu bá meo hống!"

	"Đốt!"

	Hai tay của hắn vội vã biến ảo pháp chú, trong miệng tật tụng Đại Phạm Lục Tự Chân Ngôn.

	Đỉnh đầu Nguyệt Luân Bảo Tháp bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, 37 bảo đột nhiên nhất định.

	Triều hắn vào đầu bao phủ xuống, chớp mắt liền đem này cả người che đậy vào Nguyệt Luân Bảo Tháp bên trong.

	Tháp thượng quang minh cũng đột nhiên thu liễm.

	"Ầm ầm!"

	Phật chưởng đã nhiếp vô lượng đại sơn đè xuống đầu.

	Người bên ngoài chỉ cảm thấy một trận thiên hoảng sợ động, nhật nguyệt vô quang.

	Nguyệt Luân Bảo Tháp không có chút nào sức chống cự, bị một đường trấn áp xuống.

	Cắm thẳng vào trong Động Đình hồ không biết mấy phần sâu.

	Đợi phật thủ chậm rãi thu hồi, đám người vẫn chưa hết sợ hãi, chỉ thấy trong Động Đình hồ, nhiều ra một tòa mấy trăm trượng cao đại sơn.

	Năm tòa ngọn núi tương liên, phóng lên tận trời, giống như năm ngón tay sáp thiên.

	"Cái này. . ."

	"Bảo Nguyệt hòa thượng (Âm tiên sinh). . . Bị chụp chết rồi?"

	Tương tự kinh nghi thanh âm từ Túc Tĩnh ti, Sở quân, chùa Tôn Thắng chờ đám người miệng gọi ra.

	"Không. . . hắn không có hạ tử thủ."

	Diệu Hoa Tôn giả ánh mắt phức tạp nhìn xem xếp bằng ở đại phật trong lòng bàn tay phía trên Giang Chu.

	Đồng dạng, Quy Nam Nhạn cũng giống vậy như thế đáp lại Túc Tĩnh ti đám người nghi vấn.

	Ngu Củng nhìn xem tòa kia năm ngón tay đại sơn, nuốt nói: "Quy tướng quân, như vậy còn không phải tử thủ?"

	"Bảo Nguyệt hòa thượng cuối cùng đem kim thân cùng này Nguyệt Luân Bảo Tháp tương dung, muốn phá này bảo tháp kim thân, cũng không phải là dễ dàng như vậy."

	"Mà lại sông tiểu. . . hắn xác thực không có muốn đoạt tính mạng người chi ý."

	Quy Nam Nhạn lời nói bên trong cũng có mấy phần chần chờ.

	Nói thật, cảnh tượng trước mắt, hắn cũng có mấy phần nhìn không rõ.

	Cái này Giang tiểu tử làm sao lại đột nhiên có như thế vĩ lực?

	Hắn tu thành pháp tướng, giấu đủ sâu, dù lệnh người giật mình, nhưng cũng không đến nỗi đây.

	Nhưng như thế pháp tướng, cũng không tránh khỏi quá mức khủng bố.

	Nhất phẩm chí thánh cũng chưa chắc có thể có kinh khủng như vậy pháp tướng.

	Thân là nhất phẩm Bảo Nguyệt hòa thượng đang này trước mặt, như là 3 tuổi tiểu nhi giống nhau không hề có lực hoàn thủ, chính là bằng chứng tốt nhất.

	Cái này Giang Chu đột nhiên bạo phát khủng bố vĩ lực là một mặt.

	Một phương diện khác, Quy Nam Nhạn cảm giác hắn có chút cổ quái, không phải thực lực phương diện, mà là một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

	Ngu Củng lại vẫn không tin: "Người áo đen kia đều tan thành mây khói, còn không chết?"

	Quy Nam Nhạn lấy lại tinh thần, mang theo cười lạnh nói: "Người? hắn căn bản không phải người, đó bất quá là một bộ hóa thân mà thôi, tổn hại ngược lại như vậy thoát thân."

	"Ngược lại là kia Bảo Nguyệt hòa thượng, mặc dù không chết, lại là thảm nhiều."

	Quy Nam Nhạn nói, nhìn về phía kia trong Động Đình hồ nhiều ra tòa kia năm ngón tay đại sơn.

	Ngọn núi này. . . Rất không thích hợp.

	"Lão Quy!"

	Trước đó chui vào Đao Ngục bên trong bình loạn Vệ Bình Sinh, bỗng nhiên xuất hiện.

	Gọi lại Quy Nam Nhạn, cả kinh nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngục bên trong bị kia. . . Chui chỗ trống, xuất hiện chỗ sơ suất, sao đột nhiên yên ổn rồi?"

	Không chỉ như thế, trên thực tế còn có ít lời, trước mặt nhiều người như vậy, Vệ Bình Sinh không tiện nói ra.

	Lần này Đao Ngục náo động, chỗ hở không nhỏ.

	Hai bọn họ dù kịp thời chạy về, nhưng cũng nhất định phải tốn hao không nhỏ sức lực mới có thể bổ sung.

	Chỉ là vừa rồi Đao Ngục lại tại đột nhiên ổn định lại.

	Không chỉ như thế, lại so trước đó càng thêm vững chắc, thậm chí. . .

	Năm đó trận kia biến cố chưa khi còn sống, có hoàn chỉnh Minh Thần Thập Bát Ngục đại trận Đao Ngục, cũng bất quá là như thế mà thôi.

	Quy Nam Nhạn cùng Vệ Bình Sinh rất có ăn ý, chỉ một câu này lời nói, liền nghe ra nó ý.

	Trong lòng giật mình, ám đạo quả nhiên.

	Là ngọn núi kia!

	"Đại nhân!"

	Hai người chính lấy ánh mắt giao lưu, chợt nghe Ngu Củng đám người một tiếng kinh hô, nhao nhao phi thân đập ra.

	Ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy vị kia đại phật đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mà Giang Chu mắt nhắm lại, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống.

	Quy Nam Nhạn giật mình, bước ra một bước, phát sau mà đến trước, giữa trời tiếp được rơi xuống Giang Chu, phi thân trở xuống Túc Tĩnh ti bên trong.

	"Tướng quân!"

	Ngu Củng đám người nhất thời vây quanh.

	Liền thấy Giang Chu hai mắt đóng chặt, té xỉu tại Quy Nam Nhạn trong tay.

	"Đại nhân đây là có chuyện gì?"

	Quy Nam Nhạn nhíu mày nhìn một chút, một đạo huyết khí đã tự trong tay chui vào Giang Chu thể nội.

	Chợt thần sắc trầm ngưng nói: "Hắn là sử dụng vượt xa khỏi tự thân cực hạn lực lượng, bị phản phệ, ngược lại không có gì đáng ngại, bổ sung khí huyết, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể phục hồi như cũ, bất quá. . ."

	Phùng Thần Chử Vệ đám người khẩn trương nói: "Bất quá cái gì? !"

	Quy Nam Nhạn lắc đầu: "Không có gì, các ngươi dẫn hắn trở về, tốt sinh chăm sóc, bắt ta thủ lệnh, sau đó đi khố phòng lĩnh ba viên Tử Kim Đan cho hắn dùng."

	"Ngu Củng, ngươi dẫn người đem còn lại yêu ma đều trảm, một cái không lưu!"

	Vừa rồi đi qua một phen chém giết, nhất là Giang Chu dùng ra Độn Long Thung, quả thực chính là tại đồ sát.

	Chạy ra Đao Ngục yêu ma đã còn thừa không có mấy.

	Bây giờ Đao Ngục đã tĩnh, còn lại những này đã không đáng để lo.

	"Vâng!"

	Mấy người riêng phần mình lĩnh mệnh, Phùng Thần Chử Vệ đám người tiếp nhận Giang Chu, liền chạy về Giang trạch.

	Vệ Bình Sinh mới đối Quy Nam Nhạn nói: "Hư tướng quân cùng huyết giáp đã đuổi vào Vô Cực Uyên, bất quá chỉ sợ là thiếu không được khó khăn trắc trở."

	"Trường Nhạc công chúa như thế bỏ bao công sức, lại sớm liền phái người ẩn núp ngục bên trong nhiều năm, "

	"Lần này có thể làm Đao Ngục rung chuyển, tuyệt không phải một mình nàng nhưng vì, tất nhiên là có 'Người' từ bên cạnh tương trợ, ngươi nói sẽ là ai?"

	Quy Nam Nhạn trong mắt lóe ra mấy phần lãnh mang: "Có thể động Vô Cực Uyên người, trừ chúng ta Túc Tĩnh ti, còn có thể là ai?"

	Hai người đồng thời nói: "U Minh Âm Ti!"

	Vệ Bình Sinh cả giận nói: "Hừ, U Minh ba quân, đã sớm rắp tâm hại người, bệ hạ nhân từ, không đi truy cứu, không nghĩ tới Thần nhóm không biết cảm ơn, ngược lại làm trầm trọng thêm, dám có ý đồ với Minh Thần Thập Bát Ngục!"

	"Còn có kia Trường Nhạc công chúa, tuy biết nàng xưa nay hoang đường, thật không nghĩ đến vậy mà ăn cây táo rào cây sung, làm ra như thế tai họa! Cũng không biết bệ hạ đến tột cùng nghĩ như thế nào, vậy mà cho dù như thế nghịch nữ!"

	Quy Nam Nhạn lắc đầu nói: "Bệ hạ việc nhà, ngươi ta đừng muốn xen vào."

	"Việc cấp bách, là đến kia Vô Cực Uyên dưới, dao động Hư tướng quân cùng huyết giáp."

	"Có U Minh ba quân ở trong quấy phá, bọn họ chuyến này sợ là khó có kết quả, Hoàng Hà bên kia cách không được người, ngươi ta hai người nhanh hơn nhanh chạy về, lại không biết còn có người nào có thể dùng?"

	Vệ Bình Sinh nói: "Lý Huyền Sách tiểu tử kia tại Lôi Công lĩnh tự hãm thiên lôi kiếp, sợ là không đuổi kịp "

	Hai người nhìn nhau, ăn ý nói: "Xem ra chỉ có vừa rồi kia Giang tiểu tử."

	Quy Nam Nhạn cười một tiếng, lại nói: "Bất quá, sợ là không có dễ dàng như vậy."

	Vệ Bình Sinh vừa mới chưa từng nhìn thấy kia Giang Chu "Phát uy" một màn, tiểu tử này, có thể không dễ dàng như vậy mời được đến. . .
Kết chương.