Chương 38:: Một phần ba gánh nặng
 
 	Theo thế cục hôm nay đến nhìn, Tô Hiểu cảm giác quyền lợi tranh cướp chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, lão quốc vương sẽ không để cho quyền lợi tranh cướp tiếp tục kéo dài thêm, hiện tại cũng không cho phép kéo dài thêm.
 
 	Nếu như là dựa theo nguyên bản tình huống, muốn giúp một tên vương tử hoặc công chúa trong khoảng thời gian ngắn thượng vị rõ ràng không thể.
 
 	Trước mắt có lợi nhất người cạnh tranh đại vương tử, tam vương tử vì vương quốc mà lui ra, còn lại người cạnh tranh tổng cộng có 29 người.
 
 	Này 29 người bên trong, thất vương tử, nhị công chúa. Lục công chúa thắng lợi tỷ lệ cao nhất, còn lại 26 người không phải té đi, chính là có dã tâm lại không có năng lực.
 
 	Thất vương tử không có quân quyền, tài lực cũng bình thường, nhưng hắn có thể triệu tập đến đại lượng Thánh Chiến Sĩ, cũng chính là ôm có số lượng khổng lồ cao cấp chiến lực.
 
 	Loại người này, nếu như hắn nghĩ tới nói, hắn so với đại vương tử càng có thể kế thừa vương vị, làm sao hàng này quá phật hệ, cũng có chút lười.
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, chính là hàng này là có hay không đồng ý trở thành tân vương, cái này cũng là trước hắn không trực tiếp lựa chọn thất vương tử nguyên nhân.
 
 	Nếu như thất vương tử thật dã tâm tràn đầy, cái kia Tô Hiểu có bảy phần mười nắm chặt làm cho đối phương trở thành tân vương, cho tới cái khác vương tử hoặc công chúa, đồng ý từ bỏ lời nói có đường sống, không muốn từ bỏ liền toàn bộ chơi chết.
 
 	Tô Hiểu mặc dù là Thiết Chi Thủ, không tiện lắm trực tiếp chống đỡ ai, có thể trước mắt thế cuộc rõ ràng đã không giống.
 
 	Tử Linh tộc ám sát kế hoạch + vương quốc tài chính mầm họa, để hiện tại Saint Sodin vương quốc rất cần một tên tân vương, mà không phải thời gian dài tiến hành quyền lợi tranh cướp.
 
 	Lão quốc vương nhất định rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn không thể trực tiếp lập định tân vương, vậy sẽ dẫn đến quyền lợi hệ thống càng thêm không ổn định.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không đoán sai lời nói, lão quốc vương sẽ không bỏ mặc tình huống dưới mắt bỏ mặc, hắn nhất định sẽ có chỗ đối sách.
 
 	Khoái đao trảm loạn ma, theo rất nhiều dòng dõi bên trong tìm kiếm ra tân vương, mới là giải quyết trước mắt nguy cơ thủ đoạn tốt nhất.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy tư kế tiếp làm thế nào lúc, một tên cấm vệ quân đi vào trong phòng nghị sự, hắn đi tới Tô Hiểu bên cạnh, cùng Tô Hiểu thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	Lúc mới đầu Tô Hiểu rõ ràng hơi kinh ngạc, ngược lại gật gật đầu.
 
 	"Này lão sư tử, so với ta tưởng tượng càng ác hơn."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, trên mặt tươi cười, so với hắn bản thân, lão quốc vương càng muốn phải nhanh một chút kết thúc quyền lợi tranh cướp, bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, nếu như tiếp tục quyền lợi tranh cướp, vậy thì có chút não tàn rồi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía lục công chúa, một bên nhị công chúa nhắm mắt lại, mở miệng nói rằng: "Ta hiện tại lui ra, cũng không tính là muộn đi."
 
 	"Ngươi tạm thời không cần từ bỏ."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, vừa nãy lão quốc vương để hắn đi làm một chuyện, do đó tăng nhanh tuyển ra tân vương tốc độ.
 
 	Lão quốc vương cùng rất nhiều các quan lại cũng không mù, cái nào vương tử, công chúa có tư cách kế thừa vương vị đã là chuyện rõ rành rành.
 
 	Cái gọi là quyền lợi tranh cướp, cũng không phải để hết thảy vương tử hoặc công chúa tìm vận may, ai số may liền có thể kế thừa tân vương, cùng với ngược lại, chỉ có chiếm được đại đa số quan chức tán thành, người kia mới có thể kế thừa vương vị, quyền lợi tranh cướp không phải tìm vận may, mà là so đấu năng lực.
 
 	Đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử, nhị công chúa năng lực đều rõ ràng, bọn họ ở một số phương diện đều thỏa mãn kế thừa vương vị yêu cầu, cho tới thê đội thứ hai những kia không phải vương tộc người thừa kế, Lowen · Xavi mới vừa phản quốc, ai TM còn dám để những người này đảm nhiệm tân vương? Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như thật do Tử Linh tộc người đảm nhiệm tân vương, cái kia Saint Sodin vương quốc khoảng cách diệt quốc liền không xa rồi.
 
 	Nội bộ vương quốc tài chính một đoàn loạn xạ, hơn nữa còn ẩn giấu đi bom hẹn giờ, Thần Chi Tường ở ngoài Tử Linh tộc rục rà rục rịch, ở bây giờ tình huống, đã không phải 29 chọn 1, mà là 4 chọn 1.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới lục công chúa trước người, chó điên · lục công chúa nheo lại con mắt.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi đây là muốn giết ta?"
 
 	Lục công chúa cũng không ngu ngốc, cùng với ngược lại, nàng đã thấy rõ trước mắt thế cuộc.
 
 	"Ngươi có một lần từ bỏ cơ hội."
 
 	Tô Hiểu lấy ra kim sư vật trang sức, lão quốc vương trước không thu hồi vật này, bởi vì Tô Hiểu sau chuyện cần làm rất cần vật này.
 
 	Lục công chúa liếc mắt kim sư vật trang sức, tiêm môi nhếch lên, khóe môi vểnh lên.
 
 	"Ta, không, chọn."
 
 	Lục công chúa trừng Tô Hiểu, từng chữ từng chữ mở miệng, trong mắt trừ bỏ sát ý ở ngoài, không những vật khác, kỳ thực người tinh tường đều có thể nhìn ra, tên này lục công chúa tinh thần không thế nào bình thường, nếu như đặt ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, có lẽ nàng có thể trở thành là ngoan nhân.
 
 	Rắc!
 
 	Trong chớp mắt, Tô Hiểu tay đã bóp lấy lục công chúa cổ, tất bóp gãy lục công chúa cổ.
 
 	Lục công chúa thân thể mềm mại dựa vào trên ghế ngồi, trong phòng nghị sự còn lại bốn người đồng tử co rút nhanh.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi điên rồi sao."
 
 	Tam vương tử âm thanh rất trầm thấp, bất luận lục công chúa làm sao chó điên, nàng đều là vương tộc.
 
 	"Đây là phụ vương ý tứ."
 
 	Đại vương tử rõ ràng phải tỉnh táo rất nhiều.
 
 	"Phụ vương. . ."
 
 	Tam vương tử nghĩ đến hiện nay tình huống sau không còn lên tiếng, tình huống dưới mắt rõ ràng là không thể tiếp tục bên trong đấu nữa.
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng phòng nghị sự đi ra ngoài, còn có công chúa khác hoặc vương tử chờ hắn xử lý.
 
 	Đi tới phòng nghị sự cửa lúc, Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Chúc mừng bốn người các ngươi thành công thăng cấp."
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra đi ra phòng nghị sự.
 
 	"Ha?"
 
 	Nhị công chúa khóe miệng co giật, tuy rằng trong lòng nàng rõ ràng là xảy ra chuyện gì, có thể nàng không nghĩ tới lão quốc vương lại thật làm như vậy rồi.
 
 	Bây giờ hết thảy vương tử, công chúa nhóm cũng đã đến vương đô, bọn họ không phải ở lại ở trong vương cung, mà là ở tại vương đô các nơi.
 
 	Lão quốc vương để Tô Hiểu làm sự rất đơn giản, trừ đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử, nhị công chúa ở ngoài, cái khác vương tử hoặc công chúa vào lần này quyền lợi tranh cướp bên trong biểu hiện đều không ra sao, hoặc là nói, trừ bốn người này ở ngoài, những người khác phần lớn đều là té đi, hoặc là làm một ít mờ ám, thậm chí là ở hẹn hò.
 
 	Đối với một vị vương tử cùng công chúa không chỉ hẹn hò, lão quốc vương thực tại tức giận không nhẹ, hắn thậm chí nghĩ tới để Tô Hiểu trực tiếp trừ đi hai người này, để tránh khỏi loại này lời đồn xấu truyền ra ngoài.
 
 	Làm sao tên kia đệ khống công chúa có chút dũng mãnh, nàng là tên thực lực không kém Thánh Chiến Sĩ, bởi vậy lão quốc vương chỉ có thể lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt để ngừa đem sự tình làm lớn.
 
 	. . .
 
 	Một đống xa hoa tầng ba nơi ở trước cửa, Tô Hiểu vang lên cửa phòng, ước hai phút sau, một tên khoác thảm lông nữ nhân mở cửa, nữ nhân trừ bỏ khoác điều thảm lông ở ngoài, thân trên hoàn toàn chân không, nơi bụng cơ bụng có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Thiết Chi Thủ?"
 
 	Nữ nhân trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	"Từ bỏ lần này quyền lợi tranh cướp."
 
 	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, còn có rất nhiều tên vương tử hoặc công chúa chờ hắn đi 'Thăm hỏi' .
 
 	"Phụ vương ý tứ?"
 
 	Tên này người mặc thảm lông nữ hán tử rất dũng mãnh, có thể nàng là tên công chúa.
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy."
 
 	Nữ hán tử công chúa bĩu môi: "Ta có ích lợi gì?"
 
 	Theo vũ lực phương diện mà nói, nàng không e ngại Thiết Chi Thủ, chí ít nàng là cho là như vậy.
 
 	"Ngươi cùng đệ đệ ngươi sự, từ đây sẽ không có người truy cứu."
 
 	Tô Hiểu tung ra mồi nhử không nhỏ, nghe vậy, nữ hán tử công chúa đưa tay nắm lấy Tô Hiểu vai: "Thật?"
 
 	Thảm lông trượt xuống một ít, cảnh "xuân" hiện ra, nữ hán tử này một động tác suýt nữa dẫn đến Tô Hiểu Bạt Đao Trảm dưới đầu của nàng.
 
 	"Mặt chữ ý tứ."
 
 	"Tốt, ta đồng ý."
 
 	Nữ hán tử công chúa rất có thành ý, có thành ý đến lộ ra bộ ngực.
 
 	Sự tình so với tưởng tượng thuận lợi, Tô Hiểu xoay người rời đi, nữ hán tử công chúa kéo kéo trên bả vai thảm lông, nàng nhìn Tô Hiểu bóng lưng.
 
 	Một lát sau, nữ hán tử công chúa đột nhiên hô lớn nói: "Tình thế đã ác liệt như vậy sao, giúp ta chuyển cáo phụ vương, nếu như cần ta ra chiến trường, ta sẽ không từ chối."
 
 	Tô Hiểu dừng bước, nữ hán tử công chúa đối Tô Hiểu giơ giơ lên cằm, những vương tử, công chúa này cùng cung đấu trong kịch không giống, bọn họ đều rõ ràng một điểm, chính là so với quyền lợi, vương quốc kéo dài càng quan trọng, nếu như không có vương quốc, bọn họ đều sẽ bị Tử Linh tộc truy sát đến chân trời góc biển.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu từng cái 'Phỏng vấn' những kia tham dự lần này quyền lợi tranh cướp vương tử hoặc công chúa, phần lớn người thái độ đều lạ kỳ nhất trí, chính là bọn họ có thể từ bỏ, nhưng không thể cướp đoạt bọn họ trị dưới lãnh thổ.
 
 	Những lãnh thổ này là từ bỏ quyền lợi tranh cướp 'Giải an ủi', lão quốc vương đã sớm đáp ứng điểm ấy, cho tới tân vương dòng dõi lãnh địa, hiện tại đã cân nhắc không được nhiều như vậy, làm sao vượt qua trước mắt tai nạn này mới là then chốt.
 
 	Ước 2 giờ trái phải, Tô Hiểu cộng 'Phỏng vấn' 26 tên vương tử hoặc công chúa, trong đó có 2 người dã tâm tăng mạnh, hiện tại đã có người xử lý bọn họ hậu sự.
 
 	Tô Hiểu theo tên cuối cùng công chúa nhà ở rời đi, hắn trên mặt tươi cười, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, hắn có cơ hội trước tiên hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, tuy rằng dừng lại thời gian sẽ mức độ lớn giảm xuống, nhưng nguyên sinh thế giới nhiệm vụ rất nhiều, điều này có thể để Tô Hiểu dừng lại thời gian mức độ lớn kéo dài.
 
 	Hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ lời nói, Tô Hiểu bả vai gánh nặng liền giảm bớt một phần ba, sau ở trong vương đô làm việc liền không ràng buộc, liền là cùng vương tộc trực tiếp trở mặt cũng không đáng kể, kém cỏi nhất kết quả chính là giết ra ngoài.
 
 	Một tên không hề ràng buộc Thiết Chi Thủ, coi như là lão quốc vương cũng phải kiêng kỵ ba phần, nếu như lão quốc vương biết Tô Hiểu thân phận thực sự, không biết vẻ mặt của hắn sẽ cỡ nào kinh ngạc, hoặc là nói là kinh sợ?
Kết chương.