Chương 49 : Lex xí nghiệp thay đổi.
Làm Cyborg Superman từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, cũng tự xưng bản thân vì siêu nhân lúc, bị buộc bị mẫu thân mình bắt được Lex cũng nhìn thấy Cyborg Superman toàn cảnh.

	Khi nhìn đến Cyborg Superman toàn cảnh không tới một hồi, làm cũ 52 vũ trụ trí nhớ nặng sinh phong ba trong chủ yếu nhất đám người kia, Lex rất nhanh cũng đem Cyborg Superman thân phận chân thật cho đoán đi ra. Chẳng qua là đoán được Lex vẫn vậy không thể tin được sự thực trước mắt này, dĩ nhiên, không phải chỉ Cyborg Superman lúc Hank · Henshaw chuyện như vậy, mà là Hank · Henshaw cùng mẫu thân mình giữa câu chuyện, hắn chưa bao giờ nghĩ tới ở nơi này tân sinh trong vũ trụ, Cyborg Superman sẽ là lấy loại phương thức này đăng tràng!

	Lại không phải người ngu, khi nhìn đến mẫu thân mình mặt mong đợi nhìn từ tiếng nổ lối đi đi ra Cyborg Superman lúc, hắn liền cái gì cũng biết. Nếu như hắn không có liên quan tới quá khứ vũ trụ trí nhớ, kia Lex lúc này chẳng qua là kinh ngạc, đồng thời cũng có thể hiểu được mẫu thân mình vì sao điên cuồng như vậy, nhưng bây giờ, bởi vì cũ 52 vũ trụ Wally trận kia trí nhớ nặng sinh phong ba, Lex chỉ có phẫn nộ.

	Loại này phẫn nộ không phải đối mẫu thân mình, cũng không phải đối Cyborg Superman, mà là đối cao hơn tồn tại, cái đó sáng tạo cái này đa nguyên vũ trụ, lại làm cho cái này đa nguyên vũ trụ một lần lại một lần tái diễn tuần hoàn, đem cuộc đời của bọn họ giống như con rối dây vậy mù an bài khốn kiếp tồn tại.

	"Ngươi lao lực nhiều như vậy tâm tư, đem Lena đưa đi đi kiềm chế Kamen Rider, đem ta nhốt ở chỗ này, vô thanh vô tức tiếp quản xí nghiệp, chính là vì hắn? Ngươi lúc nào thì trở nên như vậy không có đầu óc, Leticia · Luthor!"

	"Ai cho phép ngươi dùng loại giọng nói này với ngươi mẫu thân nói chuyện?"

	Đối với Lex đối mẫu thân mình chỉ trích, từ tiếng nổ trong lối đi đi ra Cyborg Superman nhìn Lex, cũng dùng cái gọi là phụ thân giọng ở đó trách cứ Lex. Chỉ là đối với Cyborg Superman loại giọng nói này, Lex không có phẫn nộ, hắn chẳng qua là lạnh lùng, thậm chí mang theo vài phần đáng thương nhìn vị này Cyborg Superman, lãnh đạm nói: "Con rối."

	'Ba '

	Chẳng qua là đơn giản một cái, Lex liền trực tiếp ở Cyborg Superman trọng kích hạ ngất xỉu quá khứ. Mà Leticia cũng là tiến lên trước, vuốt ve Cyborg Superman gò má, nói: "Ta yêu, không cần cùng hắn tức giận, ta đã chuẩn bị xong hết thảy."

	"Ta biết, liền lưu cho bọn họ đi."

	Đáp lại Leticia · Luthor, Cyborg Superman cũng nắm cả Leticia eo, hai người cũng đi vào tiếng nổ lối đi, theo tiếng nổ lối đi đóng cửa biến mất ở nơi này ngồi Luthor trong trang viên.

	Hồi lâu, ánh sáng từ đỉnh đầu đánh hạ, chiếu vào bị trọng kích đã hôn mê Lex trên mặt.

	"Không! Lex!"

	Phía trên truyền tới Lena kêu lên, ngay sau đó Lena, Carla, Người Dơi cùng Martian Manhunter cũng từ bên trên rơi xuống. Trước tiên nhận được Corvin trở lại tin tức, chạy đến Người Dơi cùng Martian Manhunter cũng không có tùy tiện hành động, nơi này là Luthor trang viên, trời mới biết có hay không bị Lex cài đặt cái gì kỳ quái cơ quan, nếu như có Lena cái này người mình tới, không chừng điểm an toàn.

	Chẳng qua là dự đoán bẫy rập cũng chưa từng xuất hiện, cùng nhau tiến vào Luthor trang viên đoàn người cũng chỉ là đang thăm dò phát hiện căn này căn phòng bí mật, hữu kinh vô hiểm tìm được hôn mê Lex.

	"Hắn thương rất nặng, mau rời khỏi."

	Khi nhìn đến Lex thương thế về sau, Người Dơi cũng không có nhiều trì hoãn, trực tiếp nói. Vồ hụt, chỉ tìm được Lex bọn họ cũng không có ở nơi này ở lâu, mang theo trọng thương hôn mê Lex liền rời đi cái này không có ai Luthor trang viên.

	Bình tĩnh lại bất an một đêm cứ như vậy quá khứ , tựa hồ trừ tìm được trọng thương hôn mê Lex ngoài, cũng không có cái gì chuyện lớn phát sinh, để cho Liên minh Công lý cùng Titan bên này cũng coi như là bạch khẩn trương một trận.

	Mà ở Corvin bản thân hành tinh văn phòng thám tử trong, từ Titan Buildings rời đi Corvin cũng trở về đến bản thân xa cách gần nửa tháng nhà, chẳng qua là một đêm này, Corvin cũng không ngủ, hắn đang chờ hội báo, liên quan tới 20 năm trước trận kia Sky Sword tai nạn trước sau trải qua, liên quan tới Lex tình huống, cuối cùng, còn có chính hắn .

	Ở bản thân bố trí trong mật thất, Corvin nhìn Cyborg phát tới, đã chỉnh lý tốt tình báo, đem để qua một bên. Mình thì là ngồi ở chỗ đó, theo bản thân tâm niệm vừa động, ở bên hông hắn, thuộc về Kamen Rider Agito đá quý Driver hiển hiện ra, ở Corvin ý chí hạ chợt lóe chợt tắt, giống như ánh đèn. Nương theo Corvin ý niệm, ở vụt sáng chợt diệt giữa, Corvin cũng trực tiếp biến thân.

	Không có cái gì hoa hòe hoa sói lời thuyết minh, chỉ đơn giản như vậy biến thân , chỉ bất quá lần này biến thân cùng dĩ vãng bất đồng.

	Lúc trước Darkseid phát khởi thần cách trong chiến tranh, bởi vì từng bị Darkseid phụ thể duyên cớ, Corvin ở tránh thoát Darkseid phụ thân lúc, cũng từ trên người hắn chộp xuống tân thần lực cùng Omega lực, ở hai loại lực lượng gia trì hạ, bản thân Kamen Rider Agito da thu được một dành riêng cuối cùng hình thái. Mặc dù cùng nguyên tác lóng lánh hình thái ở toàn thân bên trên không sai biệt lắm, chính là từ bạch hồng biến thành đen trắng.

	Nhưng bây giờ, theo ở Apokolips bị Darkseid đám kia tân thần làm một đợt, đem bản thân từ trên người Darkseid chộp xuống tân thần lực cùng Omega lực bóc ra sau. Kha cái này căn cứ vào Darkseid hai loại sức mạnh mà ra đời Agito dành riêng cuối cùng cũng bị đánh về nguyên hình, lại biến trở về nguyên tác trong lóng lánh hình thái, những thứ kia nương theo tân thần lực cùng Omega lực mà tới khốc huyễn kỹ năng cũng không có.

	Nhìn mình trong gương, Corvin lúc này mới giải trừ biến thân, có chút bất đắc dĩ ngồi trên ghế. Loại này mất đi nào đó cường lực hình thái cảm giác mất mát, thật để cho hắn một giờ nửa khắc không cách nào thích ứng tới.

	Đang ở Corvin bởi vì mình Agito mất đi dành riêng cuối cùng phiền muộn lúc, tiếng xé gió lên, giơ tay lên, Corvin cũng đem bay hướng vật phẩm của mình tiếp lấy. Quen thuộc đóng gói, mùi vị quen thuộc, bản thân thích nhất duy hắn trà chanh.

	"Thế nào đi một chuyến vũ trụ, trở lại một bộ mày ủ mặt ê dáng vẻ a." Quen thuộc thanh âm, cũng để cho Corvin biết tìm đến mình là ai.

	"Không có biện pháp a, đi chuyến vũ trụ, linh cảm có , nhưng thực lực bị lớn chém một đao, làm ăn này bệnh thiếu máu a. Ngược lại ngươi, ta cũng đi vũ trụ gần nửa nguyệt , thế nào trở về tới vẫn là không nghe được chuyện tốt của ngươi a."

	Tránh ra nắp, mãnh ực một hớp, cảm thụ duy hắn trà chanh ở vị giác nở rộ kia cổ nhẹ nhàng khoan khoái, Corvin cũng nhìn đi vào Dick trêu nói.

	"Ai, ta ngược lại muốn cho ngươi phát thiếp mời, nhưng lão đầu tử nhà ta không yên ổn ta cái này làm nhi tử cũng không thể ngồi nhìn bất kể đi. Đến lúc này một lần một trì hoãn, cũng liền tạm thời trước dừng lại. Ta bây giờ cũng không dám về nhà, chỉ có thể chạy ngươi bên này xin ăn cọ ở."

	Từ trên thang lầu nhảy xuống, gần đây khoảng thời gian này ở Gotham Dick cũng chạy về. Corvin trở lại tin tức đều đi qua cả đêm, nên biết người cũng đều biết, Dick cũng không ngoại lệ. Trình độ nào đó đồng bệnh tương liên Dick, cũng cứ tới đây tìm Corvin tố khổ.

	"Người Dơi? Hắn lại làm gì để cho các ngươi nhức đầu chuyện." Còn không rõ ràng lắm Người Dơi đã hiểu hắc ám đa nguyên vũ trụ, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn tình huống Corvin, cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Ừm, ta nếu là biết liền tốt. Hắn a..."

	Nhún vai một cái, Dick cũng đem Corvin rời đi địa cầu khoảng thời gian này, Người Dơi thái độ khác thường cách làm, sau đó liền tự mình một người chạy đi Amazon rừng mưa nhiệt đới bên kia làm chuyện điều tra báo cho cho Corvin. Mà Corvin cũng ở đây kia lẳng lặng nghe, rời đi địa cầu gần nửa nguyệt, hắn cũng muốn biết trên địa cầu có hay không hắn bỏ qua sự kiện, chẳng qua là nghe Dick miêu tả, Corvin trong lúc nhất thời cũng không đoán ra được Người Dơi bây giờ lại là ở phát cái gì thần kinh.

	Dù là hắn biết tương lai còn có cái Batman Who Laughs kim loại sự kiện đang đợi mình, cũng không có một tham khảo thời gian, hơn nữa Song Sinh Vong Linh đến bây giờ cũng chỉ có Người Dơi tiếp xúc qua, Người Dơi cũng không có nói cho bất luận kẻ nào. Corvin chính là lại làm sao biết kịch tình, cũng không cách nào ngay lập tức hiểu đến phương diện này tin tức.

	"Hắn thật đúng là một khắc cũng nhàn không xuống a, thật đã cảm thấy cái vũ trụ này không có hắn không chuyển nổi thôi, đều biết cái vũ trụ này vận chuyển bản chất , hắn thế nào còn cố chấp như vậy a." Đối với Dick kể khổ, Corvin cũng ở đây kia cùng rủa xả nói, hắn lúc này còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Ai nói không phải đâu, nhưng hắn luôn cảm thấy chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, nhưng hắn loại này quan điểm liền ngoại hạng, uống nước đều phải bị nghẹn chết đây này. Suy nghĩ một chút ngươi ở cái đó song song Bất Nghĩa Vũ Trụ trong, ta còn bị Damian một cây dùi cui đập trúng cái ót, sau đó cúi tại trên đá không có , loại này ngoài ý muốn phát sinh , hắn không cũng giống vậy là bó tay hết cách, không hiểu nổi hắn a, ngược lại ngươi, ngươi bây giờ định làm như thế nào."

	Rủa xả xuống Corvin trước chia xẻ Bất Nghĩa Vũ Trụ câu chuyện, Dick cũng tò mò Corvin hiện trạng.

	"Ta? Ngươi là chỉ cái gì."

	"Phương diện gì đều có, lực lượng của ngươi bây giờ, còn ngươi nữa những thứ kia chuyện riêng."

	"Lực lượng a, trước mắt đến xem, ta cái này kỵ sĩ hình thái là không có biện pháp lại biến thành trước như vậy, cái đó có Omega lực hình thái, nhưng không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, luôn cảm thấy Omega lực cùng tân thần lực bị bóc ra về sau, ta ngược lại còn nhẹ nhõm một chút, giống như là có nhiều hơn lựa chọn." Nhìn một cái bên hông mình Agito đá quý Driver, Corvin cũng là mang theo một loại chính mình cũng không có hiểu giọng ở đó nói đến đây phương diện chuyện, đây cũng là Corvin vì sao bị tách ra Omega lực sau không có quá lớn phản ứng nguyên nhân.

	"Nhiều hơn lựa chọn? Ta không có hiểu." Đối với Corvin lời nói này, Dick không có hiểu.

	"Nói như thế nào đây, trước lần đó sự kiện lớn ngươi cũng biết, ta đem Kamen Rider cái này khái niệm biến thành cái vũ trụ này vận chuyển một bộ phận, mà tự ta, cũng được cái này đa nguyên vũ trụ Kamen Rider khởi nguyên. Cũng liền nói nếu quả thật ngày nào đó vũ trụ chơi nữa mở lại, có thể từ ta bắt đầu, cũng có thể từ siêu nhân Krypton hủy diệt bắt đầu, ngươi đây hiểu đi."

	Dick gật đầu, làm có mở lại vũ trụ trí nhớ lúc trước, Dick trên căn bản cũng hiểu cái này đa nguyên vũ trụ vận chuyển quy luật. Nhưng vẫn là nhìn Corvin, ở đó nói: "Kỳ thực liên quan tới điểm này ta hay là rất nghi ngờ, trước kia đều là lấy siêu nhân Krypton hủy diệt làm bắt đầu, từ hắn hạ xuống Địa Cầu về sau, cũng liền lấy hắn làm trung tâm dọc theo chúng ta những người này cuộc sống. Nhưng nếu là biến thành ngươi làm mở lại bắt đầu, kia siêu nhân hay không còn sẽ tồn tại, Krypton có thể hay không cũng không hủy diệt, dù sao lấy ngươi bắt đầu vậy, thời gian tuyến là có thể thay đổi."

	Nghe Dick nói sự nghi ngờ của mình, Corvin cũng là cười khẩy không dứt. Đây chính là cái gọi là  IF tuyến, giả thiết lần sau mở lại nên bản thân vì khởi nguyên bắt đầu dưới tình huống, cái này gia nhập Kamen Rider khái niệm  DC vũ trụ sẽ lấy như thế nào phương thức mở lại, thế nhưng chút Corvin không rõ ràng lắm, cũng không cách nào trả lời Dick vấn đề.

	"Ta đây cũng không biết, dù sao phải chờ tới vũ trụ một lần nữa mở lại, chúng ta mới có thể biết khi đó vũ trụ sẽ là bộ dáng gì, ngươi rốt cuộc vẫn sẽ hay không là Robin, Nightwing. Bất quá đối với ta mà nói, ta tình huống bây giờ cũng nói không rõ, cái gọi là nhiều hơn lựa chọn giống như là ta có thể tự mình sáng tạo ra một thuộc về ta cái này thiết giáp cuối cùng hình thái vậy, chỉ là thế nào sáng tạo, thế nào dọc theo, ta còn không có biện pháp. So với cái này, chúng ta hay là giải quyết trước mắt chuyện đi."

	Mở ra bàn tay, Kamen Rider Agito dấu hiệu ở Corvin trên tay phù động, sáng tối chập chờn ánh sáng chiếu vào Corvin trên mặt, cũng để cho người này có như vậy mấy phần cao thâm khó dò bộ dáng. Trước mắt không hiểu nổi mình rốt cuộc ở vào một cái gì đẳng cấp Corvin tạm thời cũng đem những vấn đề này ném sau ót, ở đó ra tay xử lý Cyborg Superman trong vấn đề. Đối với Corvin lần này bộ dáng, Dick cũng chỉ đành nhún nhún vai, tiến tới Corvin bên người, nắm tay khoác lên trên vai hắn, hai người cùng nhau từ trong mật thất rời đi.

	Titan Buildings, từ Corvin mang theo Lena bấm thời gian trở lại, Người Dơi cái này vừa bắt đầu tiến hành điều tra, một đêm thời gian trôi qua. Mà chiều nay thời gian đủ làm chuyện quá nhiều , Người Dơi bên kia, hữu kinh vô hiểm đem Lex cứu ra, rất thuận lợi, không có bất kỳ theo dự đoán khó khăn hoặc là bẫy rập, mà Corvin mang về Sky Sword kẻ sống sót một nhà, cũng thông qua bọn họ liên quan tới năm đó ngoài ý muốn miêu tả, Người Dơi bên này tra được đầu mối, đem phát sinh ở chuyện đã qua làm một đầy đủ trả lại như cũ.

	Chẳng qua là làm Corvin cùng Dick đến thời điểm, ở Titan Buildings , không chỉ là hắn cùng Dick, Liên minh Công lý mấy vị đại lão, Titan nhóm thành viên đầu tiên, Connor, Wally hai người cũng ở tại chỗ, còn có ở ngày mai sẽ phải nhậm chức tổng thống Clark, cũng ngồi ở thủ tọa.

	"Oa, cái này tính là gì, không phải cũng rõ ràng thủ phạm đứng sau là Apokolips còn có Cyborg Superman sao, vì sao đại gia một bộ trận địa sẵn sàng bộ dáng, không có giải quyết?"

	Vừa tiến đến, nhìn bạn tốt cùng Liên minh Công Lý một bang đại lão như vậy vẻ mặt nghiêm túc, Corvin cũng sửng sốt . Bởi vì ở hắn trong ấn tượng, Cyborg Superman mặc dù khó dây dưa, nhưng ở biết gốc biết rễ dưới tình huống, cũng không phải là khó khăn như vậy đối phó, nhưng nơi này một đám người ngồi ở đó, cau mày suy tính bộ dáng để cho Corvin cảm thấy có phải là Apokolips hay không lại chuẩn bị tới tấn công địa cầu.

	"Ách... Tình huống có chút phức tạp, Corvin." Cyborg nhìn Corvin, cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Vậy có thể hay không cho ta một chút nhắc nhở, để cho ta biết tình huống rốt cuộc phức tạp ở đâu?"

	"Cyborg đã ở ngươi từ vũ trụ mang về hai vị kia Sky Sword kẻ sống sót nhà du hành vũ trụ nơi đó hiểu quá khứ trực tiếp tin tức, ta cùng Martian Manhunter cũng ở đây tối hôm qua cứu ra Lex · Luthor, hắn bây giờ tạm thời không có nguy hiểm gì. Lena · Luthor ở bệnh viện chiếu cố hắn, Carla hầu ở bên người nàng."

	Ngồi ở thủ tọa Clark cũng ở đây kia nhận lấy Cyborg vậy đầu nói, đối với Clark cách nói, Corvin vẫn là lộ ra nỗi nghi hoặc không hiểu nét mặt.

	"A, cái này nghe ra giống như tất cả đều vui vẻ đúng không."

	"Đúng vậy, nên là như vậy, nếu như chỉ là trước mắt cái tình huống này lời. Nhưng sự thực là, hết thảy trở nên càng hỏng bét , Corvin."

	"Oa a, hỏng bét đến Liên minh Công lý cũng vì đó mày ủ mặt ê trình độ?"

	"Kia đây hết thảy cũng muốn từ ta bắt đầu nói đến."

	Corvin: ?

	Tiếp xuống, Clark cũng vì đến Corvin cùng Dick nói cái câu chuyện, một phát sinh ở 20 năm trước câu chuyện. Câu chuyện cũng rất đơn giản, chính là từ Clark còn không có làm siêu nhân thời kỳ ở này ma Wil trấn nhỏ cùng Lex một nhà làm quen bắt đầu. Ở Lex một nhà lần đầu tiên tiếp xúc được Clark cái này dị thường người sau, hết thảy đều thay đổi , không thể không nói, Lex một nhà có lẽ đều có cố chấp phương diện này tật xấu.

	Ở hiểu Clark cái này dị thường tồn tại sau, làm vì cha mẹ Lex vợ chồng đều hứng chịu tới đả kích, vừa mới bắt đầu tự bỏ cuộc, cho là mình thành lập buôn bán bản đồ ở nhân vật như vậy trước mặt không có một chút có thể khoác lác, bị đả kích. Mà xem như mẫu thân Leticia thời là bắt đầu si mê với loại lực lượng này, bắt đầu trên địa cầu tìm siêu nhân loại tồn tại.

	Cho nên thì có Lex bi thảm tuổi thơ, vợ chồng hai người đều sẽ đánh bại siêu nhân hi vọng gửi gắm với từ nhỏ đã biểu hiện ra khác hẳn với thường nhân trí tuệ Lex, đây cũng chính là Lex một mực nhìn khó chịu siêu nhân nguyên nhân, ít nhất ở nơi này mở lại sau vũ trụ, hắn cùng siêu nhân cừu oán rất sớm đã kết làm .

	Mà ở Leticia khắp thế giới tìm siêu nhân loại tồn tại trong lúc, Leticia cùng lúc ấy còn chưa trở thành Sky Sword Hank · Henshaw biết, mà Hank · Henshaw ở thời kỳ đó, cũng tiếp thụ qua Clark còn chưa trở thành siêu nhân lúc trợ giúp, có thể nói, siêu nhân cái từ hối này, hay là từ Hank · Henshaw lúc ấy gọi Clark . Mà Leticia cùng Lex phụ thân kết hợp, bản thân liền không có cái gọi là tình cảm nhân tố, cần thiết của mình mà thôi, cho nên rất tự nhiên, Leticia cũng liền cùng Hank · Henshaw tốt hơn .

	Bởi vì hai người vừa lúc ở siêu nhân loại phương diện trải qua, cho nên cũng thì có lúc ấy Corvin ở O50 trên hành tinh, ở Sky Sword trong phi thuyền thấy được tấm hình kia. Mà lúc đó Leticia cũng coi là nhà Lex xí nghiệp trong một đại cổ đông, một mực trong bóng tối tài trợ Hank · Henshaw, mượn quốc gia tài nguyên đối siêu nhân loại tiến hành sưu tầm, cũng chính là ở nơi này sưu tầm quá trình trong, bọn họ tiếp xúc đến lúc ấy Apokolips ở thời kỳ viễn cổ lưu trên địa cầu vật phẩm, từ đó ở nào đó ngoài ý muốn hạ cùng Apokolips lấy được liên hệ.

	Cái đó liên hệ vật phẩm lúc ấy để lại ở Sky Sword trên phi thuyền, tự nhiên, đây cũng chính là lúc ấy Sky Sword phi thuyền bị Apokolips tập kích nguyên nhân chỗ. Làm đây hết thảy từ Clark miệng bên trong nói ra, báo cho cho Corvin cùng Dick về sau, Dick là mặt mộng bức, bởi vì ở vô hạn địa cầu giờ vũ trụ kỳ, cũng chính là cũ 52 vũ trụ, Cyborg Superman khởi nguyên không có phức tạp như thế, thế nào lúc này thay đổi như vậy hại não .

	Ngược lại là Corvin, hắn đã đối tình huống như vậy không có gì lạ , hắn chẳng qua là ở đó suy tính, suy tính trong này liên hệ.

	"Chờ một chút, ta vẫn có cái nghi vấn, nếu như đây hết thảy khởi nguyên từ ngươi, vậy hắn tại sao phải trở thành Cyborg Superman, thì tại sao phải đem đầu mâu nhắm ngay ngươi. Ở cái trước vũ trụ, ngươi cùng hắn giữa mâu thuẫn ta cũng rõ ràng, cái vũ trụ này, Sky Sword tai nạn là chính hắn chơi ngu đưa tới, không liên hệ gì tới ngươi a."

	"Ách, đây chính là một cái nguyên nhân khác . Ở ta còn không có chính thức trở thành siêu nhân đoạn thời gian đó, kỳ thực ta cũng ở đây sống động, chỉ là sinh động trình độ không có hiện tại như vậy thường xuyên. Ở đoạn thời gian đó, ta thường sẽ giúp đến Hank · Henshaw, bởi vì hắn lúc ấy làm kinh nghiệm phong phú nhất vũ trụ viên, ở mấy cái vũ trụ hạng mục bên trên, ta cũng đã có trợ giúp, thứ nhất hai lần , cũng liền đối ta có lệ thuộc, có lẽ ở đó trận Sky Sword sự cố bất ngờ trong, hắn một mực mong đợi ta sẽ xuất hiện, chẳng qua là đến cuối cùng ta chưa từng xuất hiện, từ đó biến thành oán hận đi."

	Lời nói giữa, Clark sắc mặt cũng có mấy phần cảm khái, bởi vì tương tự Hank · Henshaw tình huống như vậy, ở hắn sau đó chính thức trở thành siêu nhân thời điểm, phát sinh không phải lần một lần hai . Quá nhiều người đem mình xuất hiện, trợ giúp trở thành lẽ đương nhiên, ở một thời điểm nào đó, hắn chưa từng xuất hiện trợ giúp cho bọn họ lúc, trước có nhiều bảo hộ chính mình, phía sau thì có nhiều hận chính mình.

	Cũng chính là sau đó, hắn làm siêu nhân cũng đem phạm vi hoạt động từ toàn cầu, bắt đầu có phạm vi khống chế đến cả nước, lại sau đó chỉ sống động với Metropolis, trừ cái loại đó nặng lớn thiên tai sự kiện ngoài, chính là không muốn để cho loài người lệ thuộc hắn làm siêu nhân hết thảy.

	"Vậy các ngươi có thể hay không lại giải thích cho ta một cái, vì sao Lena sẽ nói nàng đối tấm hình kia không có ấn tượng, nếu như chuyện này phát sinh ở quá khứ, nàng phải có như vậy một chút trí nhớ mới đúng."

	"Đó là bởi vì Lex đối Lena · Luthor tiến hành trí nhớ tái tạo, liên quan tới tuổi thơ trí nhớ đều bị Lex tiến hành điều chỉnh, dựa theo Lex lời nói, chính là hắn không muốn để cho những ký ức này ảnh hưởng đến muội muội mình trưởng thành."

	Được rồi, khi minh bạch nguyên nhân hậu quả hơn, Corvin cũng xác thực bị Lex kiểu nói này cho khiếp sợ đến. Nhưng nếu là nói trí nhớ tái tạo mà không có sau này ảnh hưởng xấu, đích xác Lex có thể làm được một điểm này. Vậy bây giờ Lena vẫn còn ở bệnh viện bên kia tự nhiên cũng liền không cần nói nhiều , đến lúc này, Lex cũng hẳn là đem chân tướng nói cho Lena , Carla ở bên kia phụng bồi Lena cũng thì có lý do.

	"Được rồi, ở đây xác thực rung động đến ta , hết thảy lỗi cũng là bởi vì ngươi trở thành siêu nhân, nhưng đây đã là quá khứ thức . Từ ngươi hướng toàn thế giới tuyên bố thân phận của ngươi, cũng lại nói rõ ngươi đã không có siêu nhân lực, chẳng qua là một người bình thường về sau, vũ trụ vận chuyển liền bắt đầu thay đổi , cho nên bây giờ chúng ta nếu biết nguyên nhân hậu quả, vì sao không vội vàng xuất động, giải quyết Leticia, giải quyết Cyborg Superman, sau đó, vỡ nát âm mưu của Apokolips."

	"Vấn đề liền ra ở chỗ này, tiểu nhị, chúng ta bây giờ không làm được."

	"Hắc?"

	Corvin lần nữa lộ ra một nỗi nghi hoặc không hiểu nét mặt, Cyborg cũng hiểu Corvin nghi ngờ. Nghiêng đầu, trên trán cảm ứng khí sáng lên, ở trên màn ảnh lớn, thứ nhất tin tức cũng để cho Corvin cảm nhận được tình huống hóc búa.

	Cũng trong lúc đó, ở Metropolis bên trong bệnh viện, ở vào bệnh nặng giám hộ phòng bệnh Lena, Carla cũng cùng tỉnh lại Lex cùng nhau nhìn về phía truyền hình.

	Tin tức trong ti vi không nhiều, cũng chỉ có một, nhưng ở trên ti vi lại có một huynh muội bọn họ cũng người quen, chính là Leticia · Luthor, bọn họ sinh lý học bên trên mẫu thân.

	Lúc này Leticia đang ngồi ở Lex cá nhân trong phòng làm việc, ngay tại vừa rồi, Lex xí nghiệp cổ đông đại hội nhất trí thông qua, đem Lex đá ra Lex xí nghiệp, mà Leticia, cũng liền trở thành bây giờ Lex xí nghiệp người làm chủ.

	"Ta rất xin lỗi, Lena, ta có lẽ ở ngươi hiểu chuyện sau liền nên nói cho ngươi về chúng ta cha mẹ những chuyện hư hỏng kia, ta chẳng qua là... Ta chẳng qua là không làm được, ta không muốn để cho ngươi sinh hoạt tại dạng này một gia đình trong, loại này bừa bộn gia đình bi kịch, ta một người biết là được rồi."

	Từ hôn mê tỉnh lại Lex, cũng ở đây kia đối em gái của mình Lena nói ra quá khứ phát sinh ở cha mẹ trên người phá chuyện. Đầy mặt áy náy, bất quá đối với Lena mà nói, nàng lúc này không cách nào đi trách cứ bản thân ca ca cái gì, từ đầu tới đuôi, Lex cũng chưa từng làm một món có lỗi với mình chuyện, ngược lại, hắn một mực đang bảo vệ.

	"Ta không quan tâm, Lex. Nhưng bây giờ, ta cần ngươi tỉnh lại đi, bởi vì, chúng ta phải đem thứ thuộc về chúng ta cầm về!"

	An ủi huynh trưởng của mình, Lena cũng nhìn trong ti vi mẫu thân của mình, ánh mắt lạnh băng.
Kết chương.