Chương 83 : Bách âm thành âm.
P/S: Cầu donate!!!!



	Có thù lao tương trợ loại sự tình này, Hứa Thanh tại Người nhặt rác doanh địa làm qua rất nhiều lần, mặc dù này không quan trọng khoa trương, có thể hắn không cho rằng tự mình làm không đúng, giúp đỡ vốn cũng không phải là trách nhiệm, tự nhiên cần phải có thường, thái độ không tốt, tăng giá cũng là hợp tình.

	Bây giờ hắn lời nói mới ra, Đinh sư tỷ như có điều suy nghĩ, đến nỗi Triệu Trung Hằng thì là sắc mặt âm trầm, muốn nói điều gì, nhưng lại không có mở miệng.

	Nếu là đổi trước đó, hắn nhất định mỉa mai, nhưng hôm nay hắn có chút chần chờ.

	Hứa Thanh đảo qua những người này, nhìn ra bọn hắn tựa hồ không có phải trả phí ý nghĩ phía sau, lại không nhiều lời, điều khiển Pháp Thuyền liền muốn rời đi, mà giờ khắc này Đinh sư tỷ bên kia, nhìn lấy Hứa Thanh bên mặt, bỗng nhiên mở miệng.

	"Không có vấn đề!"

	Nàng nói lấy, trực tiếp phất tay lấy ra chính mình Pháp Thuyền, rơi vào trên mặt biển, thân thể nhảy lên nhảy lên Pháp Thuyền, điều khiển hướng về Hứa Thanh nơi đó tới gần.

	Triệu Trung Hằng sững sờ, lập tức có chút cuống lên.

	"Sư tỷ ngươi . . ."

	Đinh sư tỷ đầu cũng sẽ không, nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Trung Hằng đồng dạng, nàng Pháp Thuyền tựa như một mảnh lá liễu, rất là tú mỹ đồng thời, cũng tràn ngập linh động chi ý, bây giờ theo tới gần, bốn phía dây leo lập tức quấn quanh tới, mắt nhìn nguy cơ.

	Hứa Thanh phất tay, một cái Hắc đan tức thì rơi vào Đinh sư tỷ Pháp Thuyền phía trước, theo rơi xuống, lập tức dây leo tránh đi, khiến cho nàng Pháp Thuyền thuận lợi thông qua, thẳng chạy đến Hứa Thanh nơi này phía sau, nàng tranh thủ thời gian thu hồi Pháp Thuyền, nhảy lên đạp lên Hứa Thanh tàu thuyền.

	Bởi vì phòng hộ tồn tại, cho nên nàng cả người đứng tại phòng hộ bên trên, có chút bất ổn.

	Hứa Thanh nhướng mày, nhìn hướng Đinh sư tỷ.

	"Thật cảm tạ sư đệ giúp ta, ta gọi Đinh Tuyết, ta hẳn là lớn hơn ngươi, ngươi có thể gọi ta sư tỷ. Ta Pháp Thuyền không am hiểu ở nơi này đi thuyền, ta lại nhiều cho ngươi hai mươi Linh thạch, trong khu vực này tạm ở ngươi nơi này vừa vặn rất tốt."

	Đinh sư tỷ mơ hồ sờ đến Hứa Thanh tập tính, ngọt ngào cười, trực tiếp lấy ra một tờ bốn mươi Linh thạch Đệ lục phong Linh phiếu, tại phòng hộ hướng ngoại lấy Hứa Thanh tỏ ý.

	Hứa Thanh quét Linh phiếu một cái, lại quan sát thoáng cái vị này Đinh sư tỷ tu vi, đảo qua nó cái cổ, lúc này mới tản ra phòng hộ một cái khe, làm Đinh sư tỷ rơi vào trên boong thuyền, sau đó đưa tay cách không một trảo, đem Linh phiếu lấy kiểm tra xem xét.

	Xác định là thật, hắn không nói thêm lời, đem cái này Linh phiếu cẩn thận để vào trong túi áo, điều khiển Pháp Thuyền bắt đầu di động, hắn không sợ đối phương tại chính mình Pháp Thuyền trên có tâm làm loạn, đối phương đến một khắc, đã trúng hắn độc.

	Chỉ bất quá loại này độc, yêu cầu hắn mặt khác độc đi hỗn hợp, mới có thể bạo phát.

	Bây giờ mặt trời chiều, dư huy bên dưới Pháp Thuyền bên trong Hứa Thanh, thân ảnh thẳng tắp, tuấn mỹ vô cùng, một bên Đinh sư tỷ dáng người uyển chuyển, cười nói tự nhiên, trong gió biển thanh tú tóc phất phới, giữa lông mày mang theo động lòng người chi vận, loại thần thái này, là trước kia tại Triệu Trung Hằng nơi đó, không có.

	Mà gió biển thổi trước khi, cũng đem tàu thuyền bên trên Đinh sư tỷ mềm mại thanh âm, truyền ra tới.

	"Tiểu sư đệ ngươi xưng hô như thế nào đâu?"

	"Tiểu sư đệ, ngươi chiếc này Pháp Thuyền, rất đặc biệt a, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua."

	"Tiểu sư đệ ngươi là cái nào bộ môn a?"

	Mắt nhìn một màn này, Triệu Trung Hằng lập tức cuống lên, chính mình tân tân khổ khổ hẹn ra sư tỷ, lại bên trên người khác Tàu, cái này khiến đáy lòng của hắn vô cùng cháy buồn bực, bây giờ hung hăng cắn răng một cái, lấy ra một trương hồng sắc phù chỉ.

	Cái này rõ ràng là một kiện Phù bảo.

	Nhìn một chút sắp rời đi Hứa Thanh cùng Đinh sư tỷ, Triệu Trung Hằng chịu đựng đau lòng, trực tiếp đem Phù bảo đánh vào mặt biển, lập tức cái này Phù bảo bốc cháy, hình thành một cỗ kinh thiên khí lãng, truyền khắp bát phương.

	Phượng điểu hào bốn phía dây leo, tức thì bị bao phủ, đại bộ phận đều trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, còn sót lại phi tốc co vào.

	Mượn nhờ cái này co vào cơ hội, Triệu Trung Hằng hô to một tiếng.

	"Sư tỷ chờ ta một chút."

	Nói lấy, hắn toàn lực điều khiển Phượng điểu hào, không tiếc tiêu hao khiến cho tốc độ bạo phát, trực tiếp liền liền xông ra ngoài, sau người những người thân tín kia, từng cái tranh thủ thời gian hô to cầu cứu.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta cùng ta gia gia nói, tông môn rất nhanh liền tới cứu các ngươi." Triệu Trung Hằng không còn thời gian đi can thiệp bọn hắn, phi tốc tiến lên.

	Nhưng phiến khu vực này dây leo quá nhiều, rất nhanh thuyền của hắn lại bị quấn quanh, sốt ruột phía dưới, Triệu Trung Hằng cố nén đau lòng, tiếp tục dùng Phù bảo oanh kích.

	Cứ như vậy một đường oanh một đường truy, dần dần bị hắn sinh sinh phá khai dây leo, cùng Hứa Thanh nơi đó, kéo gần lại khoảng cách.

	Mà sau lưng oanh minh, rốt cục đem Đinh sư tỷ lực chú ý theo Hứa Thanh trên thân dịch chuyển khỏi, nhăn lấy tú lông mày nhìn hướng hậu phương, liếc mắt liền thấy Phượng điểu hào cùng với Triệu Trung Hằng.

	Nhìn đối phương Phù bảo oanh kích, Đinh sư tỷ hạnh mắt trừng một cái, cười lạnh.

	"Triệu Trung Hằng, nguyên bản ta không muốn cho ngươi đi theo, là ngươi chủ động yêu cầu tiễn đưa ta đi Tây San quần đảo, ta nói không đi con đường này, ngươi hết lần này tới lần khác sính cường, bị nhốt nơi này cũng liền mà thôi, ta tuy nóng vội tiến về, nhưng cũng có thể hiểu được ngươi bất đắc dĩ, có thể ngươi lại có thoát khốn chi pháp, trước đó lại không đi sử dụng!"

	Triệu Trung Hằng đắng chát, bây giờ vừa lúc ra biển tư thái, đã sớm không còn, vội vàng giải thích.

	"Sư tỷ ngươi hiểu lầm ta, cái này . . . Đây là ta gia gia cho ta bảo mệnh dùng, không có còn lại mấy lần . . ."

	Đinh sư tỷ hừ lạnh một tiếng, quay đầu không có đi can thiệp.

	Triệu Trung Hằng đáy lòng càng lo lắng, không dám trách tội Đinh sư tỷ, thế là nhìn lấy Hứa Thanh Pháp Thuyền, càng xem càng là không vừa mắt.

	Nhưng đối phương rõ ràng rất mạnh, cho nên hắn không thể không đè xuống tức giận, lại dùng mấy lần Phù bảo, cho đến Phù bảo sụp đổ tiêu tán phía sau, hắn rốt cục thoát khốn, đuổi kịp Hứa Thanh Pháp Thuyền.

	"Sư tỷ, ngươi quay về a, ta biết rõ sai lầm rồi . . ."

	Đinh sư tỷ tựa như không nghe thấy, tiếu dung thoải mái nhìn hướng Hứa Thanh bên mặt, nói khẽ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi có đói bụng không, ta chỗ này có chút điểm tâm." Nói lấy, Đinh sư tỷ theo trong Túi Trữ Vật xuất ra một cái hộp nhỏ.

	Hứa Thanh mặt không biểu tình, lắc đầu, nhìn hướng Đinh sư tỷ.

	"Đinh sư tỷ, nơi này đã thoát ly dây leo khu vực, còn xin xuống thuyền."

	Nghe tới Hứa Thanh lời nói, Triệu Trung Hằng lập tức phấn chấn, ám đạo tiểu tử này coi như thức thời, thế là mong đợi nhìn hướng Đinh sư tỷ.

	"Tiểu sư đệ, ngươi muốn đi phương hướng nào a, nói không chừng chúng ta tiện đường đâu." Đinh sư tỷ tiếu dung thoải mái mở miệng.

	Triệu Trung Hằng sắc mặt tức thì khó coi.

	Hứa Thanh nhíu mày một cái.

	Mắt nhìn Hứa Thanh nhăn lông mày, Đinh sư tỷ đôi mắt sáng khẽ nhúc nhích, nghĩ nghĩ phía sau, nếm thử mở miệng truyền ra lời nói.

	"Tiểu sư đệ, ta địa phương muốn đi là Tây San quần đảo, cách nơi này chỉ có năm ngày hải trình, ngươi nếu không tiện đường, ta cái này liền rời đi, nếu như tiện đường lời nói, ta nguyện trả lại hai trăm Linh thạch với tư cách lộ phí, sư đệ ngươi thấy có được không?"

	Đinh sư tỷ nói lấy, lấy ra hai tấm Linh phiếu, mỹ lệ con mắt ngắm nhìn Hứa Thanh.

	Hứa Thanh nhìn hướng Linh phiếu, cực kỳ tâm động.

	Hắn không nghĩ tới xuất hải phía sau, kiếm lời Linh thạch thế mà lại có dễ dàng như vậy một ngày.

	Hắn muốn đi Hải Tích đảo ở vào Tây San quần đảo chỗ sâu, tự nhiên là đi ngang qua, như đối phương muốn không trả giá ngồi, hắn quả quyết sẽ không đồng ý, nhưng nếu cho ra hai trăm Linh thạch . . .

	Hứa Thanh suy tư phía sau, cảm thấy phi thường hợp lý.

	Hai trăm Linh thạch nhìn như kinh người, mà dù sao bên trên thuyền của mình, dựa theo tông môn truyền thống, chính mình là có bảo vệ trách nhiệm, cũng coi là tiếp cái lâm thời nhiệm vụ.

	Mà biển cả nguy hiểm như vậy, nhiệm vụ còn có chút khẩn cấp, cho nên cho thêm Linh thạch cũng là bình thường, nghĩ tới đây, Hứa Thanh nhẹ gật đầu.

	Đinh sư tỷ nụ cười trên mặt càng thêm thoải mái, đưa trong tay Linh phiếu đặt ở Hứa Thanh trên tay, mà một bên Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, bây giờ sắc mặt theo khó coi, biến đau khổ, nhìn hướng Hứa Thanh lúc, dù là biết rõ đối phương không tầm thường, nhưng vẫn là trong mắt khống chế không nổi muốn phun lửa.

	Đối với Triệu Trung Hằng ánh mắt, Hứa Thanh không nhìn thẳng, điều khiển Pháp Thuyền phi tốc tiến lên.

	Trên đường đi, tâm tình của hắn rất không tệ, nghĩ đến tiện đường sự tình, liền có thể kiếm lấy hai trăm Linh thạch, cái này khiến Hứa Thanh cảm thấy rất có lời, chỉ có nhường hắn cảm thấy có chút khó chịu, là Đinh sư tỷ lời nói rất nhiều, hỏi cái này hỏi cái kia, tựa hồ có hỏi không hết vấn đề, phần lớn là cùng hắn bản thân liên quan.

	Còn có chính là nó ánh mắt, dù sao là nhìn mình chằm chằm mặt, cái này khiến Hứa Thanh cực kỳ phiền, phần lớn là trầm mặc đối mặt.

	Có thể hết lần này tới lần khác hắn càng là trầm mặc, Đinh sư tỷ thì càng nhiệt tình, cái này khiến Hứa Thanh không khỏi tăng tốc Pháp Thuyền tốc độ, muốn mau chóng hoàn thành lần này lộ trình.

	Đến nỗi Triệu Trung Hằng, dọc theo con đường này tâm thái đã muốn nát ra, trong mắt hỏa diễm cùng nội tâm chi hỏa dung hợp, tựa hồ hóa thành thực chất, nhất là nghĩ đến chính mình lần này mọi cách cố gắng, thậm chí gia gia ra mặt cùng đối phương trưởng bối câu thông, mới cho chính mình tranh thủ đến cái này đơn độc cùng cơ hội biểu hiện, không có nghĩ rằng . . . Thế mà bị một cái dưới núi đệ tử cướp đi.

	Cái này khiến đáy lòng của hắn phát cuồng, toàn thân run rẩy, vô số uất ức tại ngực bên trong phảng phất tùy thời có thể bạo phát.

	"Cái này đàn bà thúi, ta Tàu không cần tiền nàng cũng không tới, nhất định phải dùng tiền đi bên trên cái kia tiểu bạch kiểm Tàu, cái này rõ ràng là nhìn lên đối phương, mắt mù sao, ta Triệu Trung Hằng không thể so kia tiểu tử mạnh vô số lần a!"

	"Luận Linh thạch, ta giá trị bản thân vô số, luận thân phận, ta chính là Hạch tâm đệ tử, luận bối cảnh, ta gia gia là Đệ thất phong Trưởng lão, tiểu tử này hắn làm sao so với ta, hắn ngay cả trên người ta một cọng lông cũng không sánh bằng! !"

	"Hắn có cái gì a, ngoại trừ có cái Cấm Hải Long Kình, cái khác không còn gì khác, một cái dưới núi nghèo kiết hủ lậu, không phải liền là dung mạo xinh đẹp sao, xinh đẹp có thể làm cơm ăn a! !"

	Tại Triệu Trung Hằng đố kị chi ý từng lớp từng lớp mãnh liệt chập trùng ở giữa, mặt trời chiều rơi xuống, hoàng hôn trôi qua.

	Chập tối biển, thâm thúy bên trong thần bí cảm giác càng thêm nồng nặc, nơi chân trời xa còn thiêu đốt lên hồng sắc ráng chiều, chiếu rọi tại chập trùng sóng biển bên trên, đem nó phủ lên, phảng phất hỏa diễm lan tràn, lóe ra, nhấp nhô, một làn sóng cao hơn một làn sóng.

	Cho đến không trung hỏa, chậm rãi dập tắt, biển cả diễm cũng dần dần ảm đạm, thế gian thiên địa hóa thành đen kịt.

	Từ xa nhìn lại, u ám mặt biển sóng gợn lăn tăn tầng tầng, gió biển cũng ít đi một chút, phảng phất toàn bộ thiên địa, đều tại thời khắc này từ từ an bình xuống tới.

	Mà ban đêm là không thể đi thuyền, nó nguy hiểm trình độ muốn so ban ngày lớn hơn nhiều, cho nên bây giờ Hứa Thanh lựa chọn cập bến, một bên Đinh sư tỷ ngồi tại Hứa Thanh bên người, theo trên thân xuất ra thức ăn, tiếu dung vẫn như cũ thoải mái, đưa cho Hứa Thanh.

	Hứa Thanh không có đi ăn, cám ơn phía sau về tới trong khoang thuyền, mở ra tầng bên trong phòng hộ bế quan.

	"Tiểu sư đệ là muốn tu luyện sao, ta giúp ngươi Hộ pháp." Đối với Hứa Thanh lạnh lùng, Đinh sư tỷ không ngần ngại chút nào, mở miệng cười phía sau, lại thật ngồi xếp bằng ngồi tại ngoài khoang thuyền.

	Một màn này, nhường Phượng điểu hào bên trên Triệu Trung Hằng, lần nữa phát điên, nhưng nhìn lấy Đinh sư tỷ dung nhan xinh đẹp kia, hắn vẫn là nhịn xuống, khẽ theo Phượng điểu hào bên trên truyền ra lời nói.

	"Sư tỷ, ta chỗ này có chút biển cá, chúng ta . . ."

	"Không hứng thú." Đinh sư tỷ nhàn nhạt mở miệng.

	"Sư tỷ, ta . . ."

	"Không cần thiết."

	"Ta . . ."

	"Mời ngươi an tĩnh một chút, không nên quấy rầy tiểu sư đệ tu luyện." Đinh sư tỷ ngẩng đầu, không kiên nhẫn nhìn Triệu Trung Hằng một cái.

	Triệu Trung Hằng mặt đều đen, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh tu hành khoang tàu, nội tâm phát điên đến trình độ cao nhất, nhưng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể cũng hờn dỗi đả tọa.

	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh tới đêm khuya.

	Tại Hứa Thanh ba người đả tọa bên trong, trong màn đêm, không người phát giác sâu U Hải nước bên trong, chậm rãi có một màn dị thường biến hóa, lặng yên mà lên.

	Chỉ thấy biển cả ở trong, điểm điểm tinh quang hội tụ, dần dần thành từng sợi u ảnh, chậm rãi theo mặt biển phiêu khởi . . . Những này u ảnh, phảng phất là cái này hắc sắc Cấm Hải, cho ra đi đám người, bện thần bí thâm thúy mộng cảnh.

	Chỉ bất quá, theo u ảnh lên không bên trong không ngừng mà biến hóa ra đủ loại dữ tợn dáng vẻ, hóa thành lệ quỷ chi hình, có người chết chìm, có mục nát vong chi thú, bọn hắn tiếp theo một cái chớp mắt, theo nguyên bản yên tĩnh biến thê lương, từng cơn rung chuyển linh hồn sắc bén thanh âm, phá không mà ra, truyền khắp bát phương.

	Thanh âm này dị thường bi thảm, lệnh da đầu run lên.

	Lập tức, trận này mộng . . . Thành ác mộng!

	Hứa Thanh ba người tức thì mở mắt ra, Triệu Trung Hằng con ngươi co vào, Đinh sư tỷ biểu lộ nghiêm túc, tay phải đặt ở trên Túi Trữ Vật.

	Hứa Thanh đi ra khoang tàu, ánh mắt ngưng tụ.

	Phóng nhãn nhìn qua, toàn bộ biển cả, tại cái này màn đêm rơi xuống trong nháy mắt, đếm không hết ác quỷ bay lên không, phảng phất nhận chiêu mộ, điên cuồng hướng bầu trời đen kịt phần cuối bay đi.

	Thành đàn, liên miên.

	Âm trầm, quỷ dị.

	Đây là . . . Bách quỷ dạ hành.

	Hứa Thanh ngẩng đầu, ngắm nhìn đây hết thảy, nhìn lấy kia từng đầu lệ quỷ, tại sắc bén thê lương âm thanh bên trong lên không, trong đầu của hắn, hiện ra hải chí bên trên, đối bách quỷ dạ hành miêu tả.

	"Tận hải có kỳ nhạc, phàm nhân không được ngửi, hầu Xích Dương Kim Ô làm bạn, bách âm vì khúc, số tiếng trời nghênh nguyệt."

	"Thần Linh hỉ chi, mục hạp nhi vọng, tận hải thành cấm, bách âm thành âm."

	"Ta tông tử đệ gặp chi, đừng động, đừng sờ, chớ quấy rầy . . ."

	Hải chí lên ngữ, miêu tả là một cái cố sự.

	Cố sự bên trong cáo tri tất cả Thất Huyết Đồng muốn xuất hải đệ tử, cái này phiến bao quanh tại Nam Hoàng Châu biển cả, nguyên bản tên là Vô Tận Chi Hải.

	Tại đã từng tuế nguyệt bên trong, tại không trung Thần Linh khuyết thiếu mặt không có đến trước, cái này trên biển mênh mông, thỉnh thoảng sẽ có kỳ dị nhạc khúc lượn vòng, này nhạc phi phàm, người bình thường liền xem như xuất hải, cũng không khả năng nghe tới.

	Chỉ có Tu sĩ mới có thể tại trên biển, tại cái này nhạc khúc phiêu diêu ở giữa nghe nói một hai.

	Mà liên quan tới cái này khúc nhạc lai lịch, cố sự bên trong cũng có giới thiệu.

	Bầu trời thái dương cũng không phải là sao trời, mà là một đầu to lớn Kim Ô Thần điểu, kỳ danh Xích Dương, nó mỗi ngày sáng sớm sẽ theo ở vào Vô Tận Chi Hải chỗ sâu trong tẩm cung bay ra, ban đêm trở về, vòng đi vòng lại, phảng phất mang theo sứ mệnh, chưa từng có gián đoạn qua.

	Mà nó mỗi một lần ban đêm trở lại tẩm cung phía sau, trong tẩm cung cũng sẽ có nhạc sĩ vì nó tấu lên nhạc khúc, cái này khúc nhạc bên trong ẩn chứa trên trăm cái âm tiết, hình thành mộng huyễn chi ý, đến nỗi khúc nhạc danh tự, gọi là tiếng trời nghênh nguyệt.

	Mỗi một lần khúc nhạc vang lên, minh nguyệt liền sẽ theo lên không, thay thế Xích Dương Tuần sát thiên địa.

	Cho đến có một ngày, Thần Linh khuyết thiếu mặt đến, phiêu phù ở thế giới không trung bên ngoài hắn, nghe được cái này khúc nhạc, rất là vui vẻ, thế là hơi híp mắt lại nhìn sang.

	Ánh mắt rơi xuống trong nháy mắt, Vô Tận Chi Hải sôi sùng sục, Dị chất vượt quá tưởng tượng nồng nặc bạo phát, làm Vô Tận Hải, trở thành tràn ngập nồng nặc Dị chất Cấm Hải.

	Mà hình thành khúc nhạc trên trăm nốt nhạc, cũng tại cái này giây lát bị xâm nhập, thanh âm thành âm, như tử vong đồng dạng, hóa thành quỷ.

	Thế là, liền có bách quỷ dạ hành ——

	Nhìn đến có bộ phận đẹp trai suy đoán Nhĩ Căn tuổi tác, mà thôi mà thôi, ta thẳng thắn, ta thừa nhận, ta không phải hơn hai mươi tuổi, đã ba mươi rồi . . .


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.