Chương 46 : Chăn thả.
Lúc sáng sớm, sắc trời vừa hửng, trong góc tường ngõ hẻm phần lớn là an tĩnh bất động u ám.

	Mượn nhờ Danis áo choàng, Klein dung nhập trong bóng tối, nhanh chóng đi xuyên du tẩu, chỉ cảm thấy bốn phía xám đen trong suốt, hiện thực rút ra mơ hồ, tất cả thanh âm đều phảng phất từ sâu trong tinh không truyền đến, trống trải mà xa xăm.

	Trình độ lớn nhất rời xa đại đạo Trầm Hương sau, hắn phân rõ vị trí, từ trong bóng tối "Dài" ra, hiện ra ở một điều trải đầy gạch bể đá vụn trong ngõ nhỏ không người.

	Klein hai tay rung lên, đem Khổng Tước lam "Thảm bay" bao lấy "Sắt thép" Mcvity quăng ra, ném tới trước mặt, nhằm tại đối phương linh thể bắt đầu tiêu tán phía trước có thể hoàn thành "Chăn thả" !

	Hắn vứt bỏ "Thảm bay", tiến lên một bước, duỗi ra bàn tay trái, khẽ nhếch năm ngón tay, từ trên cao nhìn xuống nhắm ngay còn có hơi ấm sót lại thi thể.

	"Đói khát ngọ nguậy" theo đó lộ ra nguyên bản bộ dáng, thật mỏng phảng phất da người chế thành.

	Lòng bàn tay của nó vị trí nứt ra hai con mắt, đồng tử đỏ tươi, phảng phất máu nhuộm.

	Ô!

	Trong ngõ nhỏ đột nhiên thổi lên một trận hàn ý tẩm vào cốt tủy gió nhẹ, nó tại "Sắt thép" Mcvity trên thi thể xoay chuyển, vặn vẹo lên tạo thành một đạo gần như trong suốt nhân loại thân ảnh, lờ mờ có thể nhìn ra thật dày bờ môi cùng như bi thép tóc xoăn.

	Mcvity linh thể biểu cảm thống khổ dị thường, kiệt lực kháng cự "Đói khát ngọ nguậy" hấp dẫn, mà xám trắng cùng xanh đen hỗn hợp một chút quang mang giống như phun trào Ngân Hà, cấp tốc từ thân thể máu thịt bên trong bay ra, dung nhập kia trong suốt thân ảnh.

	"Không!"

	Mcvity phát ra vô thanh kêu thảm, ý đồ cầu xin tha thứ đã không kịp, chỉ có thể tuyệt vọng chui vào da người bao tay bên trong, bị cố định tại trống không ngón tay kia bên trên, cũng trương dương ra phi phàm đặc tính, cùng vị trí hoàn cảnh phát sinh liên hệ nhất định.

	Loại này liên quan liền quyết định chăn thả "Sắt thép" Mcvity linh hồn lúc, có thể sử dụng hắn nào năng lực, có lẽ một, có lẽ hai, không vượt qua ba. Nội dung cụ thể trước khi cố định xuống, không nhận Klein khống chế, thuần túy ngẫu nhiên.

	"Đói khát ngọ nguậy" cấp tốc bao trùm đầy tái nhợt, cuối cùng lại biến trở về trước đó ngụy trang bộ dáng: Một phổ phổ thông thông màu đen bao tay.

	Klein nhắm mắt cảm ứng mấy giây, có chút buông lỏng lại có chút than thở thở hắt ra.

	Lần này, vận khí của hắn không tính kém, nhưng cũng không tính quá tốt.

	Hắn thành công thu được "Sắt thép" Mcvity ba loại phi phàm năng lực, nhưng trong đó không có hắn muốn nhất không sợ súng bắn, không sợ hỏa thiêu, không sợ nhất định đương lượng bom "Thể như sắt thép" cùng ương ngạnh sinh mệnh lực.

	Một là "Xác sống" lực lượng, có thể để cho ta làm ra cuồng bạo công kích, đền bù trước kia bén nhạy hình cách đấu phong cách thiếu hụt, hai là đối "Băng" nắm giữ, mặc dù không cách nào giống ma nữ đường tắt, ngưng tụ băng thương, chế tạo bão tuyết, làm trực tiếp nhất công kích, nhưng có thể băng phong bốn phía mặt đất, giảm xuống không khí nhiệt độ, hữu hiệu ảnh hưởng đối thủ hành động, nếu như xuất hiện thân thể tiếp xúc, thậm chí còn có thể đông cứng địch nhân, cứng ngắc huyết nhục của hắn, hoàn mỹ tương xứng năng lực chiến đấu, ba là "Thao túng xác sống", a a, về sau ta cũng không sợ người không đủ tổ không nổi ván bài. . . Klein hơi chút suy nghĩ, khom lưng kiểm tra lên "Sắt thép" Mcvity vật phẩm tùy thân.

	Hắn rất nhanh lục lọi ra 26 bảng 11 saule 8 penny tiền mặt, cùng với một đống vật nhìn như bình thường thật ra rất kỳ quái, tỉ như, ngọn nến, kẹp, có gai roi da, vân vân và vân vân.

	Cân nhắc đến "Sắt thép" Mcvity đại khái tỷ lệ là "Hoa Hồng học phái" thành viên, mà thuộc về phóng túng dục vọng kia một hệ, Klein lờ mờ minh bạch cái gì, xì một tiếng khinh miệt, thu hồi tiền mặt.

	" 'Người sói' có siêu cường tự lành lực, 'Xác sống' có như sắt thép thân thể, xác thực không cần mang trị liệu loại dược tề hoặc vật phẩm. . . Cùng Danis phán đoán nhất trí, Mcvity không có thần kỳ vật phẩm. . . Cũng thế, thần kỳ vật phẩm số lượng thưa thớt, rất nhiều lại có rõ ràng thiếu hụt cùng mặt trái hiệu quả, không phải ai đều muốn có, ai cũng có thể có, trước đó 'Oan hồn', 'Xác sống', 'Người sói' tổ hợp, cũng mới hai kiện thần kỳ vật phẩm, 'Thâm hồng nguyệt miện' cùng 'Sinh vật độc tố bình' . . ." Klein nhẹ gật đầu, từ trong túi áo lấy ra một tờ giấy gấp sẵn.

	Hắn triển khai tờ giấy bề mặt ố vàng này, đưa nó đặt ở "Sắt thép" Mcvity trên thân, phủ lên gương mặt của đối phương.

	Đây là một trương giấy treo thưởng, phía trên in Mcvity tranh chân dung cùng đối ứng số tiền thưởng:

	"6000 bảng!"

	Klein đứng thẳng người, lui ra phía sau một bước, dẫm ở tấm kia Khổng Tước lam "Thảm bay", rút ra một người giấy.

	Ba!

	Hắn bàn tay vung, cổ tay run run, đem người giấy ném ra ngoài, hóa thành đốm lửa, phất phơ bay xuống.

	Ngay sau đó, hắn lại biến thành âm ảnh, cùng vật phẩm cùng nhau biến mất tại ngõ hẻm này bên trong.

	Qua hai ba phút, Córdoba. Royer mới mang theo bộ phận "Đại phạt giả" đội viên vội vàng đuổi tới, vừa vặn trông thấy một trận gió mát đem giấy treo thưởng thổi lên, lộ ra "Sắt thép" Mcvity huyết nhục tan rã, con mắt trợn lên gương mặt.

	Ào ào, giấy treo thưởng rơi tại bên cạnh, như cũ chính diện hướng lên trên.

	. . .

	Mất đi mục tiêu tung tích Córdoba đám người mang theo "Sắt thép" thi thể, trầm mặc quay trở về trước đó xảy ra chiến đấu khu vực.

	Mắt nhìn kiểm tra hiện trường đội viên, thân là chấp sự Córdoba thu liễm cảm xúc, trầm giọng hỏi:

	" 'Thái Dương' tín đồ?"

	Chuyện này với hắn, đối bản giáo khu tới nói, là vấn đề trọng yếu nhất.

	Phụ trách tìm kiếm manh mối, dùng siêu tự nhiên thủ đoạn hoàn nguyên chân tướng "Đại phạt giả" đội viên cũng không phải là "Phong bạo" đường tắt phi phàm giả, mà là "Người đọc" đối ứng danh sách 7 "Kẻ thủ tri", cũng chính là "Trinh thám", hắn không có vội vã trả lời, đi tới, ngồi xổm xuống kiểm tra lên Mcvity thi thể.

	Qua một trận, hắn ngẩng đầu nói:

	"Không phải 'Thái Dương' tín đồ, mượn nhờ hẳn là thần kỳ vật phẩm lực lượng."

	"Lý do?" Córdoba nhíu mày hỏi.

	Vị kia "Đại phạt giả" đội viên nói:

	"Nơi này có bắt nguồn từ huyết nhục chỗ sâu tà ác cảm giác, trong đó một bộ thi thể chính là như vậy bị thôn phệ, chỉ để lại bản thân đặc dị cùng vật phẩm, nếu như là 'Thái Dương' tín đồ, cho dù là dựa vào vật phẩm, cũng sẽ không làm chuyện tương tự, đối bọn họ tới nói, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' lĩnh vực đồ vật đều là ô uế, nhất định phải lập tức bị tịnh hóa hoặc phong ấn, không nên cũng không thể mượn dùng."

	Córdoba suy nghĩ mấy giây, tán đồng phán đoán này, chuyển hỏi:

	"Người của Cực Quang hội?"

	"Không, chân chính 'Sắc Vi chủ giáo' hoặc 'Người chăn cừu' sẽ không như thế thô ráp, bọn họ khẳng định sẽ đem thi thể bao bọc tại trong cơ thể của mình , chờ rời khỏi sau lại làm xử lý, không có lý do đương trường tách rời, vừa lãng phí thời gian, lại lưu lại một đống coi như có giá trị đồ vật. Như vậy vội vã thôn phệ, rất giống thần kỳ vật phẩm mặt trái tác dụng." Vị kia "Kẻ thủ tri" lãnh tĩnh nói.

	"Đồng thời có được 'Thái Dương' cùng 'Bí kỳ nhân' lĩnh vực thần kỳ vật phẩm? Hoặc là cùng loại 'Người chăn cừu' năng lực loại kia? Berg, phán đoán của ngươi là cái nào?" Thân là chấp sự, Córdoba có quyền hạn lý giải "Người chăn cừu" cùng bọn họ năng lực đặc thù, mà vị kia "Kẻ thủ tri" biết, là căn cứ vào hắn tại trong đội ngũ định vị, còn lại "Đại phạt giả" thì không rõ bọn họ đang nói cái gì.

	"Kẻ thủ tri" Berg đứng lên:

	"Đều có khả năng."

	"Có hoài nghi đối tượng sao?" Córdoba trầm giọng hỏi.

	Berg lắc đầu:

	"Tạm thời không có mục tiêu.

	"Nhưng có thể xác nhận một điểm, 'Bụi gai máu' là 'Liệt diễm' Danis giết, mặt khác vị kia là trợ thủ của hắn, một tương đương đáng sợ cường giả, không thể so với các hải tặc tướng quân kém."

	"Một vị cường giả đáng sợ. . ." Córdoba biểu cảm ngưng trọng nói nhỏ một câu, chợt ánh mắt sáng lên nói, "Có phải hay không là Edvenna? Nàng có thể mô phỏng tự thân thấy qua một chút phi phàm năng lực!"

	"Kẻ thủ tri" Berg trầm ngâm rồi nói:

	"Không bài trừ khả năng này, nhưng tình báo biểu hiện, nàng vài ngày trước còn tại Sunya đảo phụ cận, trừ phi, trừ phi nàng có thể mô phỏng ra tương ứng năng lực, mượn nhờ Linh giới xuyên qua tới."

	Córdoba thong thả tới lui mấy bước, nhìn quanh một vòng nói:

	"Xử lý hiện trường, đừng kinh động phụ cận cư dân.

	"Ta sẽ đem nhiệm vụ báo cáo trình lên, hi vọng có thể được đến càng nhiều càng hữu hiệu tình báo."

	Này liên quan đến một chiến lực chí ít ngang với danh sách 5 cường giả, khiến hắn chỉ có thể khắc chế táo bạo tâm tình, làm ra lý trí nhất quyết định.

	. . .

	Lão Quinn phòng ốc bên trong, nặng nề cửa đá phong tỏa tầng hầm bên trong.

	Ngồi tại giường thấp bên trên, an tĩnh nhìn trên bàn ánh nến Arges trước mắt bỗng nhiên hoa lên, nhìn thấy tràn ngập sương xám, cùng với sương xám chỗ sâu ngồi ngay ngắn ghế lưng cao, nhìn xuống hết thảy "Ngu Giả" .

	Một đạo mơ hồ bóng người đặt mình vào phía dưới, hai tay đan xen, chống ở trước mặt, dùng thành kính ngữ khí nói:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, sự tình đã thuận lợi kết thúc."

	Sự tình thuận lợi kết thúc? Đây chính là "Sắt thép" Mcvity và vài vị phi phàm giả. . ."Thế giới" làm việc thật dứt khoát a, thực lực so ta tưởng tượng được còn mạnh hơn, không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả. . . A a, hắn lại có thể ở trên Tarot hội chào hàng phi phàm đặc tính, nói không chừng không chỉ một loại. . . Hắn là thế nào vòng qua vật phong ấn "2 ----37" ảnh hưởng? Thần quyến giả đặc thù? Arges ý niệm chớp động, bản năng cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh.

	Tiếp, hắn móc ra một kim loại bình nhỏ, đem bên trong bạc hà vị thuần lộ bôi ở chóp mũi.

	Mãnh liệt kích thích tính khí vị chui vào đầu, Arges nháy mắt trở nên dị thường thanh tỉnh.

	Trong tay hắn không biết lúc nào có thêm một vải thưa trắng khẩu trang, cũng đem "Mặt trăng tinh dầu" đổ đi lên.

	Đâu vào đấy mang lên khẩu trang, Arges đứng lên, thong thả đi tới nặng nề cửa đá bên cạnh.

	Hắn động tác trầm ổn từ quần áo mặt trong lấy ra bịt kín bình kim loại, vặn vẹo máy móc chốt mở, rút ra một cái ống.

	Sau đó, hắn đem cái ống này nhét vào cửa đá trong khe hở, kéo dài ra.

	Trong vô thanh vô tức, bình kim loại bên trong khí thể nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

	Đây là "Mặt trăng" Emlyn cung cấp Huyết tộc chất khí gây mê!

	Nó có thể để cho cường tráng người bình thường, danh sách 9 lấy thân thể sở trường phi phàm giả, cao hơn danh sách nhưng thể chất không tốt mục tiêu hôn mê đi!

	Dù cho lão Quinn có thể chống đỡ, cũng sẽ nhận rõ ràng ảnh hưởng, về phần hắn trợ thủ cùng bằng hữu, a. . . Arges dựa vào cửa đá, kiên nhẫn chờ đợi.

	Khí thể trong bình phát tán ra tiếp cận một phần ba lúc, hắn đem cái ống thu hồi, khép lại chốt mở.

	Hắn xoay người qua, nghiêng tai lắng nghe lên động tĩnh bên ngoài, thu hoạch hài lòng đáp án.

	Arges lộ ra vẻ mỉm cười, khí tức nhanh chóng nội liễm, làm đọng lại.

	Đột nhiên, thân thể của hắn cơ bắp toàn bộ bành trướng, hướng phía trước vung ra một quyền.

	"Nổi giận một kích" !

	Phanh!

	Nặng nề cửa đá khóa sắt trực tiếp vỡ nát, bản thân cũng theo đó mở rộng.

	Arges thu hồi nắm đấm, cất bước đi ra ngoài, bên ngoài một mảnh kẻ say ngủ.

	PS: Đói khát ngọ nguậy có hai loại hình thức, chăn thả cùng thôn phệ, người trước nhằm vào linh cùng phi phàm đặc tính, người sau nhằm vào linh cùng huyết nhục.
Kết chương.