Chương 1483 : 1997.
Năm 1997 tuyết có phải hay không tới so trước kia càng phải trễ một chút, Phương Thần cũng không biết, nhưng lại rõ ràng có thể cảm giác được so trong ngày thường lạnh hơn một ít.

	Lớn như vậy Hoa Hạ, tất cả mọi người tâm cũng trở nên vắng vẻ lên.

	Ở lão nhân lúc hấp hối, Phương Thần ở Chu viện trưởng dẫn hạ đi thăm một cái, lão nhân cũng không có nói nhiều với hắn cái gì, nhưng hết thảy đều đã nhưng tại không nói trong.

	Hoa Hạ phát triển, cải thiện nhân dân Hoa Hạ sinh hoạt đại kỳ từ trên tay của hắn giao cho Chu viện trưởng trong tay bọn họ, cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ giao cho hắn thế hệ này nhân thủ trong.

	Đây là từng đời một người Hoa số mệnh, càng là không tắt tinh hỏa truyền thừa.

	Cũng không biết là thật cảm nhận được trên người cái thúng càng ngày càng nặng, hay là bởi vì tuổi tác trở nên lớn, cả người thành thục nhiều , Phương Thần đến tòa nhà Kình Thiên làm việc thời gian, cùng năm trước so sánh, đơn giản có thể nói càng ngày càng tăng để hình dung.

	Thậm chí Đoàn Dũng Bình đã ở mơ mộng, ba tháng sau, mình là không phải có thể nghỉ một nghỉ sinh, dù là chỉ có hai tuần lễ cũng tốt.

	Dù sao nữ nhân hay là rất ghi hận trong tháng thù , hắn cũng không muốn tương lai mình ba năm mươi năm, tổng là bởi vì chuyện như vậy, bị tức phụ nói huyên thuyên tới nói huyên thuyên đi.

	Ừm, không sai, bởi vì Phương Thần đoạn thời gian gần nhất cố gắng công tác, Trương Manh rốt cuộc mang bầu.

	Phi! Ý của hắn nói là, bởi vì Phương Thần cố gắng công tác, giải phóng hắn, cho nên Trương Manh mới có bầu , chủ yếu công lao hay là ở hắn không ngừng trên sự nỗ lực, cùng Phương Thần quan hệ không lớn.

	Phương Thần đến phòng làm việc sau, Thẩm Vĩ đã ngồi ở trong phòng làm việc, cùng Ngô Mậu Tài khí thế ngất trời hàn huyên.

	Xem ra ở châu Phi mấy tháng này, hai người hữu nghị so trước đó càng thâm hậu hơn một ít.

	Thẩm Vĩ là hôm nay mới vừa vừa trở về , ở hắn cái này báo cái đến, sau đó sẽ phải từ Yến Kinh phi trường chuyển cơ trở về Lạc Châu, mà Ngô Mậu Tài so với hắn sớm trở lại rồi một tháng.

	Trên dưới quan sát một chút Thẩm Vĩ, Phương Thần cười nện cho Thẩm Vĩ một quyền nói: "Ngươi đi thời gian dài như vậy châu Phi, gầy ta không kỳ quái, nhưng thế nào đen thành bộ dáng kia, nếu như ta nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là vị kia quốc tế bạn bè qua tới bái phỏng."

	Lúc này Thẩm Vĩ thật trở nên vừa đen vừa gầy, nhưng lại không đen như vậy thuần túy, lộ ra đầy miệng răng hàm, ngược lại đến không có người da đen như vậy bạch.

	"Kỳ thực cũng là còn tốt, bên kia chính là tia cực tím lợi hại một chút, nhưng trên thực tế nhiệt độ hay là chúng ta nơi này cao, ta ở Angola địa phương lại tìm một ở chúng ta trong nước đã du học châu Phi phiên dịch, hắn nói hắn ở Dương Thành lúc đi học, so với hắn ở Angola thời điểm còn phải đen, ngày thật sự là quá nóng, hơn nữa còn có trở về nam thiên loại này quỷ vật." Thẩm Vĩ vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài đám người không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

	Bởi vì Tiểu Bá Vương duyên cớ, mấy người bọn họ ở Lĩnh Nam cũng coi là đợi nhiều năm, đối Lĩnh Nam khí hậu nhiệt độ, thực tại hiểu rất rõ .

	Nhất là lúc này nam thiên, quần áo không ngờ thế nào phơi cũng phơi không làm.

	"Angola chuyện bên kia, xử lý thế nào ." Phương Thần hỏi.

	"Đáy biển cáp quang đã thông qua cáp quang thuyền đặt đến đáy biển, hơn nữa liên tiếp đến nước Anh phụ căn máy chủ, chẳng qua là khoảng cách này thật làm người ta có chút nhức đầu, lại coi là ở trên bờ khoảng cách, so với chúng ta đến nước Mỹ đáy biển cáp quang còn phải dài." Thẩm Vĩ bất đắc dĩ nói.

	Angola bởi vì tương đối gần châu Phi nam bộ, cho nên nước Anh cho dù là khoảng cách nàng gần đây phụ căn máy chủ, cũng không khác mấy muốn mười lăm ngàn cây số trở lên.

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác nhìn, ai bảo châu Phi không có thuộc về mình phụ căn máy chủ, mong muốn liên thông đến quốc tế trên mạng, chỉ có thể làm như vậy." Phương Thần nói.

	Đây chính là lạc hậu bất đắc dĩ, châu Phi có thể nói là mấy cái lục địa trong, trừ Nam Bắc Cực châu, duy nhất một bản châu bên trong không có phụ căn máy chủ lục địa .

	"Về phần cái khác xây dựng phương diện công tác, tắc trên căn bản đều ở đây tiến hành đâu vào đấy, hơn nữa tuy nói người hơi nhiều, nhưng vấn đề an toàn còn có thể bảo đảm ."

	Dù sao đã chính thức tiếp nhận Angola điện tín mạng xây dựng, hơn nữa đây cũng là coi như là Kình Thiên Thông Tín chính thức bước về phía hải ngoại thị trường bước đầu tiên, cho nên hắn phái ra một gần sáu trăm người mạng công trình đoàn đội, nếu như hơn nữa từ trong nước mời tới giám lý đơn vị, cái này lẻ tẻ , xấp xỉ có tiểu Thất trăm người ở Angola.

	Mà những người này an toàn công tác đều cần hắn tới phụ trách, hơn nữa với nhau giữa cần lẫn nhau hiệp điều, cho nên hắn mới có thể một mực đợi ở Angola, cho tới bây giờ lập tức sẽ ăn tết, rồi mới trở về.

	"Berezovsky làm cái đó công ty an ninh phát triển cũng thật mau, đến bây giờ dưới quyền xấp xỉ có chừng một ngàn cái người địa phương , làm cho vạn bác thị bên kia cũng khẩn trương không được, địa phương một cái châu dài còn đặc biệt phái người tới hỏi một cái tình huống gì, lời trong lời ngoài đều là ở xác nhận, chúng ta có hay không muốn tấn công vạn bác thị chuẩn bị." Ngô Mậu Tài đột nhiên vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi a, liền mù làm bậy đi."

	Mặc dù trong giọng nói oán trách, nhưng nói nói, Phương Thần bản thân cũng không nhịn được cười mở .

	Vạn bác thị tuy nói là một thị, hơn nữa còn là Angola thành thị lớn thứ ba, nhưng tổng nhân khẩu cũng sẽ không đến ba trăm ngàn người, dù sao vạn bác châu nhân khẩu cũng sẽ không đến sáu trăm ngàn người.

	Nhắc tới, nhiều lắm là chính là Hoa Hạ một cái huyện quy mô.

	Ở một cái huyện bên cạnh, đột nhiên xuất hiện chừng một ngàn số võ trang đầy đủ, cả ngày thao luyện lực lượng vũ trang, dù ai ai có thể không hoảng.

	"Nhưng bất kể nói thế nào đi, an toàn của chúng ta là lấy được đủ bảo đảm, bất kể là an minh bên kia , hay là an người vận bên kia , thấy ta sau, cũng khách khí vô cùng." Ngô Mậu Tài nói.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc hắn một cái, nói: "Đây chính là ngươi vui đến quên cả trời đất, không nghĩ trở lại nguyên nhân."

	"Cửu gia, ngài đây chính là oan uổng ta , ta nhưng là ngày nhớ đêm mong nghĩ vội vàng trở lại, chẳng qua là không yên tâm đại gia an toàn, dù sao ngài cũng biết, Berezovsky chuyện quá nhiều , không thể nào cả ngày ở Angola nhìn chằm chằm, cái này Berezovsky cũng đi , ta nếu là không còn cùng ngài nhìn chằm chằm vậy, đây chẳng phải là liền lộn xộn."

	Ngô Mậu Tài mặt ủy khuất nói, cái này nếu là không biết còn tưởng rằng Ngô Mậu Tài bị bao lớn oan khuất.

	"Hơn nữa ta tốt xấu còn tính là trở lại rồi, ngài tại sao không nói nói Hàn Quang, Hàn Quang tiểu tử này trực tiếp lưu đến Angola, làm lên công ty an ninh quản lý."

	Tựa hồ là cảm thấy phía trên giải thích hoàn toàn không đủ để tẩy trắng bản thân, Ngô Mậu Tài lại vội vàng kéo một chịu tội thay đi ra.

	Thấy Ngô Mậu Tài cái này bức nóng lòng tẩy trắng bộ dáng, Phương Thần cười khẽ một tiếng, trong mắt lóe lên một tia trêu chọc ánh sáng, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Ngô Mậu Tài ở Angola mọi cử động, bất kể là Berezovsky hay là Thẩm Vĩ cũng sẽ thường thường cùng hắn hội báo một tiếng.

	Nói tóm lại, Ngô Mậu Tài làm còn tính là không sai, trên căn bản nên làm công tác cũng đều làm , cũng chính là hơi quá đáng trò mờ ám nhiều một chút mà thôi.

	Có chút tương tự với, con khỉ thả vào núi thẳm rừng sâu trong, hoàn toàn buông thả mình ý tứ.

	Nhưng đây chỉ là cái nhìn của hắn, dù sao nếu như dựa theo Angola cái nhìn, bao gồm Ngô Mậu Tài ở bên trong toàn bộ người Hoa cũng có thể nói rõ giáo đồ .

	Hàn Quang mong muốn ở lại an ninh chuyện của công ty, là hắn chấp thuận .

	Dù sao Hàn Quang cùng ở bên cạnh hắn nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, nếu bây giờ có bản thân đi ra ngoài xông xáo ý tưởng, hắn khẳng định chống đỡ.

	Còn nữa, bất kể Hàn Quang rốt cuộc ở đâu, không cũng còn là ở Kình Thiên, ở làm việc cho hắn, không có gì khác biệt.

	Hơn nữa gần đây mấy ngày nay, hắn cũng không có xuất ngoại tính toán, hơn nữa coi như là có, lại từ An Bảo Nhị Bộ điều chút người tới chính là .

	Cũng lười ở đi nghe Ngô Mậu Tài những thứ kia vò đầu bứt tai nóng lòng tẩy trắng lời của mình, Phương Thần cặn kẽ hỏi Thẩm Vĩ liên quan tới Kình Thiên Thông Tín ở Angola một ít công việc an bài, nhất là đối với ra biển vật lộn chuyện này, có cái gì mới cảm ngộ.

	"Được rồi, lời thừa thãi ta đừng nói , ngược lại mấy ngày nữa sẽ phải ăn tết, ngươi vẫn là phải tới Yến Kinh , đến lúc đó chúng ta lại nói kỹ."

	Thấy thời gian cũng không sớm, Phương Thần để cho Ngô Mậu Tài đi cho Đoàn Dũng Bình lên tiếng chào hỏi, sau đó bọn họ một nhóm bốn người đi chạy đến phòng ăn cùng các công nhân viên, ăn xong bữa công chức bữa.

	Kỳ thực trước, Phương Thần cũng không có ở công ty ăn cơm thói quen.

	Nhưng sau đó phát hiện, hắn ăn mấy lần công chức bữa sau, cái này công chức bữa trình độ rõ ràng thay đổi khá hơn nhiều, hơn nữa cũng xác thực phương tiện, cho nên cũng liền đem cái thói quen này cho giữ lại.

	Còn nữa nói , hắn coi như phải không ăn công chức bữa, bình thường cũng là cùng Tô Nghiên cùng nhau ở Thanh Hoa ăn căn tin chiếm đa số, đều là ăn căn tin, ở đâu ăn không được.

	Thậm chí thật tính toán ra, Kình Thiên cơm ở căn tin là nếu so với Thanh Hoa phòng ăn tốt hơn nhiều, hơn nữa hắn hôm nay nói một câu gì món ăn không tốt lắm ăn, ngày mai Kình Thiên phòng ăn món ăn này lập tức liền dựa theo hắn thích khẩu vị xào.

	Một điểm này hiển nhiên là Thanh Hoa phòng ăn làm không được.

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất hay là Tô Nghiên bạn học, theo đạo sư đi tham gia học hành gì thuật diễn đàn, không mang theo hắn chơi.

	Sau năm ngày, tòa nhà Kình Thiên, đại lễ đường.

	Cùng năm trước vậy, đến niên hội ngày này, toàn bộ Kình Thiên bao gồm phía dưới công ty con, cũng ăn mặc rực rỡ diêm dúa, gấm hoa rực rỡ, đem bản thân trong một năm nhất sang trọng bảnh bao thời gian ở lại hôm nay.

	Chỉ bất quá cùng mấy năm trước, một xe buýt một xe buýt từ các công ty con hướng Yến Kinh kéo người, có lúc cũng có thể đem Yến Kinh tam hoàn đường cho chận bất đồng, hôm nay các công ty con đã tới rồi xấp xỉ năm mươi chiếc xe buýt, liền hai ngàn người cũng không tới.

	Tuy nói nhỏ hai ngàn người cũng không tính ít, nhưng phải biết vào giờ phút này Kình Thiên đã là một công nhân viên nhân số vượt qua năm trăm ngàn người bàng xí nghiệp lớn, chỉ không tới hai ngàn người, tắc ý vị công ty thực hành sáu năm , bảo đảm mỗi cái ban tổ đều nhất định muốn một người tới tổng bộ tham gia niên hội, cái thói quen này bị đánh vỡ, thậm chí hủy bỏ .

	Lần này tới trên căn bản đều là các phân xưởng cấp tiên tiến đại biểu, cùng với một số ít có thể bình được với tổng công ty cấp tiên tiến.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần chiêu đãi không nổi nhiều người như vậy , chẳng qua là Phương Thần cảm thấy năm nay, để cho đại gia tận lực ở lại mỗi người công ty con, so sánh với tổng công ty tham gia cái niên hội, càng có ý nghĩa.

	Hơn nữa, lại không ai quy định, năm nay không để cho đại gia tới tham gia niên hội, sang năm liền cũng không để cho, sang năm khôi phục lại cái này truyền thống chính là .

	"Năm nay công ty nghiệp tích so sánh với năm ngoái, lại có 35% gia tăng, năm doanh thu từ năm trước hơn 1,800 trăm triệu Hoa Hạ tiền, tăng trưởng đến năm nay 250 tỷ, không chỉ có bước qua hai trăm tỷ đại quan, thậm chí ngay cả 250 tỷ đại quan cũng không chú ý, lập tức cho phá . Nhìn từ góc độ này, Kình Thiên ở năm ngoái công tác, không thể nghi ngờ là thành công , cùng các vị đang ngồi ở đây cố gắng đều là chặt chẽ không thể tách rời ." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dưới đài phản ứng cũng chẳng mạnh mẽ lắm, thậm chí còn có chút lạnh nhạt ý tứ.

	Lấy Kình Thiên bây giờ thể lượng, một năm còn có thể gia tăng gần 35%, không thể nghi ngờ là rất thành công , dù sao coi như năm ngoái một năm, Kình Thiên tăng lên xấp xỉ bảy mươi tỷ, có thể nói là sáng tạo ra một mới tăng trưởng lịch sử ghi chép.

	Dù sao hai năm trước, Kình Thiên năm tăng trưởng trán đều là ở năm mươi tỷ tả hữu, thậm chí năm ngoái vẫn còn so sánh năm trước muốn thấp một chút.

	Đây cũng không phải nói Kình Thiên không cấp lực, chẳng qua là năm trước quá mạnh, nhất là Kình Thiên Thông Tín lập tức đem trong nước thông tin thị trường cũng cho ăn.

	Cơm cũng làm cho Kình Thiên Thông Tín tại năm trước ăn, vậy đi năm dĩ nhiên là ăn không hết quá nhiều .

	Hơn nữa Kình Thiên ở thế giới top 500 xếp hạng, càng là từ nguyên lai chừng hai trăm tên, lập tức tiến vào tám mươi người đứng đầu, chút nào không ngoài suy đoán lần nữa trở thành năm nay thế giới top 500 xí nghiệp trong, xếp hạng lên cao biên độ lớn nhất xí nghiệp.

	Về phần tại sao tâm tình của mọi người cũng không tính quá cao, chủ yếu vẫn là xuất hiện ở cái này tăng trưởng tỷ lệ bên trên.

	Năm ngoái Kình Thiên Thông Tín tăng trưởng  40%, liền đã bị rộng lớn Kình Thiên công chức nhóm, cho rằng là sỉ nhục , dù sao lúc trước, Kình Thiên tăng tốc năm nào thấp hơn 100% qua.

	Năm nay bọn họ tích lũy ra sức, chủ động xin phép làm thêm giờ , có thể nói là đếm không hết, nhưng công ty tổng doanh thu liền tăng trưởng  35%, so năm trước còn ít hơn, điều này làm cho bọn họ thế nào vui đứng lên.

	"Được rồi, các ngươi cũng đừng cho bày như vậy một bộ mất hứng mặt chết, ngược lại bất kể các ngươi cho là như vậy, ta vẫn cảm thấy năm ngoái một năm là thành công một năm, thắng lợi một năm, Kình Thiên lại sáng tạo ra lịch sử phần mới, cho nên lần này cho đại gia phát tiền thưởng, cùng năm trước so sánh, chỉ nhiều không ít, hơn nữa ta còn có một phần đại thưởng đợi lát nữa muốn tặng cho đại gia." Phương Thần nói.

	Một phần đại thưởng?

	Những thứ này đừng nói ở tòa nhà Kình Thiên các công nhân viên sửng sốt , ngay cả mấy ngàn cây số, thậm chí mấy vạn cây số trở ra, xuyên thấu qua màn ảnh lớn lại quan sát Phương Thần lên tiếng rộng lớn Kình Thiên công chức nhóm, cũng đều sửng sốt rồi?

	Lần này cho đại gia phát tiền thưởng xác thực không ít, cho dù là tuổi công tác thấp nhất, chức vị thấp nhất công chức, cũng bắt được ba ngàn đồng tiền, xấp xỉ tương đương với hắn ba tháng tiền lương.

	Mà giống như những thứ kia, tuổi công tác năm năm trở lên , cho dù còn không có lên làm cán bộ, chẳng qua là cái bình thường công nhân viên tiền thưởng cũng vượt qua mười ngàn đồng tiền.

	Về phần còn lại những thứ kia các công ty con, các phân xưởng phát một ít bừa bộn đồ Tết, nửa phiến heo, năm mươi cân cá, còn có một chút đẹp đẽ lễ phẩm vân vân, thì càng là đếm không xuể .

	Có thể nói, Kình Thiên công chức nhóm, quang mỗi cuối năm phát cuối năm thưởng, cũng so tầm thường thành trấn công chức một năm thu nhập cao hơn.

	Cho nên bọn họ cũng vẫn đối với công ty cuối năm tưởng thưởng hài lòng rất, nhưng bây giờ Phương Thần lại tung ra một đại thưởng tới!

	Nhất là, lần này Phương Thần còn mười phần khác thường phá vỡ Kình Thiên nhiều năm như vậy truyền thống, chỉ làm cho cái này không tới hai ngàn người tới tổng công ty tham gia niên hội, trong nháy mắt đem lòng hiếu kỳ của bọn họ cho dẫn tới.
Kết chương.