Chương 802 : Oan gia ngõ hẹp.
Khi lấy được hồn cho tâm pháp về sau, Đái Luật đi vào Bắc Mạc châu trên đường nhiếp thủ không ít năng lượng, cảnh giới tăng lên phi thường rõ rệt, điều này cũng làm cho hắn đối với tương lai tràn đầy hi vọng.

	Nhất là nghĩ đến bị Dạ Tinh Thần nghiền ép hai lần đó giao chiến, liền nhường hắn lửa giận ngút trời, hận không thể quay đầu đi Vạn Cổ tông, đem tên kia hung hăng giẫm tại dưới chân.

	"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

	Hồn an ủi: "Chờ kế thừa Thôn Phệ huyết mạch, có được càng mạnh tu vi, giữa thiên địa không ai lại có thể khi dễ ngươi."

	Tỉnh táo, tỉnh táo!

	Đái Luật đè ép cấp trên lửa giận, cuối cùng đi vào Hoàng Sa chi địa.

	Vạn vạn không nghĩ tới chính là, vừa tới đến phiến khu vực này, ngay tại nơi xa trên đá lớn, thấy được mình hận thấu xương gia hỏa!

	Là hắn!

	Dạ Tinh Thần!

	Ở chỗ này cũng có thể gặp nhau, quả nhiên oan gia ngõ hẹp a!

	"Hô!"

	Trong khoảnh khắc, Đái Luật thật vất vả áp chế lại nộ khí, lập tức như núi lửa phun trào, nhất là nghĩ đến bị tên kia cuồng loạn hai lần, con ngươi đi theo bốc cháy lên.

	"Người này. . . Khá quen." Dạ Tinh Thần nỉ non nói.

	Đái Luật nghe vậy, kém chút phun ra một ngụm máu đến!

	Rõ ràng cùng gia hỏa này giao thủ hai lần, vậy mà không nhận ra được? Vẫn là nói, căn bản là không có đem mình làm người nhìn?

	Lục Cân ca, Dạ Đế không phải không coi ngươi là người nhìn, mà là coi ngươi là rác rưởi nhìn, rác rưởi loại vật này, hắn bình thường sẽ không để ở trong lòng.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu cũng nhìn lại, sờ sờ cái cằm nói: "Hoàn toàn chính xác khá quen."

	"Phốc!"

	Đái Luật nhịn không được, phun máu mà xuất!

	Bắt đầu chương thứ nhất: Tựu bị ngươi giẫm ở trên mặt, vậy mà cũng không có nhận ra mình đến!

	"Đạp!"

	Đái Luật đi tới, đứng tại hai người đối diện mười trượng khoảng cách, sau đó đem áo bào đen bỏ đi, mang lên mang tính tiêu chí đội mũ xanh, hận nhưng nói: "Hiện tại quen biết sao?"

	Quân Thường Tiếu nhớ lại, thế là vỗ trán nói: "Nguyên lai là ngươi cái này đùa giỡn bản tọa Đại đệ tử đăng đồ tử a!"

	Đái Luật gầm thét lên: "Lão tử không có đùa giỡn!"

	Tiến về Bách Tông chiêu mộ trên đường, hắn mặc dù sợ hãi thán phục tại Lục Thiên Thiên mỹ mạo, nhưng chỉ chỉ là đi chủ động nói chuyện phiếm, cho dù có ý tưởng gì, cũng bất quá chưa thoả mãn, kết quả đổi lấy một trận bị ngược.

	"Bản tọa nếu như nhớ không lầm, ngươi hẳn là bái nhập Thánh Tuyền tông, làm sao lại đến Bắc Mạc châu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Hừ."

	Đái Luật ngạo nghễ nói: "Loại kia rác rưởi tông môn, không có tư cách dung nạp ta."

	Từ khi có được Thôn Phệ chi lực, Lục Cân ca liền không còn là lấy trước kia cái tựa như sâu kiến đồng dạng tiểu trong suốt, hắn hiện tại cũng có dã tâm, hắn hiện tại cũng nhẹ nhàng.

	"Xem ở quen biết đã lâu phân thượng, mau mau rời đi nơi này, đừng quấy rầy bản tọa làm chính sự." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc dù cùng Đái Luật từng có không thoải mái, nhưng đơn giản vừa xuyên qua tới thời điểm, bây giờ đã trở thành đỉnh phong Hoàng cấp, cách cục cùng tầm mắt lớn hơn, đương nhiên sẽ không cùng võ giả bình thường đi tính toán chi li.

	Đái Luật từ trong lời nói của hắn nghe được, đây là tại xem thường mình, thế là cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, hiện tại ta không còn là năm đó cái kia bị ngươi giẫm tại dưới chân sâu kiến!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Lời này có ý tứ gì?"

	"Xoát!"

	Đái Luật đưa tay chỉ tới, ngạo nghễ nói: "Lão tử muốn cùng ngươi một trận chiến!"

	Hắn mặc dù căm hận Dạ Tinh Thần, nhưng đối với Quân Thường Tiếu hận một chút cũng không ít, bây giờ hai người đã toàn gặp được, khẳng định được tìm cái này Vạn Cổ tông Tông chủ tính nợ cũ.

	Lục Cân ca thật nhẹ nhàng.

	Cũng dám chủ động khiêu chiến tập các loại hack vào một thân Quân Cẩu Thặng!

	"Tiểu tử!"

	Hồn sụp đổ nói: "Lấy ngươi bây giờ thực lực không phải là đối thủ của hắn, không được hành sự lỗ mãng!"

	Ta mặc kệ, ta không nghe!

	Ta hôm nay liền muốn cùng gia hỏa này một trận chiến, đến rửa sạch năm đó bị giẫm ở trên mặt sỉ nhục, báo Linh Tuyền tông bị diệt mối thù!

	Dưới tình huống bình thường cùng nhân vật chính đối nghịch, thường thường đều sẽ bị đánh lên nhân vật phản diện nhãn hiệu, Lục Cân ca mặc dù cũng coi như nhân vật phản diện, nhưng đối với Linh Tuyền tông rất có tình cảm, cho đến ngày nay còn tại kiên trì báo thù.

	Cho nên nói.

	Dù là nhân vật phản diện cũng có điểm nhấp nháy.

	Ngươi có thể hận hắn, có thể chán ghét hắn, nhưng vì tông môn mà không biết tự lượng sức mình báo thù tâm thái, nhất định phải để cho khẳng định, dù sao tại tan đàn xẻ nghé thế giới bên trong, loại này người thực sự quá ít.

	"Cùng bản tọa đánh một trận?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Ngươi là chăm chú?"

	Hắn loại ánh mắt này cùng ngữ điệu, nhường Đái Luật đọc lên là tại xem thường cùng xem thường mình, thế là cả giận nói: "Có dám hay không chiến. . ."

	"Bành —— —— —— "

	Một cái trọng quyền đánh vào trên mặt, cả người lăng không mà lên, bạo bay ra mấy chục bước xa.

	Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói: "Một cái rác rưởi có tư cách gì khiêu chiến Tông chủ."

	Đái Luật ngã che lấy lõm má phải đứng lên, cả giận nói: "Nhân lúc người ta không để ý đánh lén, tính là gì a anh hùng hảo hán!"

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại nổi lên chấn kinh.

	Tên kia từ tới gần đến xuất thủ, mình Linh niệm vậy mà không có bắt được!

	Nhất định là mình vừa rồi đem tâm tư toàn thả trên người Quân Thường Tiếu, mà bắt hắn cho bỏ qua.

	"Tiểu tử."

	Hồn ngưng trọng nói: "Có kiện sự tình ta nhất định phải phải nói cho ngươi, lấy ngươi bây giờ thực lực, đừng nói chiến Quân Thường Tiếu, ngay cả cái này Dạ Tinh Thần đều đánh không lại!"

	Hắn từ vừa rồi tiếp nhận lực lượng trung, đại khái suy đoán ra Dạ Đế thực lực tới.

	Đái Luật mặc dù tu luyện Thôn Phệ Tâm kinh, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rõ rệt, nhưng thật đánh nhau, hạ tràng khẳng định vẫn là bị ngược.

	"Không có khả năng!"

	Đái Luật ở trong lòng gào thét: "Ngươi không phải đã nói, ta gặp lại gia hỏa này, liền có thể tuỳ tiện đem hắn giẫm tại dưới chân sao!"

	"Ta là nói qua."

	Hồn bất đắc dĩ nói: "Nhưng Dạ Tinh Thần trưởng thành quá nhanh, hoàn toàn vượt ra khỏi Tinh Vẫn đại lục bình thường Võ giả tăng lên tốc độ!"

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần chỉ vào nơi xa, không nhịn được nói: "Nhanh cút."

	"Ghê tởm!"

	Đái Luật ánh mắt lửa giận càng hơn.

	Hồn an ủi: "Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, nhanh rút lui đi."

	"Rút lui?"

	Đái Luật đột nhiên nở nụ cười, cười đến rất điên cuồng, cười rất ma chướng, sau đó xóa đi khóe miệng chảy máu, gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Tinh Thần nói: "Nghe rõ ràng, lão tử không phải rác rưởi!"

	"Xoát!"

	Phẫn nộ tiến lên, hữu quyền hội tụ Linh năng!

	"Bành —— —— "

	Nhưng mà, còn không có công ra đi thời điểm, Dạ Tinh Thần đã trong nháy mắt cận thân, trước một bước đánh vào bộ ngực hắn lên, bạo liệt lực lượng tại trên da thịt nổ tung, nhường hắn sâu sắc cảm nhận được thống khổ!

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	"Phù phù!"

	Đái Luật rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, bị oanh kích ngực đã hiển lõm.

	"Đạp!"

	Dạ Tinh Thần đi đến trước mặt hắn, giống như cao cao tại thượng thần chỉ nói: "Ngay cả mình là rác rưởi cũng không dám thừa nhận, ngươi rác rưởi rất triệt để."

	"Răng rắc!"

	Đái Luật nhịn đau, cầm nắm đấm.

	"Hô hô —— —— ---- "

	Đột nhiên, đồng tử của hắn bắt đầu biến thành Thảo nguyên lục, lòng bàn tay cũng dần dần xanh hoá, thể nội lục sắc thuộc tính giống như vỡ đê như hồng thủy điên cuồng hiện lên.

	Gia hỏa này ta đánh không lại!

	Nhưng là, khoảng cách gần như thế, hoàn toàn có thể đem hắn thôn phệ. . .

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đột nhiên ngồi xổm xuống, một cái tay chộp vào chân hắn lên, sau đó như là ngược Ngạo Vô Song như vậy bắt đầu tả hữu oanh kích!

	Bành! Bành! Bành!

	Một phen cuồng oanh loạn tạc về sau, Đái Luật tư duy thụ trọng thương, thể nội kích động Thôn Phệ chi lực, có lẽ bởi vì chủ nhân duyên cớ, lại có lẽ bởi vì Dạ Tinh Thần rất bá đạo duyên cớ, hưu một chút lùi về đan điền.

	"Tinh Thần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng đã quấy rầy sư muội của ngươi."

	"Minh bạch."

	Dạ Tinh Thần dừng lại, kéo lấy đã ngất đi Đái Luật đi ra phiến khu vực này, phất tay đem hắn xa xa vứt ra ngoài.

	"Rác rưởi."

	"Liền nên chạy trở về đống rác."

	"Phù phù!"

	Bị ném đi Đái Luật rơi ầm ầm cát vàng đại địa bên trên.

	Cái này thiên, hắn cùng Dạ Tinh Thần lần thứ ba gặp nhau, lại lấy ngược ta trăm ngàn lần mà tuyên bố kết thúc.

	"Ai."

	Hồn bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta làm sao lại gửi ở cái này ngu ngốc trên thân đâu?"
Kết chương.