Chương 211 : Lão tộc trưởng tâm nguyện.
Trần gia lão tổ chuẩn bị đã lâu, "Thanh Dương linh hỏa" vừa ra, "Phệ Kim thú" tự nhiên là lại không may mắn thoát khỏi đạo lý.

	Mà theo "Phệ Kim thú" phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét ngã xuống đất bỏ mình, Chu Dương cùng vất vả duy trì trận pháp mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng là lớn nhẹ nhàng thở ra, người người trên mặt đều là hiện đầy vẻ mệt mỏi.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một trận tiếp tục nửa ngày chiến đấu, mà lại chính mình mười người cũng không phải là chủ yếu nhân viên tác chiến, nhưng là đối với bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ mà nói, một trận chiến đấu tiếp tục lâu như vậy, vẫn là không thấy nhiều.

	Có lẽ chỉ có Chu Dương là ngoại lệ.

	Hắn ban đầu ở Trấn Nhạc Tiên thành chống cự "Thú triều" công kích, đã từng liên tục chiến đấu mấy ngày mấy đêm, mặc dù loại kia liên tục chiến đấu cũng không phải là thật một mực chiến đấu không ngớt, nhưng là cũng khẳng định so hôm nay trận chiến đấu này muốn kịch liệt gian nan rất nhiều.

	Cho nên hắn cứ việc mỏi mệt, nhưng vẫn là lập tức chống đỡ mỏi mệt thân thể chạy tới Chu Minh Hàn bên người, một thanh đỡ sắc mặt trắng bệch lão nhân.

	"Tằng tổ phụ, ngài còn tốt đó chứ? Ta chỗ này có chữa thương đan dược, ngài nhanh trước phục dụng đan dược áp chế thương thế!"

	Hắn dùng sức đỡ lấy lão nhân chậm rãi ngồi xuống, vội vàng theo trong túi trữ vật xuất ra chữa thương đan dược cho ăn lão nhân ăn vào.

	Chu Minh Hàn đã hơn 210 tuổi tuổi, lúc bình thường khả năng còn sẽ không hiện ra cái gì đến, nhưng là thụ thương về sau, khẳng định là không bằng lúc còn trẻ dễ dàng như vậy khôi phục.

	Hắn ăn vào Chu Dương cho ăn hạ chữa thương linh đan, cũng không có mở miệng nói cái gì, trực tiếp chống đỡ thân thể khoanh chân ngồi xuống vận chuyển công pháp luyện hóa lên dược lực.

	Như thế đi qua gần một canh giờ sau, hắn mới "Phốc" lại phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó mới vung tay áo lau đi khóe miệng vết máu, thanh âm trầm thấp đối Chu Dương nói ra: "Yên tâm, điểm ấy thương thế còn muốn không được lão phu mệnh , chờ sau khi trở về tĩnh dưỡng mấy năm là được rồi."

	Tĩnh dưỡng mấy năm, mang ý nghĩa Chu gia mở khuếch trương tân ốc đảo thời gian, lại muốn đẩy trễ mấy năm, mà Chu gia phàm nhân số lượng, lại là đã muốn phát nổ.

	Chu Minh Hàn cùng Chu Dương đều biết điểm ấy, cho nên hai người mặc dù ngoài miệng không nói thêm gì, trong lòng đối với Trần gia lão tổ lần này mượn đao giết người hành vi, lại là hận đến nghiến răng.

	Không thể không nói, Trần gia lão tổ đả kích Chu gia mục đích đạt đến, cứ việc Chu Minh Hàn không có chết tại "Phệ Kim thú" thủ hạ, nhưng là Chu gia lại bởi vì hắn cái này cách làm bị kéo chậm phát triển bộ pháp.

	"Lần này thật sự là nhờ có có Minh Hàn ngươi tại, nếu không phải ngươi ngăn lại 【  Phệ Kim thú 】 công kích, hôm nay nơi này sợ là liền muốn có người vẫn lạc, điều này không khỏi làm lão phu nhớ tới, lần trước săn giết tứ giai yêu thú, cũng là ngươi dùng độc châm suy yếu súc sinh kia thực lực, mới không có người bị trước khi chết lôi xuống nước, ngươi thật đúng là chúng ta phúc tinh a!"

	Tại Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nói chuyện thời điểm, Trần gia lão tổ nhìn thấy Chu Minh Hàn tỉnh lại, cũng là đi tới, một mặt vẻ cảm khái nhìn xem Chu Minh Hàn mở miệng cảm tạ.

	Chỉ là lời này nghe vào Chu Dương trong tai, lại là chói tai như vậy.

	Hắn nhìn Trần gia lão tổ một chút, lại cúi thấp đầu, sợ chính mình nhịn không được lối ra mắng to.

	So sánh dưới, Chu Minh Hàn liền muốn bình tĩnh rất nhiều.

	Chỉ gặp Chu Minh Hàn đưa tay vỗ túi trữ vật, trực tiếp lấy ra khối kia "Thái Ất Tinh Kim", hai tay nâng vật này một mực cung kính đưa cho Trần gia lão tổ nói ra: "Không dám nhận lão tổ như thế khích lệ, có thể đánh giết 【  Phệ Kim thú 】, toàn bộ nhờ lão tổ liệu sự như thần, thần thông kinh người, vãn bối làm ra điểm này sự tình, thực sự không đáng nhắc đến, vật này bây giờ vật quy nguyên chủ, còn xin lão tổ thu hồi."

	Trần gia lão tổ nghe được hắn lời này, trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó trên mặt nụ cười phất phất tay nói: "Thu hồi thì không cần, lão phu vốn là không nghĩ tới vật này còn có thể thu hồi, Minh Hàn ngươi có thể theo 【  Phệ Kim thú 】 miệng hạ lưu lại vật này, nói rõ vật này cùng ngươi hữu duyên, coi như là lão phu đối ngươi lần này đứng ra thù lao đi!"

	"Vậy làm sao có thể làm! Trân quý như thế chi vật, lão tổ nguyện ý ban thưởng, vãn bối cũng không dám thu lấy, mời lão tổ cần phải thu hồi vật này!"

	Chu Minh Hàn lắc đầu liên tục không chịu đáp ứng, hai tay lại nâng lên một chút, cầm trong tay chi vật trực tiếp đưa tới Trần gia lão tổ trước người.

	Trần gia lão tổ gặp đây, lại là liên tục khoát tay nói: "Minh Hàn ngươi lời ấy sai rồi! Lão phu xem ngươi tu vi khoảng cách mở Tử Phủ chỉ có cách xa một bước, nếu là ngươi mở Tử Phủ thành công, khối này 【  Thái Ất Tinh Kim 】 vừa vặn để ngươi luyện chế thành tứ giai phi kiếm phòng thân, cho nên ngươi vẫn là nhận lấy vật này đi!"

	"Lão tổ hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, chỉ là vãn bối tấn thăng Trúc Cơ chín tầng chính là toàn bộ nhờ đan dược chi lực trợ giúp mà thành, đời này đã vô vọng Tử Phủ, cho nên vật này vãn bối thật không cần, còn xin lão tổ nhất định thu hồi!"

	Chu Minh Hàn không che giấu chút nào nói ra chính mình mượn nhờ đan dược chi lực phá cảnh sự tình, một bộ quyết tâm dáng vẻ kiên quyết không chịu thu khối này "Thái Ất Tinh Kim" .

	Mà nhìn thấy hắn đều như vậy nói, Trần gia lão tổ ngược lại không tốt nói thêm gì nữa, chỉ có thể thu hồi khối kia "Thái Ất Tinh Kim" đối với hắn gật đầu nói: "Đã Minh Hàn ngươi khăng khăng như thế, lão phu cũng không miễn cưỡng ngươi."

	Sau đó, Trần gia lão tổ đem "Phệ Kim thú" thi thể tại chỗ chia cắt thành mấy phần, sau đó đem hai cây răng thú cùng hai thành thân thể phân cho Chu gia, chính mình thì là cầm bốn thành thân thể cùng trọng yếu nhất con mắt, răng những vật này, cuối cùng bốn thành mới giao cho Kim Tuyền Cốc Dương gia cùng ba cái gia tộc và tên kia tán tu chia đều rơi.

	"Phệ Kim thú" loại dị thú này thi thể đã không phải là huyết nhục chi khu, không cách nào xem như thịt thú vật dùng ăn, nhưng là thi thể trải qua địa hỏa hoặc là tu sĩ chân hỏa luyện hóa về sau, lại có thể rèn luyện ra đủ để luyện chế tứ giai pháp khí đặc thù linh kim.

	Mà giống Chu gia phân đến hai cây răng thú, càng là ẩn chứa "Phệ Kim thú" một thân tinh hoa, hoàn toàn có thể coi như luyện chế tứ giai phi kiếm tài liệu chính.

	Chu gia có thể phân đến cái này hai cây răng thú, hiển nhiên là bởi vì Chu Minh Hàn tiêu hao một trương tứ giai hạ phẩm phòng Ngự Linh Phù ngăn lại "Phệ Kim thú" một kích nguyên nhân.

	Trần gia lão tổ phân phối như vậy, kỳ thật cũng là một loại tỏ thái độ, hắn coi như muốn chèn ép Chu gia, cũng sẽ tại quy tắc bên trong đến làm việc, sẽ không dễ dàng phá hư quy tắc.

	Quy tắc đối với thế lực cùng thế lực ở giữa tới nói, tầm quan trọng không cần nhiều lời.

	Trần gia mặc dù so Chu gia mạnh lên rất nhiều, thế nhưng là bọn hắn cũng còn không có tùy ý phá hư quy tắc lực lượng, bởi vì chế định quy tắc tồn tại, xa mạnh hơn bọn họ được nhiều.

	Tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, có thể không theo quy tắc làm việc thế lực chỉ có một cái, đó chính là chế định quy tắc này cùng thủ hộ quy tắc này Hoàng Sa Môn.

	Trần gia lão tổ mượn đao giết người, là tại quy tắc cho phép phạm vi bên trong tính toán, hắn đem "Phệ Kim thú" răng thú phân cho Chu gia, đồng dạng là tuân thủ tu tiên giả tổ đội trừ yêu phân phối quy tắc.

	Đối với Chu gia tới nói, Trần gia lão tổ nguyện ý tuân thủ quy tắc làm việc, đương nhiên là chuyện tốt.

	Dù sao Chu gia thực lực so với Trần gia vẫn là có không ít chênh lệch, nếu như song phương thật vạch mặt hoàn toàn không theo quy tắc tới làm việc, kết quả cuối cùng nhất định là một chết một bị thương,

	Bằng bạch cho những người khác làm áo cưới.

	Mà tại xử lý xong chiến lợi phẩm phân phối về sau, Trần gia lão tổ lúc này liền một lần nữa khống chế Không Hành lâu thuyền chở Chu Dương bọn người quay trở về Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Về phần nói "Phệ Kim thú" hang ổ cùng đầu kia tam giai khoáng mạch "Ngân Tinh thạch" mỏ, không có ai đi để ý.

	"Phệ Kim thú" loại này yêu thú có một cái rất đặc biệt đặc điểm, đó chính là chỉ ăn không kéo, bọn chúng lấy kim loại làm thức ăn, chỉ hấp thụ kim loại bên trong hữu dụng bộ phận dùng để cường hóa thân thể cùng tu vi, sau đó làm mất đi linh tính phế liệu một lần nữa phun ra.

	Mà lại loại này yêu thú cũng không có bất kỳ cái gì cất giữ bảo vật yêu thích, đối với cái khác yêu thú tranh đoạt không thôi linh dược, càng là chẳng thèm ngó tới, chỉ thích tốt dùng ăn các loại linh kim.

	Cho nên loại này yêu thú hang ổ, căn bản không có bất luận cái gì thăm dò giá trị.

	Mà "Ngân Tinh thạch" mặc dù có thể đề luyện ra tam giai linh kim "Tinh Văn Ngân", nhưng là một ngàn cân "Ngân Tinh thạch", mới có thể đề luyện ra ba bốn hai "Tinh Văn Ngân", Chu Dương bọn người là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, ai nguyện ý vì điểm ấy thu hoạch đi làm thợ mỏ?

	Mấy ngày về sau, Chu Dương bọn người một lần nữa trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo, Trần gia lão tổ lúc này liền theo Chu Dương nơi này cầm một phần luyện chế Trúc Cơ Đan phụ dược về Bạch Đà phong bế quan luyện đan, mà Chu Dương cùng Chu Minh Hàn thì là lưu tại  trong Bình An phường thị  chờ đợi đan thành.

	"Tiểu Cửu, ngươi có phải hay không rất nghi hoặc lão phu lúc trước vì sao kiên trì không chịu thu khối kia 【  Thái Ất Tinh Kim 】?"

	 trong Bình An phường thị  Ngọc Tuyền Lâu trong hậu viện, Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai người tại một gian tĩnh thất bên trong ngồi đối diện nhau, lại là nói tới mấy ngày trước phát sinh sự tình.

	"Tằng tổ phụ minh giám, tôn nhi xác thực không hiểu việc này , ấn lý thuyết ngài tiêu hao một trương tứ giai hạ phẩm Linh phù, lại bởi vậy bị thương, coi như bắt khối kia 【  Thái Ất Tinh Kim 】, cũng không nợ hắn Trần gia ân tình, ngài lúc ấy vì sao nhất định phải cự tuyệt đâu?"

	Chu Dương mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn qua Chu Minh Hàn, kiên nhẫn chờ đợi làm chính mình giải hoặc.

	Nào biết được Chu Minh Hàn nghe được hắn lời này về sau, lại là sắc mặt kích động nói ra: "Lão phu không thu vật kia, nguyên nhân chỉ có một cái, đó chính là lão phu muốn có hướng một ngày, hắn Trần gia gia chủ tự tay đem vật kia xem như lễ vật đưa đến chúng ta Chu gia, chúc mừng ta Chu gia tấn thăng Tử Phủ gia tộc!"

	Chu Dương nghe được lời này, tâm thần chấn động, trong nháy mắt minh bạch Chu Minh Hàn ý tứ.

	Hắn một mực liền kỳ quái,   đối mặt Trần gia lão tổ rõ ràng mượn đao giết người tiến hành, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn phản ứng, không khỏi quá mức bình tĩnh cùng khiếp đảm, hoàn toàn không giống như là hắn hiểu biết cái kia lão tộc trưởng.

	Hiện tại Chu Minh Hàn một phen để hắn hiểu được, vị này lão tộc trưởng người mặc dù già, thế nhưng là hắn ngạo khí, hắn chí khí, lại là một chút cũng không có yếu bớt.

	Trần gia lão tổ tiên là dùng một khối "Thái Ất Tinh Kim" xem như mồi nhử đem Chu Minh Hàn đặt hiểm địa , chờ đến Chu Minh Hàn thoát hiểm về sau, lại giống như là sự tình gì đều không có phát sinh, còn bày ra một bộ cao nhân tiền bối bố thí tư thái, muốn đem cái này kém chút hại chết Chu Minh Hàn đồ vật xem như thù lao bố thí cho hắn.

	Đây không thể nghi ngờ là thật sâu xúc động Chu Minh Hàn thần kinh, chạm đến nội tâm của hắn chỗ sâu che giấu ngông nghênh.

	Một khối "Thái Ất Tinh Kim" cố nhiên trân quý, thế nhưng là có thể trân quý qua được hắn Chu Minh Hàn một cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tính mệnh sao?

	Hắn nếu là lúc ấy bắt khối kia "Thái Ất Tinh Kim", chẳng phải là tự cam coi khinh, coi khinh tính mạng của mình cùng tôn nghiêm?

	Thậm chí hắn lúc trước không có đem khối kia "Thái Ất Tinh Kim" ném cho "Phệ Kim thú" thôn phệ hết đến thoát thân, cũng là kìm nén một hơi muốn nói cho Trần gia lão tổ, chính mình cùng Chu gia, tuyệt đối không phải có thể tùy ý tiện tay nhào nặn một khối bùn, muốn bóp thế nào thì bóp!

	Nghĩ rõ ràng những này, Chu Dương lúc này một mặt nghiêm nghị nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trầm giọng nói ra: "Tôn nhi minh bạch, mời tằng tổ phụ yên tâm, một ngày kia, tôn nhi nhất định sẽ làm cho Trần gia gia chủ tự tay đem khối kia 【  Thái Ất Tinh Kim 】 đưa đến Chu gia, để bọn hắn Trần gia vì lần này sự tình, nỗ lực vốn có đại giới!"
Kết chương.