Chương 55 : A phong a dị thường.
“Ông!!!”

Trường tiễn phá không, Nguyên Anh vẫn diệt, Trường sa Tả Hiền Vương bỏ mình lập tức tản ra một loại không hiểu chấn động, cho dù là hỗn loạn sương mù xám các loại trùng điệp cách trở cũng không cách nào hoàn toàn che lấp, tất cả tu sĩ đều ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Trường sa Tả Hiền Vương vẫn lạc phương hướng, trong lòng còn mang một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

“Đáng chết, là tô ngày a vẫn lạc, Tát Mãn kế hoạch, đến tột cùng có thể hay không thành công?!”

Trường sa Hãn Vương cảm nhận được kia cỗ quen thuộc chấn động, trong lòng lập tức vừa sợ vừa giận, lần này trận chiến liên tiếp xuất hiện biến cố, vậy mà đã đưa đến mấy vị Nguyên Anh kỳ Tôn Giả diệt vong, Tát Mãn nhóm kế hoạch chẳng lẽ đã thất bại sao?

Trường sa Hãn Vương trong lúc nhất thời không được biết, bất quá lập tức, thần sắc hắn bỗng nhiên biến đổi, một cái hàn băng cự thủ bỗng nhiên từ phía sau sương mù xám bên trong xuất hiện, hàn khí âm u trong nháy mắt mẫn diệt hắn tầng ngoài cùng viêm cát vòng bảo hộ, trực tiếp đem hắn mạnh mẽ nắm ở trong tay, sau đó dùng sức một nắm, thủ hộ tại tầng cuối cùng viêm lang vòng bảo hộ cũng “tư tư” rung động, hiển nhiên đã không kiên trì được bao lâu.

Vừa mới, Hỗn Nguyên Nhất Khí thế nhưng là điên cuồng trực tiếp diễn hóa vạn pháp đối tất cả Thảo Nguyên tu sĩ đồng thời phát động công kích, nóng bỏng mũi tên, hàn băng pháp thuật, phá giáp phi kiếm vân vân, mỗi một đạo công kích, đều là đối với mỗi một cái Thảo Nguyên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tính nhắm vào diễn hóa, cho nên tuỳ tiện liền phá trừ trên người bọn họ tầng ngoài cùng vòng bảo hộ, làm bọn hắn lần nữa lâm vào trong nguy hiểm.

“A, viêm lang tử diễm!”“A ô đường, Thanh Mộc Độc Lang!”“Ô ~ Phong Lang gào thét!”

······

Trong lúc nhất thời, Thảo Nguyên chúng tu “huyên thuyên” tiếng chửi rủa không ngừng truyền đến, sương mù xám bên trong linh quang không ngừng sáng lên, đối Hỗn Nguyên Nhất Khí công kích tiến hành điên cuồng chống cự, Đạo Vực gia trì vòng bảo hộ phía trên, cùng Tu Tiên Giả phương pháp vận dụng rất là khác biệt, diễn hóa ra đủ loại Thượng Cổ lang linh, nhất cử nhất động ở giữa đều có các loại lực lượng pháp tắc gia trì.

Loại này phương pháp vận dụng so ra kém Tu Tiên Giả huyền ảo, lại càng thêm trực tiếp, tại cảm nhận được Trường sa Tả Hiền Vương bỏ mình về sau, còn lại Thảo Nguyên tu sĩ đều đã trình độ lớn nhất cảnh giác lên, không tiếc trọng thương cưỡng ép thôi động tổn hại Đạo Vực, đem chính mình bao bọc giống như là cái con nhím như thế, trực tiếp cùng Hỗn Nguyên Nhất Khí diễn hóa công kích cưỡng ép cứng đối cứng lẫn nhau mẫn diệt, mặc dù trong nháy mắt liền tiêu hao mấy lần phía trên pháp lực, nhưng cuối cùng vẫn miễn cưỡng ngăn cản xuống tới.

“Ô ~ nơi này, Thiên Mệnh tại đây ······ a!!!”

“Khò khè ~ ở đâu ra hòa thượng, lại dám đánh lén bổn vương!!!”

“Cáp Phong A Tát Mãn, Tiên Minh viện binh đã đến, chúng ta có hay không muốn rút lui?”

······

Thảo Nguyên tu sĩ cuối cùng không phải dê đợi làm thịt, vượt qua tập kích, thở phào được một hơi sau, liền lập tức có mấy người đã tập trung vào Trương Chí Bình chỗ, thét dài lấy liền hướng về phía Trương Chí Bình chỗ chạy thẳng tới, cao một trượng người sói thân thể mạnh mẽ vô cùng, lao vụt tại thiên không sương mù xám bên trong dường như chân đạp đại địa, trước người còn quấn đủ loại liệt diễm cuồng phong, trong nháy mắt liền xé toang sương mù xám trở ngại, đối với Tu Tiên Giả mà nói, Thảo Nguyên lang tu cận thân tập kích thế nhưng là khó chơi vô cùng.

Bất quá, còn không đợi bọn hắn tới gần Trương Chí Bình, Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan trợ giúp cũng đã đến, Cổ Kiếm Nhất không nói hai lời, một kiếm hoành không, sắc bén vô cùng tuyệt thế kiếm mang dễ dàng liền trảm phá Bắc Nguyên Hãn Vương Lang Thần vòng bảo hộ, tiện thể lấy đem hắn cánh tay phải trực tiếp chặt đứt, máu tươi bắn tung tóe, khắp vẩy bầu trời, nếu không phải lang tu nguy hiểm khứu giác cực kỳ nhạy cảm, kịp thời tránh ra bên cạnh thân thể, chỉ sợ hắn liền muốn trực tiếp bị Cổ Kiếm Nhất trực tiếp chém thành hai nửa.

Mà thông ngoan đại sư, phong cách tác chiến lại là cuồng bạo vô cùng, có đen một chút gầy thân thể trực tiếp phồng lên, màu đồng cổ thân thể đã tu luyện đến Phật Môn Hộ Pháp bên trong Kim Cương Bất Hoại biên giới, một cái tát liền đem Bắc Nguyên phải hiền vương đánh bay ra ngoài, máu phun phè phè trực tiếp trọng thương, sau đó lại không sợ hãi chút nào đón nhận Đông Sơn Hãn Vương, “bành bành bành” đánh cho hắn liên tục bại lui.

Còn lại Thảo Nguyên tu sĩ, bởi vì không gian kỳ dị bạo tạc cũng bị xông bay ra, khoảng cách Trương Chí Bình khá xa, Hỗn Nguyên lão tổ bọn người bởi vì Trương Chí Bình chiếu cố, cũng không có bị tách ra tách ra, vội vàng ăn vào linh đan sau chạy đến trợ giúp, Ngũ Hành Ngũ Lão hợp lực diễn hóa Ngũ Hành Đạo Vực, cho dù là trước đó tiêu hao rất lớn, vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra non nửa uy lực cũng không phải bị tách ra Thảo Nguyên chúng tu có thể ngăn cản, trực tiếp khốn trụ Trường sa Hãn Vương cùng Tây Hoang Hãn Vương hai người.

Tứ đại Hãn Vương tu vi đều có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, bảo vật đông đảo, thực lực cường đại, Ngũ Hành Ngũ Lão có thể vây khốn hai người đã đủ để tự ngạo, mà Hỗn Nguyên lão tổ, thì không cùng Ngũ lão cùng một chỗ, kìm nén một cỗ ngột ngạt, trực tiếp liền tế ra Hỗn Nguyên Phái chí bảo Ngũ Hành Hoàn, huy sái ra một mảnh ngũ sắc diệt tuyệt thần châm công về phía không may đến cực điểm vừa vặn xuất hiện ở trước mặt hắn Tây Hoang Tả Hiền Vương.

Không thể không nói, Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ cầm trong tay chí bảo nổi cơn giận, xác thực không phải bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể ngăn cản, Tây Hoang Tả Hiền Vương nhìn thấy Hỗn Nguyên lão tổ sau liền lập tức hoảng sợ trực tiếp lấy đốt huyết bí pháp quay đầu liền trốn, chỉ tiếc tại Ngũ Hành Hoàn phong tỏa hạ tốc độ chậm như ốc sên, trực tiếp bị Ngũ Hành Diệt Tuyệt thần châm đánh vừa vặn, thành Trương Chí Bình đến giúp sau cái thứ hai vẫn lạc tu sĩ.

Không hề nghi ngờ, cái này lập tức tại Thảo Nguyên còn thừa tu sĩ trong lòng tạo thành cực lớn khủng hoảng, công thủ chi thế đã nghịch chuyển, Thảo Nguyên phương diện ở vào hạ phong, nguyên bản lúc này, hẳn là thiên tai Tát Mãn Cáp Phong A lập tức chào đón kiềm chế lại Hỗn Nguyên lão tổ, đến lúc đó thế cục còn có thể tiếp tục giằng co nữa, thắng bại cũng còn chưa biết.

Nhưng là quỷ dị là, Cáp Phong A cũng không có xuất hiện, mà là từ tu vi gần như chỉ ở Nguyên Anh trung kỳ Thảo Nguyên đệ nhất dũng sĩ A Tư Nhĩ cầm trong tay Thảo Nguyên chí bảo Thiên Lang Lạc Tinh cung chắn Hỗn Nguyên lão tổ trước mặt.

“Lại là ngươi chắn lão tổ trước mặt, Cáp Phong A ở nơi nào, chẳng lẽ là xem thường lão tổ sao?!” Hỗn Nguyên lão tổ vẻ mặt khó coi nhìn xem A Tư Nhĩ, sắc mặt âm trầm chất vấn, lần này hội chiến, hắn đánh có chút không hiểu thấu, giống như từ đầu tới đuôi đều bị Thảo Nguyên phương diện đùa bỡn trong lòng bàn tay đồng dạng, nhường hắn thật sự là biệt khuất không thôi.

A Tư Nhĩ trầm mặc không nói, chỉ là nâng lên Thiên Lang Lạc Tinh cung một mực tập trung vào Hỗn Nguyên lão tổ, ánh mắt sắc bén dường như diều hâu đồng dạng, nhường Hỗn Nguyên lão tổ một hồi khó thở, hận không thể lập tức ra tay đem cái này gan to bằng trời gia hỏa đánh cái phi hôi yên diệt, chỉ là cảm nhận được kia sắc bén tiễn mang, nhường hắn cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ.

A Tư Nhĩ tại Tu Tiên giới cũng là một cái danh truyền đã lâu cường giả, nổi danh nhất chiến tích, chính là trăm năm trước cầm trong tay Thiên Lang Lạc Tinh cung bắn giết một cái có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn, tại Thảo Nguyên bên trên đồ sát luyện pháp tà đạo cự kình thiên hồn lão tổ, náo động đại lục, liên minh chủ Thái Huyền đạo nhân đối với nó cũng tán thưởng không thôi.

Phải biết, thiên hồn lão tổ cùng Thái Huyền đạo nhân thế nhưng là một đời người, còn từng trong tay hắn trốn được một mạng, có thể thấy được nó không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa thủ đoạn bảo mệnh phong phú, nhưng là dù vậy, nhưng như cũ bị vừa mới đột phá Nguyên Anh trung kỳ A Tư Nhĩ bắn giết, hắn cũng không dám nói chính mình so thiên hồn lão tổ lợi hại hơn, nhất là tiễn tu chi đạo trọng tại bộc phát, hơi không chú ý lời nói liền có thể có thể bị nó trực tiếp bắn giết, nhường hắn càng là không dám phân thần.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Nguyên lão tổ bị kiềm chế không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là kể từ đó, Cáp Phong A ngược lại cũng mất kiềm chế, bất quá ngoài dự liệu chính là, Cáp Phong A cũng không có thừa cơ triển khai trắng trợn đồ sát, mà là vô thanh vô tức đi tới Trương Chí Bình trước mắt.
Kết chương.