Chương 64 : Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt.
Tô Hiểu không có lập tức đi phụ cận chỗ quầy hàng bán loại quyển trục kỹ năng bị động kia, mà là ngồi ở sau gian hàng của mình, mở ra danh sách kỹ năng, xem xét hiện có năng lực.

	Tổng cộng 18 cái kỹ năng, thoạt nhìn rất nhiều, nhưng chia làm ba loại về sau, liền không nhìn qua nhiều như vậy.

	Trong toàn bộ năng lực đã nắm giữ, bị Tô Hiểu chia làm bốn loại lớn, chiến đấu loại · bị động, chiến đấu loại · chủ động, công năng loại · bị động, đặc thù loại · chủ động.

	Kỹ năng bị động loại chiến đấu tổng cộng 10 loại, theo thứ tự là :

	Đao thuật Tông sư ·Lv. 46

	Cận chiến vật lộn Tông sư ·Lv. 22

	Súng ống sở trường ·LV. 36

	Trực giác ·Lv. 45

	Ác Ma Chi Ấn ·Lv. 31

	Hồn chi tơ ·Lv. MAX, Liệp Hồn Chi Liêm ·Lv. MAX, Đồ Lục Chi Ảnh ·Lv. MAX, Tuyệt Ma Thể Chất ·Lv. MAX, Linh Ảnh Thể Chất ·Lv. MAX.

	. . .

	10 một loại kỹ năng bị động loại chiến đấu, cần tiêu hao tài nguyên kỳ thật chỉ có đao thuật Tông sư.

	Buff loại · năng lực bị động hai loại : Tâm chi minh tưởng (năng lực hạch tâm một trong), Nữ thần quyến luyến.

	Chiến đấu loại · năng lực chủ động ba loại : Thanh Cương Ảnh, Long Ảnh Thiểm, Khí tức ngoại phóng.

	Đặc thù loại · năng lực chủ động hai loại, Thôn Phệ Chi Hạch, Chí Tôn Phong Nhận.

	Năng lực áo nghĩa  một loại, Thanh Ảnh Vương.

	Những năng lực này đem kết hợp, liền hợp thành Tô Hiểu duy nhất có hệ thống chiến đấu, bởi vì tiền kỳ đao thuật quá cần tài nguyên, hắn đa số năng lực loại bị động, đều là từ Diệt Pháp Chi Ảnh trong truyền thừa đạt được.

	Cận chiến vật lộn Tông sư bằng kỳ ngộ tăng lên , có thể thích hợp nghiêng tài nguyên, Ác Ma Chi Ấn tạm sẽ không đưa vào tài nguyên, Tô Hiểu không phải Ác Ma thể chất, đưa vào tài nguyên cùng năng lực tăng lên không thành tỉ lệ thuận.

	'Trực giác' năng lực muốn đưa vào tài nguyên cũng không được, chỉ có thể thông qua chiến đấu ma luyện, Khí tức ngoại phóng bởi vì huyết khí nguyên nhân, tạm không cách nào tăng lên.

	Về phần Lv. MAX năng lực, điểm kỹ năng hoàng kim muốn dùng để tăng lên Thanh Ảnh Vương, vì vậy những cái này Lv. MAX năng lực tại trong thời gian ngắn sẽ không nghiêng tài nguyên.

	Cho đến hôm nay, chân chính cần đưa vào tài nguyên đấy, chỉ còn đao thuật cùng Thanh Cương Ảnh năng lực, như vậy liền đơn giản rất nhiều.

	Tính tiếp như vậy, Tô Hiểu tuy có 10 loại chiến đấu loại · bị động, có thể thông qua tài nguyên phát triển đấy, chỉ có đao thuật, vì vậy hắn quyết định, lại nắm giữ 1~2 loại năng lực loại bị động, lấy cái này tăng lên chiến lực.

	Về phần kỹ năng loại chủ động, hắn đi không phải kỹ năng loạn oanh lộ tuyến, huống hồ hắn khai phá đao thuật chiêu thức, so với thông qua quyển trục kỹ năng nắm giữ năng lực chủ động càng thích hợp hắn.

	Nghĩ kỹ lộ tuyến phát triển, Tô Hiểu đứng dậy hướng phụ cận chỗ quầy hàng bán kỹ năng quyển trục kia đi đến.

	Trên một chỗ quầy hàng nhỏ, sau quầy hàng ngồi tên toàn thân sương đen, phân không rõ nam nữ bóng người.

	Tô Hiểu ngồi xổm tại trước quầy hàng, hai tay đặt lên trên đầu gối, hắn trước nhất thấy được đấy, là loại kỹ năng loại chủ động.

	【 Không Gian Săn Bắn 】

	Loại hình : Quyển trục kỹ năng · chủ động

	Nhu cầu sử dụng : Chân thực lực lượng 185 điểm, chân thực nhanh nhẹn 199 điểm, không gian hệ năng lực cơ sở Lv. 50 ở trên, ám sát Tông sư Lv. 50 ở trên.

	Kỹ năng hiệu quả : Ẩn nấp đến trong kẽ hở không gian, tiến hành tốc độ siêu cao di động, lần sau công kích sẽ mang vào lực lượng thuộc tính ×3. 8+ nhanh nhẹn thuộc tính ×9. 8+1050 điểm xuyên thấu thương tổn +200~470 điểm chảy máu thương tổn.

	Nhắc nhở : Nếu như tại sau khi sử dụng năng lực này, 5 giây bên trong đánh chết mục tiêu, năng lực này sẽ lập tức bố trí lại, người sử dụng sẽ một lần nữa ẩn nấp đến trong kẽ hở không gian, trong lúc này không nhìn hiệu quả khống chế.

	Giá cả : 2950 mai Linh hồn tiền

	. . .

	Đây là loại năng lực tương đối cường hãn, có thể nói không gian ám sát loại chung cực đại chiêu, giết người sau trong nháy mắt thoát thân, ẩn thân đến trong kẽ hở không gian, hoặc là tìm kiếm kế tiếp con mồi, hoặc là lập tức rút đi.

	Thấy được năng lực này, Tô Hiểu đều có chút động tâm, thế nhưng, không gian hệ năng lực cơ sở Lv. 50 ở trên, ám sát Tông sư Lv. 50 ở trên, hai loại điều kiện yêu cầu, đem hắn kẹt lại.

	Xem nhẹ quyển trục kỹ năng cường hãn này, Tô Hiểu cầm lên trên quầy hàng một quyển trục loại bị động, vừa muốn xem xét, liền bị một quyển trục kỹ năng khác hấp dẫn, hắn để xuống bản thân nguyên bản mục tiêu quyển trục, cầm lên trên quầy hàng một quyển dâng trào màu vàng kim lưu chuyển màu sắc quyển trục.

	Ngay tại vừa rồi vài giây trước, quyển trục này còn chưa bày lên, là chủ quán bên cạnh một người, vừa đem thứ này đưa tới.

	【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】

	Loại hình : Quyển trục kỹ năng · quyền hạn loại · kỹ năng bị động

	Nhu cầu ban đầu : Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp Lv. 60 ở trên, mà lại không có ghi chép dị thường.

	Kỹ năng hiệu quả : Đánh chết lãnh chúa, bá chủ cấp đơn vị về sau, thế giới kết toán lúc , có thể ngoài định mức đạt được 1 điểm chân thực điểm kỹ năng.

	Nhắc nhở : Phía dưới tin tức chỉ Liệp sát giả, Tài quyết giả có thể thấy được,

	Nhu cầu ban đầu : Luân Hồi lạc ấn đẳng cấp Lv. 50 ở trên, mà lại thành công dọn dẹp 15 tên ở trên làm trái quy tắc giả (đã thỏa mãn điều kiện).

	Kỹ năng hiệu quả (đặc thù quyền hạn) : Đánh chết lãnh chúa, bá chủ cấp đơn vị về sau, thế giới kết toán lúc , có thể đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Giá cả : 7800 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu còn không thấy được quyển trục này, hắn nguyên bản mục tiêu là một loại tăng lên 'Tốc độ phản xạ thần kinh' cùng 'Động thái thị giác' năng lực bị động , nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn từ tiến đi vào Luân Hồi Nhạc Viên về sau, liền chưa từng gặp qua tình huống trước mắt.

	Kỳ ngộ? Miễn cưỡng tính là, nhưng kỳ ngộ này cần tiêu tiền, cũng cần thực lực, trọn vẹn 7800 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu đánh xuyên qua một thế giới, cũng mới đạt được 2400 mai Linh hồn tiền.

	Đây là Tô Hiểu gặp qua đặc thù nhất năng lực, không gì sánh nổi, về phần giá cả, so với Khởi Nguyên Thạch quý hơn.

	"Thứ này, 2400 Linh hồn tiền, cộng thêm. . ."

	"Khục khục khục ~ "

	Sau quầy hàng sương đen chủ quán một trận ho khan, tựa hồ bị sặc.

	"Huynh đệ, ngươi cái này giá chém đấy, ta cũng không biết trả như thế nào."

	Sương đen chủ quán cười lắc đầu, tiếp tục uống đồ uống lạnh, không có lại nói tiếp, hắn đang chờ, chờ Khế ước giả tụ họp càng nhiều, trước lúc đó, hắn sẽ không bán đi thứ này, 7800 mai Linh hồn tiền thật ra là giá để đấu giá, căn bản không thể trực tiếp mua đi.

	Tô Hiểu biết phố giao dịch ngẫu nhiên có thể gặp được đến kinh sợ nổ mắt người thứ tốt, dù sao Khởi Nguyên Thạch đều có bán, nhưng trước mắt loại này vừa là kỹ năng, cũng quyền hạn năng lực, để Tô Hiểu tình thế bắt buộc, thế nhưng, trong tay Linh hồn tiền không đủ, bất cứ lúc nào, trong tay Linh hồn tiền đều khan hiếm.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư lúc, một tên thiếu niên tại bên cạnh hắn dừng bước lại, hắn tựa hồ là quầy hàng này khách quen, dò xét một phen vật phẩm trên quầy hàng về sau, ánh mắt liền khoá chặt 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 quyển trục.

	Thiếu niên mở trừng hai mắt , khả năng cảm giác bản thân nhìn lầm rồi, thăm do một hồi quyển trục thuộc tính về sau, ánh mắt của hắn chuyển hướng Tô Hiểu, bốn mắt nhìn nhau.

	'Liệp sát giả, đối phương là Liệp sát giả', ý tưởng này tại Tô Hiểu cùng thiếu niên trong lòng đồng thời xuất hiện.

	"Bà mẹ nó!"

	Thiếu niên co cẳng liền chạy, hắn kiêng kị Tô Hiểu khí tức? Cũng không phải, gia hỏa này là đi tìm bằng hữu vay tiền rồi, lo lắng bằng hữu nhìn không tới tin tức, hắn lựa chọn lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới cửa, sau đó lại lấy tốc độ nhanh nhất trở về, cũng bắt lại 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】, có thể thấy được quyển trục này chân chính năng lực hắn, cái kia 7800 mai Linh hồn tiền giá cả, căn bản không đắt lắm, mà là nhặt được cái đại tiện nghi.

	Chỉ là mười mấy giây mà thôi, Tô Hiểu phụ cận liền đứng đầy Khế ước giả, đối với bình thường Khế ước giả mà nói, quyển trục này đồng dạng có lực hấp dẫn chí mạng, mỗi thế giới 1 điểm chân thực điểm kỹ năng, góp gió thành bão, bọn hắn mỗi thế giới đại khái có thể đạt được 5~6 điểm chân thực điểm kỹ năng, đều sắp có 20% tăng lên rồi, thế nhưng mua không nổi, chỉ có thể qua nhìn mà thèm.

	Sau một lúc, quầy hàng phụ cận liền vây đến chật như nêm cối, sương đen chủ quán rất bình tĩnh ngồi ở sau quầy hàng, vật này là thu được đấy, nơi phát ra vô cùng thú vị.

	Một tên người mới Khế ước giả tại dưới cơ duyên xảo hợp, tại Thí luyện thế giới tìm đến một khối Thế Giới Chi Hạch, một khối không có đặc tính, có thể dung nhập vào thế giới khác 'Hạch', tại sương đen chủ quán nhìn tới, loại Thế Giới Chi Hạch kia tương đương vô giá.

	Vì vậy Luân Hồi Nhạc Viên phần thưởng cái kia người may mắn rất nhiều chỗ tốt, 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 chính là một trong đó , đáng tiếc, không đợi người may mắn thăng chức vùn vụt, hắn một giây sau liền bị đồng đội đâm dao sau lưng rồi.

	Lại một cái trùng hợp xuất hiện, cái kia 'Đồng đội tốt' mở thẻ đỏ tươi lúc, liều mạng tỷ lệ mở ra thứ này, nhưng 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 nhu cầu sử dụng lại biên độ lớn kéo lên, thành vật phẩm mà người mới kia có thể nhìn, lại không thể dùng.

	Càng thú vị chính là, cái kia 'Đồng đội tốt' cũng là người mới, bị sương đen chủ quán lão đại vừa lừa lại doạ, dựa vào một kiện trang bị cấp sử thi, vậy mà đổi lấy 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】.

	Không sai, 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 là dùng trang bị cấp sử thi đổi tới đấy, hiện tại giá bán 7800 mai Linh hồn tiền, đang bị một đám cấp bảy đại lão vây quanh, sự thật như máu nói rõ, muốn có bảo vật, muốn thực lực cùng đối ứng, nếu không thì đó chính là tai nạn.

	Trong mọi người ở đây, có thể mua nổi 【 Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt 】 đấy, đều là cấp bảy ông lớn, những cái này chính là người có thực lực đoạt được bảo vật.

	"Ta ra 6000 Linh hồn tiền, đập nồi bán sắt, chỉ có những cái này."

	"6500!"

	"7000!"

	Một tên thiếu phụ mặt đầy sẹo mở miệng, lấy khí tức của nàng, tuyệt đối là cấp bảy thê đội đứng đầu.

	Tô Hiểu đứng ở trước quầy hàng, không ra giá, hắn tại chỉnh hợp tài nguyên, cần phải đem thứ này cầm xuống, Thanh Ảnh Vương không phát triển lên, căn bản thể hiện không ra uy lực cực mạnh, Diệt Pháp giả năng lực đều là như thế, sơ kỳ yếu, trung hậu kỳ mạnh, chỉ cần Thanh Ảnh Vương tăng lên tới Lv. 10, chính là lần đầu chất biến, mà Thanh Ảnh Vương tăng lên, quá cần điểm kỹ năng hoàng kim rồi, lần cơ hội tình cờ này, chính là thời cơ.
Kết chương.