Chương 947: Nhật nguyệt treo thiên

	"Tiểu tử lớn mật!"

	Yến Bất Quan tay áo chấn động, một bước phóng ra.

	Lấy tu vi của hắn, một bước ở giữa, có thể đạt tới gang tấc bên trong, cũng có thể đến chân trời góc biển.

	Một bước này phóng ra, hắn vốn nên xuất hiện tại Uy Liệt cung bên trong.

	Chỉ là một bước này phóng ra, lại là thiên địa chuyển đổi.

	Rất hư vô ngần, quần tinh rực rỡ, một vòng sáng sáng trăng sáng giữa trời.

	Dưới chân là đất cát hạt hạt óng ánh, sáng long lanh như bạch ngọc.

	Cách đó không xa, một tòa cung các đình đài cô lập.

	Trong đình đài có một người, đưa lưng về phía hắn, một bộ lụa trắng cung trang, như mây trôi tuyết bay, tại cái này cô lạnh trong thiên địa, lướt nhẹ mạn vũ.

	Yến Bất Quan rối tung tóc dài cũng là liệt liệt mà động.

	"Trích Tinh Lâu chủ, cớ gì ngăn nào đó?"

	Cao Thanh Ngữ chậm rãi xoay người, đôi mắt sáng sáng sáng, cao ngạo thanh lãnh, chính như đỉnh đầu vầng trăng sáng kia đồng dạng.

	Thanh âm của nàng cũng là bình thường cô lạnh.

	"Trên trời quy thiên bên trên, nhân gian quy nhân gian."

	"Yến Bất Quan, ngươi vượt qua."

	Yến Bất Quan nhíu mày.

	Cao Thanh Ngữ một câu nói kia tại người khác nghe tới có lẽ sẽ không hiểu thấu, không nghĩ ra.

	Nhưng hắn lại sáng tỏ.

	Trầm mặc nửa ngày, mới mở miệng nói: "Ngươi ta lần trước một trận chiến, đã gần đến ngàn năm, hôm nay đang lúc tái chiến một trận."

	Hắn biết Cao Thanh Ngữ nhất định là bởi vì Giang Chu mà ra tay ngăn hắn, nhưng cũng không hỏi nàng đường đường Trích Tinh Lâu chủ, từ trước đến nay không để ý tới chuyện hồng trần, vì sao muốn vì một cái Giang Chu mà phá lệ.

	Bởi vì không cần thiết.

	Đến bọn hắn tình cảnh như vậy, vạn sự đều liên hệ ngàn vạn nhân quả.

	Hoặc là, liền không nhúc nhích, bởi vì nghiệp không dính, xuất thế gian quả.

	Nếu là dính, liền chỉ hỏi kết quả.

	Quá trình cũng không trọng yếu.

	Hai người đều không tại nhiều nói.

	Từ Yến Bất Quan phóng ra một bước kia bắt đầu, giữa hai người giao chiến cũng đã bắt đầu.

	Một cái là nhân gian đệ nhất tiên.

	Một cái là thiên hạ đệ nhất nhân.

	Cả hai chi chiến, nhất định là có một không hai khó gặp.

	Chỉ tiếc, tại cái này cô lạnh giữa thiên địa, cũng không người nhìn thấy.

	. . .

	Uy Liệt cung.

	Giang Chu ba tôn nguyên thần chi thân đều tại nhìn trước mắt đống kia xương mảnh.

	Giang Chu còn ngồi xổm xuống, nắm một cái trong tay nắn vuốt.

	Cái này cốt chất, nhiều năm rồi.

	Giống như là loại kinh nghiệm này hàng trăm hàng ngàn năm thi cốt.

	Người tu hành cốt nhục, cùng người thường một trời một vực.

	Phật môn có kim thân, tu hành đến cảnh giới nhất định, huyết nhục gân cốt liền ít nhiều có chút kim chất bất hủ chi tính.

	Mà đạo môn cũng có ngọc cốt mà nói.

	Cái này một đống xương mảnh, lại rõ ràng chỉ là người bình thường xương cốt.

	Hắn còn không đến mức không phân rõ.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, bộ thân thể này, thậm chí đều không phải hòa thượng kia hóa thân, mà bất quá là hắn không biết từ chỗ nào tùy ý mang tới thể xác.

	Loại thủ đoạn này, để Giang Chu có chút giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Mười phần vào chín, chính là hắn một mực tại tìm kiếm Bạch Cốt Lão Phật.

	Hắn tự nhiên sẽ không cho là hòa thượng kia là bị chính mình dọa đến tự sát.

	Chỉ là bỏ chạy mà thôi.

	Bất quá Giang Chu lại có chút không rõ, cái này ma rõ ràng có đánh với mình một trận chi lực.

	Coi như lão ma tự nhận không địch lại, cũng xa xa không đến e ngại trình độ.

	Nhưng Giang Chu lại có loại cảm giác, cái này lão ma bỏ chạy, không phải là bởi vì hắn, mà là tại e ngại một loại nào đó "Đồ vật" .

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua tẩm cung.

	Ngay tại vừa rồi, hắn trơ mắt nhìn Trường Nhạc tiện nhân kia thi thể ở trước mặt mình biến mất.

	Không có dấu hiệu nào.

	Hắn ba tôn nguyên thần chi thân thế mà đều không thể tìm hiểu ngọn nguồn.

	Nếu không phải tiện nhân kia là chính mình tự tay giết chết, nàng cũng không có khả năng có loại này bản sự, Giang Chu sợ là đều muốn cho là nàng cùng kia lão ma giống nhau, đều chẳng qua là một bộ hư giả thể xác.

	Khác giả được, nhưng này trong bụng nguyên thai cùng hắn ở giữa kia một tia nhân quả liên luỵ lại giả không được.

	Vừa mới một kiếm phía dưới, kia một tia nhân quả đã chặt đứt mẫn diệt, người tự nhiên không có khả năng không chết.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh cảnh giới, trong thiên hạ có thể tại hắn "Đoạt thức ăn trước miệng cọp" người, nhiều lắm là hai tay số lượng.

	Có thể đoạt được cái này không có chút nào khói lửa, để hắn đuổi không kịp nửa điểm vết tích, số lượng này còn phải lại giảm một nửa.

	... lướt qua những cái kia không có chút nào lý do, lại tại cái này Ngọc Kinh Thành bên trong, liền chỉ có hai người.

	Đế Mang cùng Yến Bất Quan.

	Yến Bất Quan. . .

	Theo lý thuyết hắn giết Trường Nhạc, vị này vệ đạo người không sẽ cùng hắn chịu để yên.

	Coi như ra tay, cũng là trực tiếp ra tay với hắn.

	Lại đến lúc này đều chưa từng xuất hiện, sợ là trong đó có cái gì ngoài ý muốn.

	Cho nên xác suất lớn sẽ không là hắn.

	Vậy cũng chỉ có cái cuối cùng, Đế Mang lão nhi kia.

	Nhưng trong đó nhưng cũng có gì đó quái lạ.

	Chính mình giết hắn sủng ái nhất nữ nhi, hắn như đã biết, lại không tìm đến mình phiền phức, ngược lại chỉ là mang đi thi thể?

	"Đương ——!"

	"Đông ——!"

	Chính tại lúc này, chợt nghe chung cổ thanh âm chấn thiên.

	Chuông vang vang chín lần, tiếng trống bạn truyền.

	Liền nghe nói một lanh lảnh thanh âm nổi lên, từ trong hoàng thành truyền đến.

	"Nhân Hoàng có dụ, bách quan vào triều,, Tây Lĩnh hầu, Trấn Bắc hầu thế tử, Vinh Đức hầu. . . Thiên Ba hầu, phủ Đại tướng quân Ngũ công tử lên điện yết kiến!"

	Phàm thượng Tự chầu mừng, chung cổ vì tắc.

	Đây là Nhân Hoàng vào triều, mừng rỡ chi lễ.

	Đế Mang xuất quan!

	Giang Chu lúc này càng thêm xác định suy nghĩ trong lòng.

	"Mau mau!"

	"Công chúa điện hạ bị ám sát, tuyệt không thể thả chạy tặc nhân!"

	Kia âm thanh huyên dụ vừa mới rơi xuống không lâu, liền nghe một trận bước chân lộn xộn thanh âm.

	Trong chớp mắt, một đội tinh binh liền xâm nhập, đem tẩm cung vây lại.

	Bất quá, nơi đây đã mất đi Giang Chu nguyên thần ba thân, chỉ còn lại một đống xương mảnh.

	"Tướng quân!"

	Bỗng nhiên có binh sĩ gọi một tiếng, lại là tại kia xương mảnh bên cạnh phát hiện mấy chữ.

	Khắc sâu xuống đất thượng đá bạch ngọc trên bảng tấc hơn.

	Kia cầm đầu tướng lĩnh đi tới nhìn một chút, không khỏi mày nhăn lại: "Phương Thốn, ba tiên thiên?"

	"Tướng quân, không có tìm được điện hạ, làm sao bây giờ?"

	Kia tướng lĩnh chau mày, trong lòng đã tràn đầy kinh hoàng hối hận.

	Điện hạ mất tích sự tình, cũng không biết cùng kia Chung Quỳ có quan hệ hay không.

	Ai cũng không nghĩ ra bệ hạ sẽ tại hôm nay xuất quan.

	Nếu là hắn tư thả Chung Quỳ vào cung sự tình để người biết được, trên cổ viên này đầu người sợ là khó giữ được.

	Mặc dù như thế, hắn cũng không có lá gan dám giấu diếm.

	"Chi tiết báo cáo!"

	. . .

	Kim thủy trên đường cái không.

	Giang Chu bản thể hóa thành vạn trượng người khổng lồ, cùng mấy chục cái vũ huân tranh đấu say sưa.

	Thần đô trên không, chòm sao lóng lánh, chợt hiện nhật nguyệt treo thiên.

	Đại nhật cùng trăng sáng cùng thiên, kim quang cùng thanh huy giao ánh.

	Một cỗ vô hình vô thượng vĩ lực, huy hoàng hiển hách, trùng trùng điệp điệp, che trời lấp đất, nhét đầy càn khôn.

	Một sát na này gian, liền dường như một phương Đại thiên thế giới đè ép xuống.

	Vô luận là những cái kia vũ huân, vẫn là Giang Chu, tại cỗ này vô thượng vĩ lực phía dưới, đều không thể không ngừng lại.

	Căn bản không có chút nào sức chống cự, thậm chí liền ý niệm chống cự đều khó mà sinh ra.

	Mà Giang Chu tại cỗ này vĩ lực đè xuống lúc, vô ý thức liền sinh ra phản kháng chi niệm, liền nghĩ triệu hoán Quan Thánh giáng lâm.

	Sau một khắc, liền nghe được chuông trống tề minh thanh âm, cùng kia âm thanh lanh lảnh huyên dụ.

	Liền cưỡng ép ngừng lại triệu hoán chi niệm.

	"Chúng thần cẩn tuân thánh dụ!"

	Một đám vũ huân cũng không tiếp tục để ý Giang Chu, cùng nhau quỳ xuống đất hô to.

	Giang Chu thấy thế, hơi suy nghĩ, liền lắc lư vạn trượng cự thân, biến trở về nguyên hình.

	Triều không trung nhật nguyệt chắp tay cúi đầu: "Tuân thánh dụ."

	Đế Mang đột nhiên xuất quan, tất nhiên cùng hắn giết Trường Nhạc có quan hệ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, lão Hoàng đế muốn xử trí như thế nào hắn cái này giết nữ kẻ thù.
Kết chương.