Chương 1100 : Phong điều cũng vô dụng.
Trần Minh Vĩnh cùng Yelena nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, sắc mặt kịch biến, trực tiếp nhấc chân liền triều đại sảnh đi tới.

	Mới vừa đi tới đại sảnh, chỉ thấy mười mấy tây trang giày da, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, áo sơ mi nhét vào dây lưng quần trong, một bộ chính phủ Nga quan viên ăn mặc nam tử, khí thế hung hăng đứng thẳng ở giữa đại sảnh, trên tay tựa hồ còn cầm mấy tờ phong điều, nháo sẽ phải hướng ngân hàng đối tư cửa sổ dán.

	Mà một người hai mươi tuổi ra mặt, bộ dáng xinh đẹp nữ tủ viên đang ngăn ở những thứ kia chính phủ Nga quan viên trước mặt, ra sức ngăn cản.

	Chẳng qua là này cái này da mịn thịt mềm, tay chân lèo khoèo ở những chỗ này người đàn ông vạm vỡ trước mặt, thật có chút không đáng chú ý, thậm chí tràn đầy bọ ngựa đá xe, không tự lượng sức ý vị.

	Nhưng là từ nữ tủ viên trong hoảng loạn mang theo kiên nghị, thậm chí từng tia nghĩa vô phản cố, dứt khoát quyết nhiên vẻ mặt, lúc này cho dù ai cũng không cười nổi âm thanh tới, ngược lại tràn đầy đối vị này nữ tủ viên đồng tình, thậm chí kính nể.

	Một ít Nga dân chúng đã không nhịn được mắng những thứ này chính phủ Nga quan viên, cái này ức hiếp tiểu cô nương có gì tài ba.

	Trần Minh Vĩnh thấy được cái này nữ tủ viên thời điểm, không khỏi sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt thay đổi có chút quái dị.

	Hắn thật không biết nên nói cô gái này tủ viên là vận khí kém đâu, hay là chút xui xẻo đâu?

	Ừm, không sai, cái này nữ tủ viên chính là lần trước tuyên bố thu mua chứng từ lúc, thiếu chút nữa bị hù dọa khóc cái đó nữ tủ viên, hắn còn đặc biệt an ủi qua này một lần, hơn nữa biết cô gái này tủ viên tên, gọi là Katyusha, một ở Nga không có mười triệu, cũng có tám triệu, bình thường tên.

	Chỉ bất quá lần này, Katyusha tựa hồ trở nên càng thêm dũng cảm.

	Mắt lé thấy được vội vàng vàng mà tới Trần Minh Vĩnh cùng Yelena, cầm đầu cái đó chừng bốn mươi tuổi trên dưới người đàn ông trung niên đột nhiên cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, mấy cái đang cùng Katyusha giằng co không xong người đàn ông vạm vỡ, thấy được dùng tay ra hiệu về sau, đột nhiên phát lực, đem Katyusha cho đẩy ra đến một bên, sau đó lấy tốc độ cực nhanh đem phong điều dính vào cửa sổ bên trên.

	Sau đó kia cái người đàn ông trung niên trong ánh mắt mang theo chút hài hước nhìn Trần Minh Vĩnh cùng Yelena một cái.

	Thấy cảnh này, Trần Minh Vĩnh cùng Yelena trong nháy mắt rõ ràng, một cỗ hừng hực lửa giận, giận không kềm được từ trong lòng dấy lên!

	Chút nào không ngoài suy đoán, nam tử trung niên này liền là cố ý , trước hắn sở dĩ không có đem phong điều dán lên, cũng không phải là bởi vì Katyusha hết sức ngăn cản, chẳng qua là đang chờ hắn hai mà thôi, đang chờ ở hai người bọn họ trên mặt hung hăng tát một cái!

	Cái này phong điều rõ ràng chính là phong cho hai người bọn họ nhìn !

	Phong cho Phương tổng nhìn !

	Hơn nữa trung niên nam tử này, bọn họ cũng nhận biết, Nga ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, Victor · Gerachenko trung khuyển, bên trong thẩm cục cục trưởng, "Chó dữ" Brian.

	Thậm chí thường ngày cơ hội giao thiệp cũng không ít.

	Dù sao làm làm danh nghĩa bên trên "Nga thứ hai ngân hàng trung ương", Ngân Hàng Trung Hoa cùng Nga ngân hàng trung ương giữa liên hệ quá mức chặt chẽ .

	Yelena thủ không nhịn được trước , đạp giày cao gót đăng đăng đi tới, bừng bừng lửa giận chỉ Brian lỗ mũi gằn giọng chất vấn: "Brian, ngươi dựa vào cái gì chạy đến ngân hàng của ta đánh ta người, ở ta cửa sổ bên trên dán phong điều."

	Nói, Yelena trực tiếp nghiêng đầu lại, đem cửa sổ bên trên còn đắp đỏ tươi đại ấn phong điều cho tháo ra .

	Vốn là, đã bày chân điệu bộ, thậm chí ngay cả Yelena sẽ thế nào cùng hắn nhao nhao cũng chuẩn bị xong Brian, thấy cảnh này trực tiếp sửng sốt , Yelena đây cũng quá không ấn mô típ ra bài đi.

	Chỉ sợ cũng liền trên đất phong điều cũng không có nghĩ qua, bản thân vậy mà lại nhanh như vậy liền hết tuổi trời .

	Đây chính là Nga ngân hàng trung ương phong điều, gồm có luật pháp hiệu ứng , không thông qua cho phép, cứ như vậy gạt tới, là phạm pháp .

	Mà Trần Minh Vĩnh tắc nhân cơ hội đi tới, đem Katyusha từ dưới đất đỡ dậy.

	Vừa nhìn thấy lại là Trần Minh Vĩnh, Katyusha trắng nõn trên gương mặt nhất thời nổi lên đỏ ửng.

	Tỉnh hồn lại, Brian sắc mặt trầm xuống, như mây đen giăng đầy bình thường, giọng điệu bất thiện nói: "Yelena tổng giám đốc, ngươi biết ngươi đã sờ phạm pháp luật sao?"

	Yelena cười lạnh lùng nói: "Brian, ngươi thiếu cùng ta cố làm ra vẻ, ta chẳng qua là ở dọn dẹp ngăn cản ngân hàng chúng ta buôn bán đồ linh tinh, về phần phạm pháp không phạm pháp , ta không biết, ngươi nếu là cảm thấy ta phạm pháp, ngươi có thể đem ta bắt đi a."

	Nói, Yelena đưa tay ra cổ tay, tỏ ý Brian có thể cho nàng vào tay khảo.

	Nhìn dửng dưng như không Yelena, Brian trên mặt lúc trắng lúc xanh , cái còng hắn đích xác có, hơn nữa cũng thật muốn cho Yelena còng lại, nhưng là hắn không dám a.

	Làm Nga ngân hàng trung ương bên trong thẩm cục cục trưởng, hắn vốn là quyền lợi cũng không ít, càng chưa nói có Victor · Gerachenko hết sức ủng hộ, hắn ở Nga toàn bộ tài chính hệ thống thật là hoành hành vô kỵ, ai thấy hắn, cũng muốn gan run ba phần.

	Dù sao, bên trong thẩm cục gồm có giám đốc, kiểm tra, đánh giá bất kỳ một nhà ngân hàng tài chính thu chi, kinh tế hoạt động, nghiệp vụ hoạt động, nội bộ khống chế, nguy hiểm quản lý cùng công nhân viên thực hiện chức trách tình huống quyền lợi, hơn nữa tổ chức khai triển tích cực tuần tra công tác, đang bắt đến phạm pháp vi phạm quy lệ ngân hàng lúc, còn có thể làm ra triệt tiêu ngân hàng mở tư cách xử phạt.

	Nhưng phải biết!

	Bất kể là luật pháp, hay là Nga ngân hàng trung ương nội bộ quản lý văn kiện, cũng không có giao cho bên trong thẩm cục bất kỳ bắt người, hạn chế tự do thân thể quyền lợi.

	Cho dù đụng phải một ít chứng cứ xác thật phạm pháp vi phạm quy lệ, hành vi phạm tội, bọn họ có khả năng làm chẳng qua chính là thông báo cảnh sát mà thôi.

	Chẳng qua là hắn thường ngày phách lối quen , hơn nữa lười cùng bộ Nội vụ giao thiệp với, cho nên mới tự mình mua sắm một ít còng tay, côn cảnh sát chờ cảnh dụng dụng cụ.

	Nhưng vấn đề là, những thứ này cảnh dụng dụng cụ thường ngày hù dọa một chút người bình thường thì cũng thôi đi, ở Yelena vị này thị trưởng Moscow phu nhân lấy ra, hơn nữa còn phải đem còng lại, đây quả thực là quá không thể tin nổi, thiên phương dạ đàm.

	Trên cái thế giới này, dám ở Moscow đem thị trưởng Moscow phu nhân cho khảo đi , sợ rằng rất thật không có mấy cái, nhất là hắn vốn là không có bất kỳ, hạn chế tự do thân thể quyền chấp pháp hạn.

	Hắn có thể nói khẳng định, hắn bên này nếu như dám đem Yelena cho còng lại, không kịp chờ đi tới cửa, cũng sẽ bị Ngân Hàng Trung Hoa các nhân viên an ninh cho ấn vào trên đất.

	Bởi vì Berezovsky đem an ninh lực lượng điều đi không ít nguyên nhân, cho nên cho dù làm Ngân Hàng Trung Hoa được, cũng không có phối trí quá nhiều an ninh, chỉ có mèo lớn mèo nhỏ năm sáu người mà thôi, tự nhiên không ngăn được Brian đoàn người.

	Bây giờ biết tình huống sau, Berezovsky vội vàng hướng Ngân Hàng Trung Hoa phái năm mươi người, hơn nữa bản thân cũng ở đây ra roi thúc ngựa chạy tới.

	Cái này nếu để cho Brian được như ý lời, chính hắn cũng cảm thấy mình không có mặt mũi đi gặp Phương Thần, Yelena, Trần Minh Vĩnh.

	Trong lúc nhất thời, Brian thật có loại tiến thoái lưỡng nan, cưỡi hổ khó xuống, không biết nên làm như thế nào cảm giác.

	Nhìn Trần Minh Vĩnh cho mình giơ lên ngón tay cái, cùng với Brian co vòi bộ dáng, hơn nữa chung quanh dân chúng tiếng khen, đang bấm eo Yelena càng phát ra cảm giác khí thế dâng cao!

	Hướng về phía Brian, Yelena cười lạnh lùng nói: "Cục trưởng Brian, ngươi nếu là không đem ta bắt đi, vậy thì đến từ đâu thì về nơi đó đi, trễ nải ta mở cửa làm ăn đảo là chuyện nhỏ, cái này nếu là trễ nải đại gia hỏa làm nghiệp vụ, ngươi Brian đam đãi lên sao?"

	Nghe được Yelena những lời này, dân chúng nhất thời kích động, thét lấy tiền mua bánh mì , chữa bệnh, dẫn tiền dưỡng lão thanh âm liên tiếp, vang dội toàn bộ Ngân Hàng Trung Hoa đại sảnh.

	Ngân Hàng Trung Hoa ở đại gia trong lòng, vẫn luôn là một tương đối nhân nghĩa tồn tại, cũng là rất tinh tường tồn tại.

	Là Ngân Hàng Trung Hoa cái đầu tiên đem tiền gửi lợi tức nhắc tới 30% trở lên , cũng là Ngân Hàng Trung Hoa cái đầu tiên cho phép cho dù nửa đường lấy khoản, nhưng chỉ cần tại một tháng kỳ hạn bên trong còn trở về, chỉ kéo dài một đoạn tương ứng thời gian, tiếp tục tính toán lợi tức .

	Mặc dù có chút người sau đó cũng không có ở Ngân Hàng Trung Hoa tiền gửi, nhưng Ngân Hàng Trung Hoa đối bọn họ tốt, bọn họ vẫn luôn nhớ, nói là Ngân Hàng Trung Hoa đại biểu Nga lương tâm tuyệt đối không quá đáng.

	Càng chưa nói Ngân Hàng Trung Hoa trở thành Nga thứ hai ngân hàng trung ương sau, bọn họ ở Ngân Hàng Trung Hoa nơi này làm nghiệp vụ cũng liền càng nhiều, nhận tiền dưỡng lão, bảo hiểm y tế thanh toán, thậm chí bao gồm chứng từ vân vân, có thể nói phàm là từ quan phương phát ra tài chính sản phẩm đều là do Ngân Hàng Trung Hoa đại mà phát ra, bọn họ cùng Ngân Hàng Trung Hoa với nhau giữa đã có rất sâu tình cảm.

	Về phần Yelena tổng giám đốc, vị này thị trưởng Moscow phu nhân thời là bọn họ vô cùng quen thuộc người tốt, Moscow mấy mươi ngàn trẻ mồ côi chung nhau mẹ, bọn họ đã cũng không nhớ ra được, ở tiết mục ti vi trong, thấy được qua bao nhiêu lần Yelena ủy lạo viện mồ côi, liên quan đến cô nhi.

	Mà Phương Thần Phương tổng liền càng không cần phải nói, chẳng những là Nga thứ nhất đại phú hào, càng là Nga thứ nhất đại thiện nhân, tiền quyên góp vô số không nói, nếu như không có này vậy, đại khái mấy trăm ngàn người Nga đã chết đói.

	Cũng chính là lần này hội Ponzi bên trên, Ngân Hàng Trung Hoa ngoài ý muốn không cấp lực đứng lên, ở bên ngoài đều đã đem chứng từ giá cả đề cao đến năm sáu mươi đô la , Ngân Hàng Trung Hoa bên này còn giữ vững mười đô la giá cả.

	Nhưng Ngân Hàng Trung Hoa hay là hiện ra này là Nga lương tâm đặc điểm này.

	Mặc dù bọn họ đã cùng Ngân Hàng Trung Hoa ký hợp đồng, xác định đem chứng từ giao cho Ngân Hàng Trung Hoa, nhưng nếu như muốn đổi ý, vẫn vậy có thể tùy thời đem chứng từ từ Ngân Hàng Trung Hoa lấy đi.

	Khoảng thời gian này, bọn họ không biết thấy được bao nhiêu người đổi ý, đem chứng từ từ Ngân Hàng Trung Hoa bên này phải đi về, nhưng Ngân Hàng Trung Hoa cho tới quản lý, cho tới tủ viên cũng không có một nói không nhịn được , đều ở đây đối chiếu tài liệu về sau, liền đem chứng từ trở lại còn cho bọn họ , càng chưa nói điêu khó khăn.

	Cho nên, bọn họ như vậy nghiêng về Ngân Hàng Trung Hoa cũng sẽ không kỳ quái.

	Hơn nữa, Brian đoàn người cũng xác thực căm ghét, nào có một đám đại nam nhân ức hiếp một cái tiểu cô nương , càng chưa nói Brian bọn họ hay là quan viên chính phủ.

	Hít sâu một hơi, Brian quyết định không ở khảo đi không khảo đi Yelena chuyện này bên trên xoắn xuýt, ngược lại hắn cũng khảo không đi, cũng không dám khảo.

	"Yelena tổng giám đốc, ngươi bây giờ xé bỏ ngân hàng trung ương phong điều chuyện, sau này tự nhiên có cảnh sát với ngươi so đo, ta bây giờ tới Ngân Hàng Trung Hoa, chính là vì chính thức thông báo ngươi, nhận được ngân hàng trung ương ra lệnh, tạm ngừng Ngân Hàng Trung Hoa làm đối tư nghiệp vụ quyền lợi, từ lúc khoảnh khắc Ngân Hàng Trung Hoa không phải làm lý bất kỳ đối tư nghiệp vụ."

	Nói, Brian đem văn kiện trong tay ném tới trên bàn, phía trên Nga ngân hàng trung ương con dấu, cùng với Victor · Gerachenko ký tên có thể thấy rõ ràng.

	Yelena cúi đầu nhìn một cái văn kiện, sau đó cười lạnh một tiếng khinh thường nói: "Ai biết ngươi cái này văn kiện là thật hay giả, nói không chừng đây chính là ngươi Brian ngụy tạo văn kiện."

	Brian sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút khó coi, nhưng rất nhanh liền chợt lóe lên.

	"Yelena tổng giám đốc ngươi có thể không tin ta Brian vậy, cũng có thể không tin đây là được văn kiện, nhưng ta lần này tới, chẳng qua là vì thông báo ngươi, nếu như ngươi không làm theo vậy, ta chỉ có thể nói tự gánh lấy hậu quả, ta lần sau nói không chừng sẽ phải mời bộ Nội vụ các đồng nghiệp, cùng nhau tới chấp pháp ." Brian cười lạnh lùng nói.

	Nói tới chỗ này, Brian nhìn xoáy sâu Yelena một cái, mặt mũi có chút dữ tợn nói: "Ta tin tưởng thị trưởng Luzhkov làm thị trưởng Moscow, nhất định sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh luật pháp, sẽ không để cho Nga luật pháp xấu hổ ."

	Theo đạo lý, cho dù là muốn bắt người, đó cũng là Moscow bót cảnh sát chuyện, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, đã đến không phải ngươi chết chính là ta quá khứ mức, trực tiếp vận dụng bộ Nội vụ đã là cần thiết chi chọn .

	Đối mặt Brian uy hiếp, Yelena liền đáp lại ý nguyện cũng không có, hoàn toàn đối Brian ôm lấy khinh thường thái độ.

	Đều đã đến lúc này, còn trông cậy vào một đôi lời là có thể bắt được nàng, bắt được Luzhkov, nàng thật chỉ có thể bày tỏ Brian là ở mộng tưởng hão huyền.

	Tựa hồ là bị Yelena thái độ chọc giận, Brian đột nhiên dò thân thể, hướng về phía Yelena lỗ tai nhỏ giọng nói: "Quên nhắc nhở phu nhân ngài một chuyện, lần này Victor trưởng ngân hàng ký phát ra lệnh là nhằm vào toàn bộ Ngân Hàng Trung Hoa , nói vậy không ai so ngài rõ ràng hơn, chúng ta dưới chân chỗ ngồi này ngân hàng chẳng qua là Ngân Hàng Trung Hoa hơn ba trăm ngân hàng một trong..."

	Nghe đến đó, Yelena vẻ mặt rung một cái, sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi đứng lên.

	"Ta đã phái hơn ba trăm chi đội ngũ đi Ngân Hàng Trung Hoa các cái chi nhánh dán phong điều, hi vọng ngài mỗi cái chi nhánh quản lý cũng có thể giống như ngài vậy bối cảnh thâm hậu, có xé bỏ phong điều dũng khí."

	Nói xong lời này, Brian cũng không quay đầu lại nghênh ngang mà đi, không để ý chút nào sau lưng Yelena, mặt mũi đã bị tức thành tương làm sắc.

	Ở Moscow, hắn là không làm gì được Yelena, không hề đại biểu tại cái khác châu thị, gia nhập nước, hắn cũng không làm gì được Ngân Hàng Trung Hoa cái khác chi nhánh.

	Có thể nói, lần này bên trong thẩm cục toàn bộ lực lượng đều đã bị phái đi ra , chính là đặc biệt nhằm vào Ngân Hàng Trung Hoa .

	Theo Brian rời đi, vốn nên là muốn hoan hô ăn mừng Yelena cùng Trần Minh Vĩnh lúc này thật không cao hứng nổi.

	Đích xác, Ngân Hàng Trung Hoa các nơi chi nhánh quản lý tuyệt đại đa số đều là không có cái này bối cảnh cùng năng lực tới xé bỏ phong điều.

	Thậm chí nếu như là ở Rutskoy ổ, Yekaterinburg chỗ như vậy, Ngân Hàng Trung Hoa quản lý thậm chí còn công nhân viên liền bảo đảm người mình thân an toàn lực lượng sợ rằng cũng không có.

	"Có Victor · Gerachenko tên đáng chết này ở, Ngân Hàng Trung Hoa sau này chỉ sợ cũng đừng nghĩ an ninh xuống!" Yelena sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Bây giờ trọng yếu nhất là, đem trong chuyện này báo cho Phương tổng, Victor · Gerachenko ra tay , lấy năng lực của chúng ta là không cách nào chống cự, chỉ có thể nhờ giúp đỡ Phương tổng." Giọng điệu của Trần Minh Vĩnh cay đắng bất đắc dĩ nói.
Kết chương.