Chương 1097 : Trước thu thập Phương Thần.
Lúc này, Rutskoy cùng Khasbulatov hai người đột nhiên trở nên trầm mặc.

	Có thể nói, Yeltsin phát động bỏ phiếu một chiêu này hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của bọn họ, cũng trực tiếp đánh trúng nhược điểm của bọn họ, nói là một kiếm xuyên cổ, nói trúng tim đen cũng không quá đáng.

	Dĩ nhiên , bỏ phiếu cũng không phải đối bọn họ hoàn toàn không có lợi, mà đối Yeltsin toàn có lợi.

	Ngược lại bỏ phiếu liền là một thanh kiếm hai lưỡi, thậm chí đối với Yeltsin bất lợi địa phương nhiều hơn, một điểm này từ bỏ phiếu bên trên Yeltsin liệt kê xuất hiện bốn cái vấn đề cũng rất tốt chứng minh .

	Cái này bốn cái vấn đề trong có ba cái đều là liên quan đến với Yeltsin bản thân , chỉ có một là bọn họ .

	Chẳng lẽ Yeltsin không muốn đem nhiều hơn oan ức vung ra bọn họ, hoặc là dứt khoát chỉ hiệu triệu đại gia đối quốc hội trước hạn tuyển cử làm ra bỏ phiếu, sau đó không hề đề cập tới những thứ kia liên quan đến với chính mình vấn đề, cái gì chống đỡ không ủng hộ Yeltsin, có phải hay không trước hạn cử hành tổng thống tổng tuyển cử căn bản đừng nói là, càng không cần nói cái gì lấy từ chức làm đại giá tới nhận gánh trách nhiệm.

	Như vậy vừa đến, cho dù bỏ phiếu thất bại, vậy cũng không đả thương được Yeltsin chút xíu, thành vậy, tắc tất cả đều vui vẻ.

	Mà vì sao Yeltsin không làm như vậy?

	Nguyên nhân rất đơn giản, Yeltsin là tổng thống, là quốc gia này có cao nhất quyền lực người, như vậy một cách tự nhiên muốn vì quốc gia này hết thảy phụ trách, tốt , đại gia nhớ Yeltsin tốt, cho là Yeltsin lãnh đạo có phương, hư vậy, đó chính là Yeltsin lỗi, để tiếng xấu muôn đời, đám người mắng chửi.

	Mà bây giờ Nga dĩ nhiên là cực kỳ không tốt .

	Dưới tình huống này, Yeltsin nếu như lại co lại ngẩng đầu lên làm rùa đen rụt đầu, không có chút nào đảm đương ý, vậy tuyệt đối chỉ biết bị dân chúng càng thêm thống hận, cho dù bây giờ Yeltsin không bị lật đổ, như vậy chờ đến hai năm sau tổng tuyển cử, Yeltsin cũng sẽ không có chút xíu thắng lợi có thể.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không thể nào khoan dung Yeltsin sẽ ở tổng thống vị trí, đợi đến hai năm sau tổng tuyển cử, một khi lần này bỏ phiếu thất bại, hắn chỉ biết phát động quốc hội, đem Yeltsin bãi nhiệm rơi.

	Cho nên Yeltsin chỉ có thể phấn khởi đánh một trận, làm ra chủ động nhận gánh trách nhiệm điệu bộ, đưa chết rồi sau đó sống lại sinh, như vậy hoặc giả còn có thể có một chút xíu sinh cơ.

	Bất quá Yeltsin cũng có này không biết xấu hổ địa phương, hắn thật không biết Yeltsin là lấy ở đâu lớn như vậy mặt nói gì, "Ta tin tưởng tổng thể mà nói, tư hữu hóa cùng chứng từ phương án áp dụng đều là vô cùng chính xác một chuyện. Nhưng bây giờ đối mặt Nga một nhóm người ngăn trở cùng nghi ngờ, ta bây giờ cần muốn sự ủng hộ của mọi người..." Dạng này lời nói.

	Lại không nói tư hữu hóa cùng chứng từ phương án đến tột cùng là không là chính xác , ngược lại hắn cùng Khasbulatov vẫn cho rằng tư hữu hóa là hoàn toàn sai , những hãng này xí nghiệp bao gồm các loại các dạng tự nhiên tài nguyên cũng nên giao cho chính phủ tới khống chế, chỉ có như vậy mới có thể khiến những hãng này xí nghiệp hiệu suất tối đại hóa.

	Tức liền có thể giao cho tư nhân, quốc gia cũng không thể giống bây giờ tư hữu hóa vậy, hoàn toàn buông tay mặc kệ.

	Về phần chứng từ thì càng là một chuyện tiếu lâm!

	Dân chúng có cái này trí tuệ cùng năng lực, cùng với tư bản tới dựa vào những thứ này chứng từ hoạch lợi sao?

	Bọn họ liền cái nào xí nghiệp đáng giá đến bọn họ đầu tư cũng không biết, càng chưa nói đầu tư trong còn sẽ gặp phải tầng tầng ngưỡng cửa.

	Chẳng lẽ tùy tiện một dân chúng cầm một trương chứng từ, liền có thể chạy đến một xí nghiệp tuyên bố, bản thân từ nay là bọn họ cổ đông sao?

	Cái này quá điên cuồng , liền Yeltsin chính mình cũng không có dám làm như thế.

	Hơn nữa vì cái gọi là tư sản bảo trị, Yeltsin còn chọn lựa bán đấu giá chế độ, chỉ nói là đem bán đấu giá cần tiền tài đổi thành chứng từ mà thôi, sau đó chứng từ ra giá nhiều hơn người thắng lợi.

	Thậm chí có thể nói, chính là bởi vì Yeltsin cái này cách làm, mới sẽ sinh ra những thứ này quỹ tài chính, hội Ponzi các loại vật.

	Nếu như không có những thứ này lời, nói cái không dễ nghe , dân chúng trong tay chứng từ chính là một tờ giấy lộn, không hề có tác dụng có thể nói.

	Nhưng bây giờ Yeltsin lại đem Nga kinh tế trở nên ác liệt, dân chúng bụng ăn không no, dân chúng lầm than nồi lớn vung ra trên đầu của hắn, Yeltsin "Nhưng bây giờ đối mặt Nga một nhóm người ngăn trở cùng nghi ngờ" lời này rõ ràng nói chính là hắn.

	Yeltsin nói còn tính là tương đối khó hiểu, như vậy Phương Thần thủ hạ những Hoa Hạ đó dân buôn phái phát tuyên truyền đơn bên trên văn chương mới là đối hắn trần truồng phỉ báng, vu khống.

	Cái gì gọi là "Nếu như Nga một khi dừng lại tư hữu hóa, như vậy nhà máy, tài nguyên cũng sẽ bị một ít lấy Rutskoy cầm đầu thượng tầng nhân sĩ cầm giữ...", "Nếu như Rutskoy lên làm tổng thống vậy, đem sẽ đem tất cả quyền lợi cũng thu hồi đến trong tay của hắn, dân chúng đem trở lại mấy năm trước Xô Viết thời kỳ, thậm chí so khi đó còn thảm..."

	Hơn nữa còn nói là bởi vì ủng hộ của hắn, những Xô Viết đó thời kỳ xưởng trưởng quản lý mới có thể từ ngân hàng trung ương lấy được đến đại lượng hoạt động tín dụng, từ đó thúc đẩy lạm phát.

	Một điểm này hắn không phủ nhận, nhưng vấn đề là, nếu như những xí nghiệp này không lấy được hoạt động tín dụng vậy, liền bây giờ Nga ác liệt như vậy kinh tế tình huống, có thể tháng sau liền đóng cửa .

	Đến lúc đó, Nga đem đối mặt lớn hơn vật liệu thiếu thốn vấn đề, cũng sẽ có nhiều hơn dân chúng thất nghiệp, khi đó Nga mới đưa chân chính hãm nhập trong địa ngục.

	Hắn thật ra là ở cứu vớt Nga, về phần nói trong đó có chút xưởng trưởng quản lý tồn tại lấy công mưu tư, buôn đi bán lại, ác ý độn hàng vân vân, kia cũng chỉ là một người khác vấn đề, lại không cách nào tránh khỏi, dù sao hắn liền một cái đầu, hai cái cánh tay, cũng không thể nào quản được mỗi người.

	Có thể nói, chỉnh thiên văn chương đơn giản đem hắn hình dung thành vô ác bất tác xấu xa, nếu như không phải là bởi vì hắn, Nga tuyệt đối sẽ không rơi đến bây giờ mức này, sớm đã vượt qua nước Mỹ, trở thành đệ nhất thế giới cường quốc .

	Nhưng điều này có thể sao?

	Lại không nói nửa câu đầu có phải là thật hay không , nửa câu sau hắn có thể vỗ ngực nói, tuyệt đối không thể, Nga có thể sống sót tiếp cũng không tệ rồi, khả năng này bì kịp nước Mỹ.

	Nhưng như vậy thoát khỏi sự thật, đối hắn ác ý phỉ báng, vu khống văn chương chính là xuất thân từ Phương Thần thủ hạ những Hoa Hạ đó dân buôn trong tay.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, thiên văn chương này tuyệt đối có Phương Thần tham dự, cũng chính là Phương Thần mới có thể như vậy âm tổn, giống như Chubais cùng Gaidar hai cái này học giả xuất thân ngu ngốc, tuyệt đối không viết ra được vật như vậy.

	Đây chính là hắn vì sao bây giờ như vậy thống hận Phương Thần, thậm chí đối Phương Thần hận ý mơ hồ vẫn còn ở Yeltsin trên nguyên nhân, đem hắn viết thật sự là thật xấu.

	Không những đối với hắn bây giờ cùng Yeltsin tranh đấu bất lợi, càng đối hắn sau này tổng tuyển cử bất lợi, nếu như hắn thật là như văn chương trong viết như vậy, dân chúng có thể chống đỡ hắn sao?

	Suy nghĩ một chút cũng không thể!

	"Chờ xem, chờ lần này bỏ phiếu kết thúc, ta nhất định phải cái này Phương Thần đẹp mắt, ta chẳng những phải đem Kình Thiên từ Nga nhổ tận gốc, hơn nữa ta còn muốn đem Phương Thần nhốt vào trong ngục giam! Hắn không phải thích cùng Yeltsin, Gaidar, Chubais cùng nhau sao, vậy bọn họ liền đàng hoàng ở trong ngục đợi đi!" Rutskoy hai mắt phun lửa, vẻ mặt bạo ngược, cắn răng nghiến lợi nói.

	Khasbulatov an ủi vỗ một cái Rutskoy bả vai, sau đó nói: "Rutskoy, ta tin tưởng dân chúng cùng lịch sử sẽ biết chúng ta dùng khổ lương tâm, sẽ cho chúng ta một chân thật đánh giá, nhưng chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt là thế nào làm, như thế nào mới có thể đánh bại Yeltsin, để cho Yeltsin những thứ này trò mờ ám không được một chút tác dụng, để cho chuyện trở lại bọn họ nên trở lại quỹ tích đi lên."

	Nói tới chỗ này, Khasbulatov trong mắt lóe lên một tia hàn quang, ngữ điệu bén nhọn nói: "Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể làm cho Phương Thần bị hắn nên có trừng phạt, để cho hắn trong tù nhìn hắn Kình Thiên tập đoàn tan rã, từ nay ở Nga không còn tồn tại."

	Mặc dù kia thiên văn chương, đối với công kích của hắn cũng không phải là rất nhiều, hắn ở rất nhiều lúc chẳng qua là làm Rutskoy một hậu tố xuất hiện , nhưng đủ để để cho hắn bừng bừng lửa giận .

	Cũng lại còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, giống như Kình Thiên loại này quái vật khổng lồ, đối Nga ảnh hưởng rất là cực lớn tồn tại, không nắm giữ ở hắn trong tay mình, hắn thấy vốn chính là một hạng chuyện không thể tha thứ.

	Ừm, không sai, hắn cũng không phải là tính toán hoàn toàn tiêu diệt Kình Thiên, nếu là như vậy, đối với Nga tổn thương thật sự là quá lớn , hắn càng suy nghĩ nhiều hơn là đem Kình Thiên chia làm thật là nhiều phần, sau đó từ người của hắn tự mình nắm giữ.

	Nói thật, cho dù là từ người của hắn nắm giữ, hắn cũng không muốn thấy được Nga vẫn tồn tại Kình Thiên như vậy quái vật.

	Dù sao làm người thống trị, ai cũng không muốn thấy được, có có thể khiêu chiến địa vị mình tồn tại, càng chưa nói vật khổng lồ người nắm giữ bây giờ còn đang hắn phía đối lập, vậy thì càng không thể tha thứ.

	Rutskoy im lặng gật đầu một cái, lần nữa lâm vào trong trầm tư.

	Qua hồi lâu, hắn chậm rãi nói: "Nếu Yeltsin đã quyết ý muốn phát động bỏ phiếu, như vậy từ một phương diện khác đối chúng ta mà nói, hay là một chuyện tốt, lần này bỏ phiếu hắn một khi thua hết, kia Yeltsin lẽ đương nhiên chỉ có một con đường chết , trừ từ chức tạ tội, không còn cách nào, như vậy, chúng ta liền có thể thuận lợi đạt được một càng thêm đầy đủ Nga."

	Dựa theo trước hắn mưu đồ, không thể thiếu còn phải cùng Yeltsin đại chiến một trận, thậm chí Yeltsin không chịu thua, không muốn buông tha cho tổng thống vị vậy, đánh một trận nội chiến đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Dù sao làm Xô Viết đào mộ người, Nga đời thứ nhất tổng thống, thành lập mới Nga người, Yeltsin ở cả nước các nơi cũng có đại lượng người ủng hộ, thực lực cũng không kém hắn.

	Mà bây giờ, Yeltsin nếu bản thân chủ động khơi mào bỏ phiếu, như vậy một khi thua hết vậy, như vậy Yeltsin thế lực tuyệt đối sẽ như tan đàn xẻ nghé bình thường, cho dù Yeltsin bản thân không cam lòng cũng hoàn toàn không có biện pháp, không ai dám không nhìn toàn thể dân chúng ý kiến.

	Cho nên từ một phương diện khác mà nói, Yeltsin cố ý muốn cử hành bỏ phiếu, đối với hắn mà nói, vẫn còn là một chuyện tốt.

	Dĩ nhiên , điều kiện tiên quyết là phải thắng mới được.

	"Cho nên đầu tiên chúng ta sẽ đối Yeltsin đối chúng ta vu khống tiến hành phản kích, phát động đến chúng ta toàn bộ lực lượng, bao gồm Gusinsky dưới cờ kia hai nhà tòa báo, để cho bọn họ cho chúng ta trong vắt danh dự đồng thời, đem Yeltsin làm những thứ kia chuyện xấu cũng cho hắn bóc lộ ra, bao gồm Yeltsin cùng Phương Thần quan hệ giữa cũng nói ra, để cho dân chúng nhìn một chút, Tổng thống của bọn họ cùng với trong lòng bọn họ đại thiện nhân chân thật khuôn mặt đến tột cùng là cái gì!"

	"Để cho dân chúng biết, Yeltsin cùng Phương Thần giữa tồn tại như thế nào tiền quyền thủ đoạn, cùng với Phương Thần tiền đến tột cùng là thế nào kiếm ra được, trong đó có bao nhiêu người Nga huyết lệ!" Rutskoy vẻ mặt hơi có chút dữ tợn nói.

	Bất kể nói thế nào, hắn lần này là nhất định phải bôi xấu Yeltsin cùng Phương Thần .

	Khasbulatov vẻ mặt có chút thổn thức gật đầu một cái, sau đó chậm rãi nói: "Như vậy rất tốt, cho Yeltsin cùng Phương Thần một bài học, cũng là cho những người khác một tín hiệu cảnh cáo, đừng theo theo tùy tiện bóc người khác chỗ yếu, ra ánh sáng người khác gây nên, càng chưa nói phỉ báng cùng vu khống ."

	Đến bọn họ tầng thứ này, kỳ thực thì không nên làm như vậy tùy ý giội hắc thủy chuyện, ngược lại nếu muốn làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, không thể một chút xíu thể diện cũng không nói.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đi tới bọn họ tầng thứ này người, lại có người nào là đặc biệt sạch sẽ, bị người tìm không ra một chút tật xấu ?

	Có thể nói, đại gia cái mông cũng không sạch sẽ, thiên hạ quạ đen bình thường đen, như vậy lẫn nhau công kích đi xuống chỉ biết lưỡng bại câu thương, ai cũng rơi không tới chút xíu tốt, cho dù là thắng , cũng không thể an an ổn ổn ngồi tại chỗ.

	Dù sao không có một dân chúng nguyện ý, quốc gia mình tổng thống lại là cái phẩm đức thấp kém, đạo đức hư hỏng xấu xa.

	"Ngoài ra thông báo, Brent để cho hắn phái ra cảnh sát quá khứ, đem những Hoa Hạ đó dân buôn toàn bộ bắt, thật tốt làm việc buôn bán của ngươi không được, lại vẫn dám phát cái gì truyền đơn, lần này làm ăn liền hoàn toàn đừng làm ." Rutskoy nói.

	Nghe vậy, thư ký vội vàng đem Rutskoy vậy cho nhớ kỹ.

	Brent là Nga liên bang bộ Nội vụ bộ trưởng, toàn Nga cảnh sát, an ninh lực lượng đều thuộc về này quản hạt, này đời trước là phụ trách ở toàn Tô địa phận quét sạch phản cách mạng "Cheka" gây dựng chi thứ nhất nội vệ bộ đội, tương đương với Hoa Hạ công an bộ.

	Nhưng cùng Hoa Hạ công an bộ bất đồng, Nga cảnh sát kỳ thực càng tương đương với quân đội, thực hành hợp đồng chế cùng chế độ nghĩa vụ quân sự kết hợp với nhau luật nghĩa vụ quân sự độ, binh lính nhập ngũ sau cần trải qua nghiêm khắc chính quy huấn luyện, quân sự tố chất đạt tới nhất định tiêu chuẩn sau mới có thể bổ người cần vụ bộ đội.

	Thậm chí vì mở rộng bộ Nội vụ phạm vi quản hạt cùng thực lực, bọn họ cũng định một từng bước đem nguyên lai  9 trong đó vệ bộ đội cục đổi thành 7 trong đó vệ quân khu, nguyên nội vệ bộ đội cục nắm giữ phần lớn vì trông giữ bộ đội cùng một ít cảnh vệ bộ đội, gia tăng một nhóm chiến đấu bộ đội, cùng với nhanh chóng phản ứng bộ đội, trang bị xe bọc thép, trực thăng như vậy vũ khí nặng.

	"Ngoài ra, thông báo tiếp Victor · Gerachenko, để cho hắn tạm thời dừng hết Ngân Hàng Trung Hoa ngân hàng tư chất, nhất là đặc biệt cho phép tư cách, như vậy một nhà ngân hàng ngoại quốc, không có tư cách trở thành Nga thứ hai ngân hàng trung ương!"

	Victor · Gerachenko là Nga ngân hàng trung ương trưởng ngân hàng, Nga toàn bộ ngân hàng đều thuộc về này quản hạt.

	Nghe lời này, Khasbulatov trầm tư một chút, sau đó lắc đầu một cái nói: "Như vậy sợ rằng không được, một khi Ngân Hàng Trung Hoa toàn bộ đóng cửa lời, như vậy toàn bộ Nga tài chính vận chuyển nhất định sẽ xảy ra vấn đề lớn ."

	Cùng Rutskoy cái này người bộc tuệch so sánh, hắn hay là càng hiểu hơn Ngân Hàng Trung Hoa, biết Ngân Hàng Trung Hoa ở Nga chỗ đưa đến, không cho thay thế mấu chốt tác dụng.

	Toàn bộ chính phủ Nga cơ quan giữa tiền bạc lui tới, cùng với chính phủ tiền bạc tồn trữ, bao gồm cho dân chúng một ít sinh hoạt trợ cấp phát ra, thậm chí ngay cả hoạt động tín dụng phát ra, cũng đại lượng lệ thuộc Ngân Hàng Trung Hoa.
Kết chương.