Chương 145 : Sẽ không lại là hắn a.
Chương 145 sẽ không lại là hắn a

Thần đô, khó được một cái thời tiết tốt, mặt trời sớm liền đi ra. 

Luôn luôn quạnh quẽ võ viện đại môn, hôm nay lại hiếm thấy địa nhiệt náo loạn lên, ngoài cửa trên đất trống, ngừng không ít xa hoa xe ngựa, có thể thấy được hôm nay tới, không phú thì quý. 

Hôm nay, là võ viện hai năm một lần kỳ thi cuối năm, phần đông võ viện đệ tử muốn tiến hành ba ngày khảo hạch, lấy trước mười tên, trao tặng võ tiến sĩ danh xưng. 

Ở Đại Chu Thái Tổ thời đại, đối võ viện kỳ thi cuối năm phi thường coi trọng, mỗi lần kỳ thi cuối năm, đều tự mình trình diện, cuối cùng quyết ra mười tên võ tiến sĩ sau, cũng sẽ tự mình tiếp kiến. 

Đó là võ viện huy hoàng nhất thời đại, thiên hạ hàn môn sĩ tử, đều lấy thi vào võ viện vẻ vang. 

Về sau, võ viện xuống dốc, kỳ thi cuối năm cũng càng ngày càng không được coi trọng, thậm chí không người hỏi thăm. 

Nhưng là, ở võ viện, cái này truyền thống như trước kéo dài xuống tới. 

Năm nay kỳ thi cuối năm, đột nhiên tới rồi rất nhiều quan lại quyền quý. Kinh hãi nhất, không ai qua được võ viện các đệ tử. 

Náo nhiệt như vậy cảnh tượng, là võ viện nhiều năm qua cũng chưa từng có sự tình. 

Các đệ tử đều tại đều nghị luận, suy đoán những người này đến xem lễ nguyên nhân. 

Võ viện sư trưởng nhóm nhưng là lòng dạ biết rõ, những người này, đều là hướng về phía trưởng công chúa tới. 

Ngay tại hai ngày trước, trưởng công chúa đột nhiên làm cho người ta phái một phong thơ hàm tới đây, nói muốn tới chủ trì võ viện thi đấu. 

Thần đô tuyệt đối không thiếu tin tức linh thông chi nhân, rất nhiều người liền nghe gió mà động, ở hôm nay, tề tụ võ viện. 

Cùng các đệ tử kích động hưng phấn bất đồng, võ viện sư trưởng nhóm, đều là lo lắng lo lắng. 

Cho tới nay, võ viện thừa hành đều là bo bo giữ mình, không xen lẫn vào tiến triều đình tranh đấu. 

Đây chính là võ viện sinh tồn chi đạo. 

Hiện tại, trưởng công chúa đến như vậy một tay, không thể nghi ngờ là đem võ viện đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió. Người ở bên ngoài xem ra, tương đương với võ viện đánh lên trưởng công chúa một hệ nhãn hiệu. 

Phiền toái nhất chính là, bọn hắn căn bản không cách nào cự tuyệt. 

Từ nay về sau, võ viện chỉ sợ sẽ bị bách cuốn vào trưởng công chúa cùng hoàng cung vị kia đấu tranh trong. 

Cái này chính là người nhỏ yếu bi ai, liền lựa chọn chỗ trống đều không có. 

......

Con đường phần cuối, một giá xe phượng chậm rãi lái tới, trước sau đều có hạng nặng áo giáp hộ vệ mở đường, đúng là đương triều trưởng công chúa tọa giá. 

Võ cửa sân ở, xuất hiện một đám người, cung nghênh trưởng công chúa đến. 

Xe phượng bên trong. 

Cố Vân Phi ngồi ở một trương gấm đôn thượng, mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, nhìn như trấn định, kì thực, tay hắn tâm đã đổ mồ hôi. 

Ở trước mặt của hắn, có một đạo rèm cừa, rèm cừa ngồi phía sau một cái cao gầy thân ảnh, gần như vậy khoảng cách dưới, mang đến cho hắn áp lực cực lớn. 

Cái này cổ áp lực, thực sự không phải là đến từ thân phận của đối phương cùng cao quý huyết mạch. Này đó đối một vị nhị phẩm võ giả mà nói, không có chút ý nghĩa nào. 

" Nghe đồn dĩ nhiên là thật sự, trưởng công chúa, thật là Thần Thông cảnh! " 

Cố Vân Phi lần đầu tiên nhìn thấy trưởng công chúa thời điểm, cảm nhận được trên người nàng lộ ra tới cực lớn áp bách, trong nội tâm khiếp sợ tới cực điểm. 

Cái này rõ ràng chính là Thần Thông cảnh uy áp. 

Trách không được trưởng công chúa mấy năm này làm việc mạnh mẽ như thế, nguyên lai là có cường đại như vậy lực lượng. 

Cố Vân Phi trong lòng suy nghĩ những ý niệm này, biểu hiện ra lại tuyệt không dám toát ra tới. 

Bởi vì, về hoàng thất công pháp, một mực có một cái tìn đồn. 

Hoàng thất sở tu luyện công pháp, tu hành đứng lên tiến cảnh cực nhanh, nhưng là đồng dạng có thật lớn tác dụng phụ. Đại Chu các thời kỳ hoàng đế, tự thái tổ phía dưới, mỗi một vị đều có được thật lớn tính cách chỗ thiếu hụt. 

Như là Đại Chu Thái Tổ, lúc tuổi già biến được cực kỳ đa nghi, nhấc lên mấy lần nhà tù, cơ hồ đem công thần đều tàn sát hầu như không còn. 

Còn có tiên hoàng, cực độ tốt| sắc, hậu cung nạp hơn một ngàn phi tần, hàng đêm sênh ca, cuối cùng, càng là gan to bằng trời, liền Vũ gia vị kia Bất Lậu Cảnh lão quái vật thê nữ cũng dám đụng......

Đại Chu nhiều như vậy thay Đế Hoàng, duy nhất so sánh bình thường, cũng chỉ có đương kim hoàng đế. Đáng tiếc, hắn thân thể cốt một mực không tốt. Lại có một cái dã tâm bừng bừng hoàng hậu, cùng một cái không cam lòng ở người ở dưới muội muội. 

Hôm nay Đại Chu, triều cục phân loạn, đã có hoàng hậu cùng trưởng công chúa ở đấu pháp, lại có mấy vị hoàng tử vì tranh đoạt thái tử vị mà hiển lộ tất cả thần thông. 

Cố gia là tuyệt đối không muốn cuốn vào như vậy vòng xoáy trung. 

Nhưng là, Cố Vân Phi cùng võ viện giống nhau, tại vị này trưởng công chúa trước mặt, đồng dạng không có cự tuyệt chỗ trống. 

Làm trưởng công chúa phái người tới mời hắn thời điểm, trong lòng của hắn một trăm không muốn, nhưng vẫn là tới rồi. 

Lên xe ngựa về sau, trưởng công chúa một mực không nói được lời nào. 

Ngay tại Cố Vân Phi cho rằng, nàng có thể như vậy một mực trầm mặc xuống dưới thời điểm, nàng cuối cùng miệng, " Nghe nói, ngươi cùng Tần Thượng tương giao tâm đầu ý hợp. " 

Thanh âm của nàng rất bình thản, làm cho người ta khó có thể suy đoán dụng ý của nàng. 

Cố Vân Phi kiên trì đáp, " Là. " 

" Về sau kết giao bằng hữu, hỏi nhiều một chút trong nhà trưởng bối ý kiến. " 

Cố Vân Phi trong nội tâm nhảy dựng, cái này tương đương với một loại cảnh cáo. Làm hắn chớ cùng Tần Thượng đi được thân cận quá, " Cẩn tôn trưởng công chúa dạy bảo. " 

Đột nhiên, trong xe bầu không khí buông lỏng. 

Chợt nghe trưởng công chúa hỏi, " Ngươi thúc tổ gần đây như thế nào? " 

Tới rồi! 

Cố Vân Phi đương nhiên biết rõ, trước đó Ngũ hoàng tử, còn có bây giờ trưởng công chúa, đều là hướng về phía nhà mình thúc tổ mà đến. 

Gần đây, thần đô xuất hiện một cái đồn đại, nói hắn thúc tổ sắp đột phá đến Pháp Lực Cảnh. 

Những người này chân chính muốn kéo lũng, đúng là hắn vị này thúc tổ. 

" Đa tạ trưởng công chúa lo lắng, thúc tổ hết thảy mạnh khỏe. " 

Lúc này, xe ngựa ngừng lại. 

Võ viện đã đến. 

Cố Vân Phi cũng thở phào một cái. 

Bên ngoài, truyền đến một mảnh thanh âm cung kính, " Cung nghênh trưởng công chúa! " 

Cố Vân Phi xuống xe ngựa thời điểm, trông thấy võ ngoài viện, đứng không ít người, trong đó không ít người, chính là trong truyền thuyết công chúa đảng. Trừ lần đó ra, còn có võ trong nội viện giáo sư. 

Trưởng công chúa xuống xe ngựa, nói chuyện, " Miễn lễ. " 

Đột nhiên, nàng quay đầu nhìn về bên cạnh nhìn lại, tựa hồ phát hiện cái gì. 

Cố Vân Phi đi theo quay đầu, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, nhìn thấy một cái khập khiễng thân ảnh, xuất hiện ở con đường phần cuối. 

Lại đổi bảng? 

Trong lòng của hắn dâng lên một loại cực kỳ cảm giác cổ quái. 

Đây là lần thứ mấy? 

Mấy tháng này, hắn trước sau tới rồi võ viện vài chuyến, mỗi một chuyến, đều có thể đụng phải đổi bảng. 

Hơn nữa, lần thứ nhất đổi bảng, đều là cùng người nam nhân kia có quan hệ. 

Lúc này đây, sẽ không lại là hắn a? 

Trưởng công chúa nói chuyện, " Gần nhất mấy tháng, đổi bảng thật đúng là nhiều lần a. Vân Phi, vị kia Cố Dương, thật sự với ngươi Cố gia không quan hệ sao? " 

Cố Vân Phi cười khổ một tiếng, " Tại hạ cố ý đi hỏi thăm qua gia gia, Cố gia xác thực không có nhân vật như thế. " 

" Bổn cung nhưng là nghe nói, các ngươi Cố gia phượng vũ đao, ngay tại Cố Dương trên tay. " 

Cố Vân Phi nghe vậy, trong nội tâm chợt nhảy dựng. 

Phượng vũ đao, là Cố gia chí bảo, đối Cố gia mà nói, ý nghĩa cực kỳ trọng đại. Về sau, phượng vũ đao bị Ảnh Đạo đánh cắp, đến nay đã một trăm năm. 

Không nghĩ tới, hôm nay cư nhiên theo trưởng công chúa trong miệng biết được gia tộc chí bảo hạ xuống, đúng là ở kia vị Cố Dương trong tay. 

Hắn hận không thể lập tức chạy trở về trong nhà, đem việc này báo cho biết trong nhà trưởng bối, đi xác minh việc này thật giả. 

Trưởng công chúa không để lại dấu vết mà đem phượng vũ đao hạ xuống tiết lộ cho Cố Vân Phi sau, tựa như cái không có việc gì người giống nhau, nhìn cách đó không xa cái kia phụ trách đổi bảng lão giả. 

Hồng lâu đổi bảng, cũng không phải là thường xuyên có thể gặp được sự, nàng vẫn là lần thứ nhất thấy, liền có chút hiếu kỳ, ý định nhìn một cái. 

Nàng không động, những người khác tự nhiên cũng sẽ không động. 

Cách đó không xa, tên lão giả kia tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện cách đó không xa vây xem những người kia, trong đó còn có đương triều trưởng công chúa, động tác như trước chậm quá. 

Hắn đi đến Nhất Phẩm Bảng trước mặt dừng lại, đem vừa thay đổi đi không lâu bảng cho xé xuống tới. 

......

Nhất Phẩm Bảng. 

Trưởng công chúa nguyên bản vẻ mặt dễ dàng, cũng không khỏi biến được thận trọng một ít. 

Những năm này, U Minh tông một mực ở khắp nơi săn giết lạc đơn Thần Thông cảnh. Nếu không phải là đối với mình thân thực lực có tuyệt đối tự tin, hoặc là có cực kỳ trọng yếu sự tình, Thần Thông cảnh cũng sẽ không đơn giản xuất động. 

Đúng là tại đây dạng bối cảnh dưới, Nhất Phẩm Bảng thượng nhân vật, biến được đặc biệt trọng yếu, ở có chút thời điểm, thậm chí là tính quyết định lực lượng. 

Đối trưởng công chúa mà nói, nhất phẩm võ giả, so Thần Thông cảnh tốt hơn dùng nhiều lắm. 

Nhất Phẩm Bảng xuất hiện thay đổi, là mỗi cái thế lực đều muốn trịnh trọng đối đãi sự tình. 

Giống như là không lâu, Cố Dương leo lên Nhất Phẩm Bảng, đưa tới oanh động cực lớn. 

Các thế lực lớn, đều muốn vị này tràn đầy truyền kỳ sắc thái người trẻ tuổi, liệt vào nặng nhất điểm chú ý đối tượng, đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực, đến hoạt động tra lai lịch của người này. 

Trưởng công chúa cũng giống như thế, nếu không, nàng như thế nào lại biết rõ, phượng vũ đao ở Cố Dương trên tay loại chuyện này? 

......

Cuối cùng, vị lão giả kia đem bảng đơn dán đi lên, dẫn theo thùng rời đi. 

Trưởng công chúa tập trung nhìn vào, trong mắt đột nhiên tuôn ra một đạo khiếp người tinh quang, mọi người ở đây, đều cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực, một ít tu vi hơi thấp, thiếu chút nữa liền tê liệt ngã xuống trên mặt đất. 

Đứng được gần nhất Cố Vân Phi bất ngờ không đề phòng, càng là trước mắt tối sầm, ngực một buồn bực, gần muốn thổ huyết. 

May mắn, kia cổ áp lực tới cũng nhanh, biến mất được cũng nhanh. 

Cố Vân Phi bất chấp bản thân thương thế, hướng Nhất Phẩm Bảng nhìn lại. 

Hắn biết rõ, trưởng công chúa sẽ như thế thất thố, nhất định là có nguyên nhân. 

Cái này vừa nhìn, làm hắn lúc này hít vào một luồng lương khí. 

Trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu, cư nhiên thật là hắn! 

Chỉ thấy Nhất Phẩm Bảng thượng viết, thứ mười tên, Cố Dương, tông môn không rõ, đến từ Giang Châu. 

Ở đây những người khác cũng đều thấy được kia trương mới đổi Nhất Phẩm Bảng, hiện trường, lâm vào một hồi quỷ dị tĩnh mịch trung. 

PS: Canh 1, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.