Chương 75 : Linh Tính Dương Thăng.
Tối nay Sothoth pháo đài vô cùng không bình tĩnh.

	Aaron ngồi ở trong thư phòng , chờ đợi chốc lát, liền nghe đến tiếng gõ cửa.

	"Vào đi!"

	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, góc quần lóe lên, Ginny đi vào: "Aaron ca ca. . . Ta. . ."

	"Ta rất đã sớm nói, ta đối với quyền lực cũng không lớn bao nhiêu hứng thú, sau đó càng là quyết chí thề truy tìm thần bí. . ."

	Aaron thở dài nói.

	Ginny gật gù.

	Nàng chính là hiểu rõ nhất vị huynh trưởng này, cũng biết đối phương ở thần bí học trên thiên phú quả thực khủng bố.

	Trên thực tế, từ khi sáu năm trước lên, Lục sâm lâm bên trong lão tổ mẫu tín ngưỡng một thoáng cuồng nhiệt không chỉ gấp mười lần, thậm chí không ít lãnh chúa ở lén lút lén lút thử nghiệm huyết tế cái gì, trong đó thậm chí còn bao quát một chút người nước ngoài.

	Nhưng không có một cái, có thể thu được dù là một chút xíu sức mạnh thần bí!

	Liền phảng phất lão tổ mẫu đem tất cả sủng ái, đều cho Aaron một người.

	"Dưỡng dục dòng dõi chỉ có thể làm ta phân tâm, bởi vậy ta lựa chọn ngươi làm cái này ta người thừa kế. . ."

	Aaron đứng dậy, sờ sờ Ginny đầu: "Làm rất tốt, đương nhiên. . . Nếu như thất bại cũng không có quan hệ gì, đây chỉ là một không phụ trách nhiệm ca ca, đem gánh nặng ném cho ngươi mà thôi. . ."

	Hắn biểu diễn một ra tay lên liền đem Lục sâm lâm quyền bỏ: "Ngươi xuống chuẩn bị đi, nhanh nhất mấy ngày, chậm nhất một tháng, ta còn có thể đem đại biểu Lục sâm bá tước quyền bỏ truyền cho ngươi, chân chính thối vị."

	Ginny nhất thời ngây người.

	Bị lập thành người thừa kế, đã rất xung kích tâm linh của nàng.

	Nhưng lập tức liền muốn tiếp chưởng khổng lồ Lục sâm lâm cùng bắc cảnh, nàng có chút mông. . .

	"Có phải là phụ thân chết, đối với ngươi đả kích quá to lớn?"

	Ginny hoài nghi Aaron đã có chút đánh mất lý trí.

	"Không, ta rất tỉnh táo, trước nay chưa từng có tỉnh táo! Hiện tại. . . Ngươi nên đi ra ngoài."

	Aaron vung vung tay, đuổi đi Ginny, trực tiếp ở thư phòng ngủ xuống.

	. . .

	Mộng trong thế giới.

	Diate.

	Cứu thục chi quang giáo đoàn tổng bộ.

	Tất cả tín đồ đều ở tế đàn trước cầu nguyện, giống như đem nơi này xem là cuối cùng chỗ tránh nạn.

	Từ khi mấy ngày trước đây, thần bí đầu nguồn truyền ra khủng bố chấn động sau khi, toàn bộ thế giới đều rơi vào một vùng tăm tối bên trong!

	Bóng tối vô cùng vô tận bao phủ đại địa, nhất định phải chờ ở có ánh sáng địa phương, ra ngoài bị bóng tối bao bọc, liền mang ý nghĩa tử vong!

	Cái kia vô ngần bóng tối giống như biển rộng, ở trong tựa hồ có không thể gọi tên, không gì sánh kịp quái vật khổng lồ, chính đang tại tới lui tuần tra, truy đuổi, chém giết. . .

	Tình cờ va chạm nhấc lên một điểm sóng nước, liền có thể tiêu diệt rơi một chỗ người may mắn còn sống sót cứ điểm.

	Gem, Olivia, Ymer, Ebner tụ tập cùng một chỗ, tại tế đàn trước, không ngừng cầu nguyện.

	Rốt cục. . . Lời cầu nguyện của bọn họ thu được đáp lại.

	"Ta chủ. . . Từ khi cái kia sau một ngày, thế giới liền rơi vào bóng tối. . ."

	"Chúng ta tuy rằng tập trung đồ ăn, nhưng nguồn nước thiếu, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì bảy ngày. . ."

	Gem cùng Olivia vội vã cầu nguyện, đem tình huống bẩm báo cho Hư vọng chi linh.

	'So với tưởng tượng muốn tốt, ta đều làm tốt nhập mộng sau khi thế giới hủy diệt chuẩn bị tâm lý. . . Bóng tối? Xem ra những kia được đến vận mệnh cùng bản năng gợi ý nhân vật khủng bố, rốt cục động thủ sao?'

	Aaron không có đáp lại, chỉ là đem thần bí năng lượng ban xuống, không ngừng tăng cường bốn vị này tín đồ cảm quan.

	"Ô. . ."

	Gem cắn răng, linh tính nhanh chóng nhảy vọt, tư duy không ngừng phát tán, dương thăng. . .

	Rốt cục, nàng tựa hồ đột phá một vùng tăm tối, đi tới trong tinh không.

	Ở vô ngần mà đen nhánh trong vũ trụ, một cái khe bỗng nhiên mở ra, ở trong tựa hồ có vô số sặc sỡ mà mỹ lệ sắc thái, giống như một cái cực lớn thế giới.

	Không!

	Cái kia không phải thế giới, mà là một cái thụ đồng!

	Cái kia một cái khe, là trước mặt cái này vô cùng to lớn tồn tại một con con mắt!

	Gem cảm nhận được chính mình đáng thương lý trí đang bị một loại nào đó điên cuồng đè ép, trong khoảnh khắc liền muốn biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng ở mấu chốt nhất một đường, nhưng thủy chung có một đạo lực lượng, ở duy trì nàng thanh minh.

	Hừng hực!

	Chợt, nàng nhìn thấy một đạo đỏ thẫm ngọn lửa, giống như bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo, nhen lửa vùng tinh không vũ trụ này!

	Gem bên tai truyền đến vô số nữ tính kêu rên.

	Nàng phảng phất lại nhìn thấy cái kia một cây Huyết nhục Mẫu thụ, chỉ là lúc này Mẫu thụ chạc bên trên trải rộng màu cháy đen, từ ở giữa nứt ra một cái lỗ thủng to lớn, phảng phất bị món đồ gì chém thành hai khúc!

	Mà từ vết thương kia trong, lại có cái gì nhân vật khủng bố trứng, bị thai nghén đi ra. . .

	. . .

	Olivia Linh thể tựa hồ thăng lên thiên đường.

	Nhưng lúc này thiên đường, một nửa đỏ thẫm, một nửa đen nhánh.

	Vô số ngọn lửa dây dưa, từ bên trong truyền ra lượng lớn gào thét.

	Mà ở ngọn lửa kia ở trong, nàng lại nhìn thấy một cái cực lớn kén.

	Nó là nhung tơ, là sinh mệnh, là biến hóa cùng không đổi tượng trưng —— ( trùng kén )!

	Cực lớn trùng kén va chạm vào màu đỏ tươi trong ngọn lửa, bên trong tựa hồ truyền ra một loại nào đó gào thét.

	Đó là đủ để đem Olivia Linh thể ép thành phấn vụn sóng âm!

	Olivia kêu thảm thiết, lại cũng chưa chết.

	Ở thời khắc cuối cùng, nàng nhìn thấy trong ngọn lửa to lớn cái kén bên trên, bị cắt một đạo đen nhánh miệng lớn.

	Một đôi khó có thể hình dung, không cách nào miêu tả cánh khổng lồ, từ kén trong miệng không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng. . .

	. . .

	Ymer cùng Ebner đồng dạng rơi vào trong hỗn độn.

	Ở Hư vọng chi linh che chở cho, bọn họ tựa hồ đi thẳng tới thần bí phần cuối, nhìn thấy cái kia từng cái nhân vật vĩ đại.

	Bọn hắn chính đang tại chinh chiến!

	. . .

	"Tỉnh lại!"

	Sau đó, bốn người cũng nghe được Hư vọng chi linh tiếng nói.

	"Cảm tạ ta chủ, ngài để ta gặp được thần bí chung cực. . ."

	Ymer hầu như phục sát đất: "Đối với con đường phía trước, ta cũng không có mê hoặc. . ."

	Với hắn như thế, còn có Ebner, Gem cùng Olivia.

	"Hiện tại, nên thu lấy đánh đổi lúc."

	Aaron lấy một loại bình tĩnh giọng nói: "Các ngươi trước linh tính nhảy vọt, đã tiếp xúc đến Tinh hồng chi nhật, hiện tại. . . Bố trí nghi thức, hướng về hắn cầu nguyện!"

	"Ta chủ, chúng ta sẽ không đi ngược tín ngưỡng, huống chi. . . Dù cho cầu nguyện, Tinh hồng chi nhật cũng không có bất kỳ đáp lại ghi chép, trước không có, hiện tại nằm ở bị rất nhiều Tư Mệnh thần vây công trạng thái, liền càng sẽ không. . ."

	"Nếu như hắn vẫn không trả lời, các ngươi liền vẫn khẩn cầu!" Aaron bình tĩnh nói: "Trước, các ngươi hẳn là đã cảm nhận được hắn chính xác tôn danh!"

	"Xin nghe ngài ý chí!"

	Gem cắn răng, đồng ý, sau đó chính là bố trí nghi thức.

	Bốn vị Phi phàm giả liên thủ, lại có lượng lớn tín đồ hỗ trợ, nghi thức dựng đến rất nhanh.

	Trên mặt đất, là một cái cực lớn thái dương nghi quỹ, khe hở chỗ dùng máu tươi bỏ thêm vào, trung tâm nhưng là lấy hoàng kim làm vì tiêu chí.

	"Vĩ đại Tinh hồng chi nhật!"

	"Ngài là thần bí cội nguồn, tất cả Tạo Vật chủ, phi phàm tượng trưng!"

	"Chúng ta hướng về ngài cầu nguyện, khẩn cầu ngài hàng lâm hào quang!"

	Bốn vị Phi phàm giả rung động linh tính, niệm tụng Tinh hồng chi nhật tên thật.

	Nhưng mà, hết thảy đều không có phát sinh.

	Tinh hồng chi nhật vốn là sẽ không đáp lại tín đồ, càng không cần phải nói hiện tại.

	"Tiếp tục!"

	Olivia cắn răng một cái, tiếp tục cầu nguyện.

	Aaron nhưng là ở một bên, yên lặng quan sát.
Kết chương.