Chương 5 : Nghi thức.
Miễn phí? Thứ miễn phí mới là quý nhất! Chu Minh Thụy vô thanh nói thầm, tính toán đợt một lát mặc kệ có cái gì kèm theo phục vụ, đều kiên định cự tuyệt.

	Có bản lĩnh ngươi liền xem bói ra ta là xuyên việt!

	Nghĩ tới đây, Chu Minh Thụy đi theo mặt bôi đỏ vàng thuốc màu nữ tử sau lưng, xoay người tiến vào kia thấp bé lều bạt.

	Trong lều phi thường hắc ám, chỉ được chút tia sáng rót vào, mơ hồ soi sáng ra một trương bày đầy lá bài cái bàn.

	Đầu đội mũ chóp nhọn nữ tử một chút cũng không bị ảnh hưởng, màu đen váy dài phiêu đãng tại trên nước vòng qua cái bàn, ngồi vào đối diện, đốt lên ngọn nến.

	Mờ nhạt chập chờn, trong lều như sáng như tối, nháy mắt nhiều hơn mấy phần cảm giác thần bí.

	Chu Minh Thụy bất động thanh sắc ngồi xuống, ánh mắt đảo qua trên bàn bài Tarot, phát hiện có chính mình quen thuộc "Ma thuật sư", "Hoàng đế", "Người treo ngược" cùng "Tiết chế" đẳng chủ bài.

	"Russel đồng chí thật chẳng lẽ là 'Tiền bối' . . . Không biết có phải hay không là ta đại tham ăn đế quốc đồng hương. . ." Chu Minh Thụy khóe miệng khẽ nhúc nhích, một trận hoảng hốt.

	Hắn còn chưa kịp xem hết trên bàn lật ra lá bài, danh xưng "Xem bói rất linh" nữ tử đã thò tay đem sở hữu Tarot gom vào cùng nhau, xếp thành một đống, đẩy lên hắn trước mặt.

	"Ngươi đến tẩy bài, cắt bài." Vị này gánh xiếc bói toán sư khàn khàn nói.

	"Ta đến tẩy?" Chu Minh Thụy vô ý thức hỏi lại.

	Bói toán sư trên mặt đỏ vàng thuốc màu ngọ nguậy, lộ ra nhàn nhạt nụ cười nói:

	"Đương nhiên, mỗi người vận mệnh chỉ có chính mình mới có thể xem bói, ta chỉ là một kẻ giải đọc."

	Chu Minh Thụy lúc này cảnh giác hỏi lại:

	"Giải đọc không ngoài ngạch thu phí a?"

	Làm bàn phím dân tục học gia, tương tự mánh khoé ta thấy cũng nhiều!

	Bói toán sư rõ ràng sửng sốt một chút, một hồi lâu mới rầu rĩ nói:

	"Miễn phí."

	Chu Minh Thụy yên lòng, đem súng lục ổ quay hướng trong túi lại nhét một chút, tiếp thản nhiên duỗi ra song chưởng, thuần thục tẩy bài, cắt bài.

	"Tốt." Hắn đem tẩy xong bài Tarot đặt ở cái bàn trung ương.

	Bói toán sư hai tay đan xen, chăm chú nhìn một hồi lá bài, thình lình mở miệng nói:

	"Thật ngại, quên hỏi, ngươi muốn xem bói cái gì?"

	Năm đó truy chưa toại mối tình đầu thời điểm, Chu Minh Thụy cũng là nghiên cứu qua bài Tarot, không chút do dự nói:

	"Quá khứ, hiện tại, cùng tương lai."

	Đây là bài Tarot bên trong một loại xem bói bài trận, ba tấm bài theo thứ tự bày ra, phân biệt biểu tượng quá khứ, hiện tại cùng tương lai.

	Bói toán sư đầu tiên là gật đầu, tiếp khóe môi vểnh lên, lộ ra mỉm cười nói:

	"Kia mời ngươi lại tẩy bài một lần, rõ ràng chính mình tưởng hỏi thăm cái gì, mới có thể tẩy ra chân chính có ý nghĩa tượng trưng bài."

	Ngươi mới vừa rồi là đang đùa ta a. . . Muốn hay không nhỏ mọn như vậy, không phải liền là ta một mực cường điệu miễn phí à. . . Chu Minh Thụy cơ mặt co rụt lại một chút, thở sâu, cầm lại Tarot, một lần nữa tẩy bài, cắt bài.

	"Lần này không thành vấn đề a?" Hắn đem cắt gọn lá bài đặt tại trên bàn.

	"Không có." Bói toán sư duỗi ra ngón tay, từ đỉnh cầm lấy một lá bài, đặt ở Chu Minh Thụy bên tay trái, tiếng nói càng thêm thấp trầm, "Trương này biểu tượng quá khứ."

	"Trương này biểu tượng hiện tại." Bói toán sư đem lá bài thứ hai phóng tới Chu Minh Thụy ngay phía trước. ,

	Nàng lại cầm lấy lá bài thứ ba, đặt Chu Minh Thụy bên tay phải:

	"Trương này biểu tượng tương lai."

	"Tốt, ngươi nghĩ trước xem lá bài nào?" Làm xong đây hết thảy, bói toán sư ngẩng đầu lên, dùng màu lam xám đôi mắt thật sâu nhìn về phía Chu Minh Thụy.

	"Trước xem 'Hiện tại' đi." Chu Minh Thụy hơi chút suy nghĩ nói.

	Bói toán sư chậm rãi gật đầu, đem ở vào ngay phía trước lá bài lật lên.

	Lá bài này vẽ một vị mặc hoa lệ quần áo, mang chói lọi đồ trang sức, trên vai khiêng thủ trượng, đầu trượng treo hành lý, sau lưng có chó con lôi kéo người trẻ tuổi, số thứ tự là "0" .

	"Ngu giả." Bói toán sư nhẹ giọng đọc lên lá bài này, lam xám đôi mắt bình tĩnh nhìn Chu Minh Thụy.

	Ngu giả? Tarot số 0 bài? Bắt đầu? Bao hàm tất cả khả năng bắt đầu? Chu Minh Thụy ngay cả Tarot sơ cấp kẻ yêu thích cũng không tính, chỉ có thể căn cứ ấn tượng, bản thân trước làm một thô thiển giải đọc.

	Ngay tại bói toán sư sắp mở miệng lúc, lều bạt màn vải đột nhiên bị xốc lên, mãnh liệt ánh mặt trời chiếu vào, đâm vào đưa lưng về phía nơi đó Chu Minh Thụy đều bản năng nheo mắt lên.

	"Ngươi tại sao lại tại giả trang ta! Cho người ta xem bói là công việc của ta!" Một đạo giọng nữ phẫn nộ gầm nhẹ, "Mau trở về! Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là một tuần thú sư!"

	Tuần thú sư? Chu Minh Thụy thích ứng tia sáng, trông thấy cổng là vị đồng dạng mang mũ chóp nhọn, mặc váy đen, bôi đỏ vàng thuốc màu nữ tử, chỉ là vóc dáng cao hơn, hình thể càng gầy.

	Trước mặt hắn ngồi vị nữ tử kia vội vàng đứng lên, ấm ức nói:

	"Đừng để ý, ta chỉ là thích cái này, không thể không nói, có lúc, ta xem bói và giải đọc đều rất chuẩn, thật. . ."

	Nàng vừa nói vừa nhấc lên váy, từ bên cạnh vòng qua cái bàn, bước nhanh rời đi lều trại.

	"Vị tiên sinh này, cần ta giúp ngươi giải đọc sao?" Chân chính bói toán sư nhìn về phía Chu Minh Thụy, mỉm cười hỏi.

	Chu Minh Thụy giật giật khóe miệng, thành khẩn hỏi lại:

	"Miễn phí sao?"

	". . . Không." Chân chính bói toán sư hồi đáp.

	"Vậy quên đi." Chu Minh Thụy đưa bàn tay cắm về túi áo , ấn ở súng lục cùng tiền giấy, xoay người xuyên ra lều trại.

	Đây thật là, vậy mà tìm tuần thú sư làm bói bài Tarot!

	Không muốn làm chiêm bặc gia tuần thú sư không phải tên hề tốt?

	Chu Minh Thụy rất mau đem chuyện này quẳng ra sau đầu, tại "Rau diếp cùng thịt" thị trường hoa 7 penny mua 1 pound không tốt như vậy thịt cừu, lại mua đậu hà lan non, cải bắp, cà rốt, khoai tây các loại vật phẩm, tăng thêm trước đó bánh mì, hết thảy dùng 25 đồng penny, cũng chính là 2 saule 1 penny.

	"Tiền thật đúng là không đủ tiêu a, đáng thương Benson. . ." Chu Minh Thụy không chỉ không có mang ra ngoài hai tờ tiền giấy, còn đáp lên nguyên bản trong túi quần một mai penny.

	Hắn thuận miệng như thế cảm thán một câu, không nghĩ nhiều nữa, vội vã quay trở về trong nhà.

	Có món chính, liền có thể tiến hành chuyển vận nghi thức!

	. . .

	Đợi đến lầu hai các khách trọ phân phân rời đi, Chu Minh Thụy không có vội vã tiến hành nghi thức, mà là trước đem "Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn" đẳng từ ngữ phiên dịch thành cổ Fusak văn cùng Ruen văn, ý định nguyên bản chú ngữ nếu như không thể có hiệu quả, vậy liền hôm sau đổi bản địa ngôn ngữ thử một lần nữa!

	Dù sao phải cân nhắc hai giới bất đồng, nhập gia tùy tục vấn đề.

	Về phần phiên dịch thành cổ đại cầu nguyện, tế tự chuyên dụng Hermes văn, Chu Minh Thụy bởi vì từ ngữ lượng không đủ, khó mà hoàn thành.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới từ trong túi giấy rút ra bốn điều bánh mì hắc mạch, một căn đặt nguyên bản đặt lò than nơi hẻo lánh, một căn tại gương to dưới đáy bên trong, một căn tại tủ quầy đỉnh chóp dựa vào hai mặt tường giao hội địa phương, một căn tại bàn đọc sách bên phải chất đống tạp vật chỗ.

	Thở sâu, Chu Minh Thụy đi tới trong phòng, trước bình tĩnh mấy phút, tiếp mới ngưng trọng cất bước, nghịch kim đồng hồ đi hình vuông.

	Bước đầu tiên phóng ra, hắn thấp giọng tụng niệm nói:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Tiên Tôn."

	Bước thứ hai, hắn thành khẩn mặc niệm:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Quân."

	Bước thứ ba, Chu Minh Thụy nín thở thầm thì:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thượng Đế."

	Bước thứ tư, hắn phun ra trọc khí, dụng tâm mặc niệm nói:

	"Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn."

	Đi đến quy vị, Chu Minh Thụy nhắm mắt lại, tại chỗ chờ đợi kết quả, trong lòng có chờ mong, có bất an, có ước ao, có kinh hoảng.

	Có thể trở về sao?

	Sẽ có hiệu quả sao?

	Hay không sẽ xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn?

	Trước mắt hắc ám nhuộm quang minh mang tới đỏ thẫm, Chu Minh Thụy trong đầu ý niệm phân phân tuôn trào, khó mà lắng lại.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác không khí bốn phía tựa hồ đình chỉ lưu động, trở nên sền sệt mà quỷ dị.

	Theo sát lấy, hắn bên tai vang lên khi thì dày đặc, khi thì bén nhọn, khi thì hư ảo, khi thì mê người, khi thì nóng nảy, khi thì điên cuồng thầm thì.

	Rõ ràng nghe không hiểu tiếng nỉ non này đang nói cái gì, Chu Minh Thụy vẫn là không nhịn được đi lắng nghe, đi phân biệt.

	Đầu của hắn lần nữa đau đớn, kịch liệt giống là cắm vào một căn mũi khoan thép.

	Chu Minh Thụy chỉ cảm thấy đầu sắp nổ tung, suy nghĩ đều nhiễm lên mê huyễn sắc thái.

	Hắn biết không đúng, kiệt lực nghĩ mở to mắt, nhưng lại làm sao đều hoàn thành không được cái này động tác đơn giản.

	Cả người càng thêm căng cứng, tùy thời đều có thể gãy mất, Chu Minh Thụy mạc danh toát ra một tự giễu ý niệm:

	"Không tìm đường chết sẽ không phải chết. . ."

	Hắn cũng không còn cách nào tiếp nhận, trong đầu sợi dây cung kia sắp đứt đoạn lúc, vô số tiếng nói ồn ào trùng điệp tiếng nỉ non lui đi, chung quanh trở nên phi thường yên tĩnh, không khí có chút phiêu hốt.

	Không vỏn vẹn không khí, Chu Minh Thụy cảm thấy mình thân thể cũng đồng dạng phiêu hốt.

	Hắn lần nữa nếm thử mở mắt, lần này phi thường nhẹ nhõm.

	Tràn ngập sương xám ánh vào đôi mắt của hắn, mông lung, mơ hồ, vô biên vô hạn.

	"Đây là tình huống như thế nào?" Chu Minh Thụy ngạc nhiên nhìn chung quanh, tiếp theo cúi đầu, phát hiện chính mình phiêu phù ở một mảnh vô ngần sương xám biên giới.

	Sương xám như dòng nước chảy, điểm xuyết lấy từng khỏa màu đỏ thẫm "Tinh thần", bọn nó có rất lớn, có nhỏ bé, có giấu tại chỗ sâu, có lơ lửng ở mặt ngoài.

	Nhìn cái này toàn tức hình ảnh tràng cảnh, Chu Minh Thụy nửa là mê hoặc nửa là thăm dò đưa tay phải ra, ý đồ chạm đến phía bên phải nổi ở mặt ngoài một khỏa đỏ thẫm "Tinh thần", tìm kiếm rời đi biện pháp.

	Khi hắn ngón tay vừa chạm đến cái ngôi sao kia mặt ngoài, thình lình có gợn nước từ trên người hắn tuôn ra, kích được "Đỏ thẫm" bộc phát, giống như là một đoàn mộng ảo diễm hỏa.

	Chu Minh Thụy giật nảy mình, tay phải bối rối thu hồi, không cẩn thận lại đụng phải một viên khác "Đỏ thẫm" .

	Vì vậy, cái này "Tinh thần" cũng cùng toả ra ánh sáng chói lọi.

	Vì vậy, Chu Minh Thụy cảm thấy đầu phát không, tinh thần tan rã.

	. . .

	Ruen vương quốc thủ đô Backlund, Hoàng Hậu khu, một tòa xa hoa trong biệt thự.

	Audrey. Hall ngồi tại trước bàn trang điểm, vuốt ve trên bàn hoa văn cổ lão, mặt ngoài có nứt gương đồng.

	"Ma kính ma kính nhanh thức tỉnh. . ."

	"Ta lấy Hall gia tộc chi danh, mệnh lệnh ngươi thức tỉnh!"

	. . .

	Nàng đổi một loại lại một loại lí do thoái thác, nhưng tấm gương đều không phản ứng chút nào.

	Qua mười mấy phút, nàng rốt cục lựa chọn từ bỏ, ủy khuất hé miệng, nhỏ giọng nói lầm bầm:

	"Ba ba quả nhiên đang lừa gạt ta, mỗi lần đều cho ta giảng cái gương này là cổ đại Solomon đế quốc Hắc hoàng đế trân bảo, là phi phàm vật phẩm. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, bày ra tại mặt bàn gương đồng đột nhiên nở rộ đỏ thẫm quang mang, một chút đưa nàng bao phủ.

	. . .

	Sunya trên biển, một chiếc rõ ràng lạc hậu hơn thời đại ba cột buồm thuyền buồm đang đi qua tại bão tố bên trong.

	Arges. Wilson đứng tại boong tàu bên trên, thân thể theo xóc nảy mà phập phồng, nhẹ nhõm duy trì cân bằng.

	Hắn thân xuyên có thêu thiểm điện hoa văn trường bào, trong tay nâng một tạo hình cổ quái bình thủy tinh, bên trong khi thì quay cuồng bọt khí, khi thì sương tụ thành tuyết, khi thì có gió thổi ra vết tích.

	"Còn kém quỷ sa máu. . ." Arges nói nhỏ.

	Đúng lúc này, kia bình thủy tinh cùng hắn trong bàn tay có đỏ thẫm bộc phát, sát na liền che mất chung quanh.

	. . .

	Một mảnh xám trắng mê vụ phía trên, Audrey. Hall khôi phục tầm mắt, vừa kinh sợ lại mê mang tả hữu bắt đầu đánh giá, trông thấy chếch đối diện đầu mơ hồ, thân ảnh mông lung nam tử cũng là không sai biệt lắm động tác.

	Theo sát lấy, bọn họ gần như đồng thời phát hiện cách đó không xa còn đứng một vị quanh thân bao phủ xám trắng vụ khí người thần bí.

	"Người thần bí" Chu Minh Thụy đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

	"Các hạ, đây là nơi nào?"

	"Ngài muốn làm cái gì?"

	Audrey cùng Arges đầu tiên là khẽ giật mình, lâm vào trầm mặc, chợt không hẹn mà cùng mở miệng.
Kết chương.