Chương 64 : Tài đại khí thô.
“Đáng chết, số năm là làm ăn gì, vậy mà nhường Văn Ngọc dễ dàng như vậy liền tiếp thượng Thạch Nguyên?!” Một đạo linh quang bên trong truyền ra một tiếng phàn nàn, đi theo mặt khác hai đạo linh quang không chút nào dừng lại tiếp tục hướng Phi Toa đuổi theo, khó được Văn Ngọc đạo nhân một người lạc đàn, nếu như có thể thừa cơ đem hắn cầm xuống, về sau tiến công Quy Đảo liền sẽ nhẹ nhõm nhiều, huống chi trong đó còn có một Thạch Nguyên, dựa theo trước mắt tình hình đến xem, hắn thật đúng là khả năng bị truyền thụ 《 Linh Quy Đại Pháp 》.

“Hừ, số bốn, kia Thạch Nguyên liên tiếp sử dụng ba tấm phá không phù, trong tay lại có Nguyên Linh Đạn, hẳn là ngươi muốn đi thử xem sao?” Còn không đợi mặt khác hai đạo linh quang đáp lời, Trương Chí Bình ngụy trang sau thanh âm đột ngột xuất hiện ở ba người trong tai, lập tức để bọn hắn kinh hãi, thần niệm quét qua, mới phát hiện số năm không biết từ khi nào vậy mà vô thanh vô tức đi theo phía sau bọn họ.

Gia hỏa này còn có như thế một tay?! Giấu ở mê vụ dưới sắc mặt ba người khẽ biến, biết trước đó có chút coi thường cái này số năm, bất quá số bốn cũng không e ngại, lập tức phản lưỡi nói “chẳng lẽ lão phu còn nói sai rồi? Nhường chỉ là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chạy trốn, thật uổng phí ngươi tu luyện tới hôm nay tình trạng này!”

Trương Chí Bình nghe vậy, không nói hai lời liền huy sái ra một mảnh kiếm quang hướng số bốn công tới, lúc này cũng không thể chịu thua, nếu không thật đúng là muốn bọn hắn coi thường chính mình không thành? Bất quá đơn thuần kiếm quang có thể không làm gì được số bốn tên này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, trên thân lam quang lóe lên, liền tuỳ tiện cản lại.

Nhưng mà đây đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một loại khiêu khích, đám người ở giữa nhưng không có cái gì giao tình, cho nên hắn lập tức không yếu thế chút nào cũng huy sái ra một mảnh kiếm khí công về phía Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình vận khởi vòng bảo hộ liền muốn ngăn cản, lúc này trong ba người người dẫn đầu, Kim Đan đại viên mãn kỳ số hai bỗng nhiên ra tay đem kiếm khí cản lại, nói ra: “Tốt, đại gia mục tiêu đều là Âm Dương Duyên Thọ Đan, tại còn chưa đắc thủ trước đó liền bắt đầu nội chiến, chẳng phải là nhường Linh Nguyên Đảo người trò cười?”

Một tên khác Kim Đan trung kỳ tu sĩ số tám cũng lập tức nói: “Không sai, kia Phi Toa không kiên trì được bao lâu, nhưng Văn Ngọc đạo nhân cũng không tốt đối phó, các ngươi có cái này tinh lực, không nếu muốn muốn đợi sẽ nên như thế nào ứng đối hắn a.”

Số bốn cùng Trương Chí Bình nghe vậy hừ lạnh một tiếng, tạm thời tắt tiếp tục động thủ dự định, mà Trương Chí Bình trong lòng càng là hơi thở dài một hơi, xem ra là thuận lợi trà trộn vào tới.

Phi Toa bên trong, Thạch Nguyên nhìn xem đã bắt đầu khống chế không nổi khiến cho linh khí bốn phía Phi Toa, không khỏi lo lắng nói: “Lục Sư Gia, cái này Phi Toa sắp không chịu đựng nổi nữa, mà phía sau bốn người cũng đều theo sát mà tới, nên làm cái gì a?”

Văn Ngọc đạo nhân lúc này chậm lại, xem trước lấy Thạch Nguyên hơi tán dương một câu: “Ngươi có thể theo Linh Xà đảo thuận lợi chạy đến, xem ra mấy năm này tu vi của ngươi tiến bộ không tệ, cũng đã đem 《 Linh Quy Đại Pháp 》 chút thành tựu đi.” Nhìn xem Thạch Nguyên nhẹ gật đầu, Văn Ngọc đạo nhân mới nói tiếp: “Về phần Phi Toa, ngươi không cần lo lắng, mặc dù ngươi Cửu sư gia Bảo Ngọc không đến, nhưng ta tại lúc đến từ trên người hắn đoạt một cái túi đựng đồ, bên trong bảo vật đầy đủ chúng ta dùng.”

Bảo Ngọc đạo nhân? Thạch Nguyên trong đầu lập tức nổi lên một cái mập mạp khuôn mặt tươi cười mập mạp, hắn chưởng quản lấy Linh Nguyên Đảo tất cả thương mại giao dịch, từ trước đến nay tính toán tỉ mỉ, hẹp hòi keo kiệt, bây giờ lại bị Văn Ngọc từ trên người hắn đoạt một cái túi đựng đồ, Thạch Nguyên đã có thể tưởng tượng tới Bảo Ngọc khóc thiên đập đất bộ dáng.

Nghĩ tới đây, Thạch Nguyên không khỏi cười một tiếng, bất quá ngay sau đó lại nghĩ tới Quy Đảo thế cục, liền vội vàng hỏi: “Lục Sư Gia, hiện tại Quy Đảo phía trên thế nào?”

Văn Ngọc đạo nhân nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nói ra: “Ngươi sư gia làm người từ trước đến nay đa mưu túc trí, nhưng lần này làm việc lại là không cẩn thận, lộ bộ dạng dẫn tới một đám hạng giá áo túi cơm âm thầm dòm dò xét, tuy nhiên Đại sư huynh, Nhị sư huynh đều ở trên đảo tọa trấn, nhưng chúng ta cũng không biết âm thầm ẩn giấu người có bao nhiêu, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến, ở trên đảo thủ hộ ngươi sư gia cùng sư phụ luyện đan.”

Dừng một chút, Văn Ngọc đạo nhân tiếp tục nói: “Bây giờ sư phụ thọ yến gần, trên đảo đa số lực lượng đều ở các nơi tọa trấn, miễn cho có cái gì bực mình sự tình hỏng sư tổ nhã hứng, bọn này hạng giá áo túi cơm cũng là đáng chết, vừa vặn bắt được ta Linh Nguyên Đảo trống rỗng cơ hội đến công kích Quy Đảo, bây giờ chỉ có thể trước bị động phòng thủ, đợi đến thọ yến qua đi, nhất định phải thật tốt thanh tẩy một chút bọn này yêu ma quỷ quái, để bọn hắn nhớ kỹ ai mới là Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới chủ nhân!”

Văn Ngọc đạo nhân nói lòng đầy căm phẫn, Thạch Nguyên cũng là cùng chung mối thù, tổng thể mà nói, trước mắt Âm Dương Duyên Thọ Đan còn không có luyện chế thành công, cho nên song phương còn không có đạt tới muốn lập tức sử dụng bạo lực tình trạng, bất quá hắn một khi trở về, thế tất sẽ tăng nhanh Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế tốc độ, chỉ sợ cũng an ổn không được bao lâu.

······

Thời gian ngay tại song phương một đuổi một chạy bên trong trôi qua rất nhanh nửa canh giờ, chỉ nghe “rầm rầm” một tiếng, một chiếc có giá trị không nhỏ trung giai Phi Toa liền lập tức sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, theo sát ở tại sau bốn người thấy vậy lập tức vui mừng, nhưng ngay sau đó, bọn hắn đã nhìn thấy theo Phi Toa mảnh vỡ bên trong xông ra hai đạo linh quang, sau đó Văn Ngọc đạo nhân tài đại khí thô lại lấy ra một cái Phi Toa, tại bốn người trợn mắt hốc mồm trong mắt tiếp tục hướng phía trước mau chóng đuổi theo.

“Đáng chết, ngươi xác định trước mặt là Văn Ngọc, không phải Bảo Ngọc sao?!” Tính khí nóng nảy số bốn thấy vậy lập tức giận mắng một tiếng, tạm thời đình chỉ tiếp tục truy tung ý nghĩ, mà đổi thành bên ngoài ba người thấy vậy cũng không khỏi ngừng bộ pháp, giấu ở mê vụ dưới sắc mặt trở nên khó coi, số hai tức giận đáp lại nói: “Nói nhảm, liền Bảo Ngọc cái tên mập mạp kia, hải ngoại Tu Tiên giới bên trong cũng không có mấy cái, chúng ta có thể nhìn lầm? Huống chi lấy cái kia keo kiệt sức lực, sẽ cam lòng trực tiếp siêu tốc vận dụng Phi Toa sao?”

Ba người khác nghe vậy không khỏi cười khổ một tiếng, Trương Chí Bình nghe rất có hứng thú, xem ra cái này Linh Nguyên Đảo mọi người tại người ngoài trong mắt rất có thanh danh a, hắn hiện tại không có cái gì kế hoạch cụ thể, muốn làm chính là nước chảy bèo trôi, đợi đến đại chiến thời điểm đục nước béo cò vớt điểm chỗ tốt là được rồi, cho nên tại mọi người sau khi dừng lại cũng không có tiếp tục đuổi đuổi ý tứ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Trương Chí Bình bỗng nhiên vẻ mặt đột biến, “hưu” một tiếng bộc phát ra toàn lực của mình tốc độ đột nhiên hướng Phi Toa tiếp tục đuổi tới, nhìn ba người khác giật mình trong nháy mắt.

“Thạch Nguyên trên người có 《 Linh Quy Đại Pháp 》, lão phu không phải nguyện từ bỏ, trước hết đuổi theo!” Truyền tới từ xa xa Trương Chí Bình thanh âm, theo hắn cấp tốc rời đi lưu lại một liên tục hồi âm, nghe ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, số bốn không khỏi tự lẩm bẩm: “Số năm đây là thế nào? Thế nào bỗng nhiên trở nên tích cực như vậy?”

Hai người khác lúc này cũng có chút không hiểu thấu, nhưng số hai trong lòng nhất chuyển, cảm thấy cái này số năm chỉ sợ ẩn giấu đi một ít chuyện, cho nên lập tức quyết định thật nhanh nói: “Mau cùng bên trên, bất kể như thế nào, không thể để cho Văn Ngọc nhẹ nhàng như vậy mà trở lại Quy Đảo!”

Nói xong, số hai liền lần nữa hóa thành độn quang đuổi theo, số bốn cùng số tám thấy vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đuổi đuổi đến.

“Ta là!” Bỗng nhiên, một lần nữa đổi nhau Phi Toa Thạch Nguyên thần tình kích động lên, lập tức muốn nói điều gì, nhưng lại bỗng nhiên im bặt mà dừng, đang tại ngưng thần chỉ huy Phi Toa Văn Ngọc bị kinh động, nhíu mày, vấn đạo: “Thạch Nguyên, thế nào?”

“Không có gì, đệ tử vừa rồi bỗng nhiên nghĩ đến, mặc dù chúng ta tạm thời thoát khỏi phía sau truy binh, nhưng là Quy Đảo phụ cận chỉ sợ cũng có mai phục, chúng ta có thể vọt thẳng đi vào sao?” Thạch Nguyên vẻ mặt khôi phục bình tĩnh, sau đó lo lắng nói ra.

“Quy Đảo phụ cận a ~” Văn Ngọc không có suy nghĩ nhiều, nghe vậy trầm ngâm một lát, nói ra: “Cái này âm thầm người mặc dù không biết rõ có bao nhiêu, nhưng chỉ sợ sẽ không quá yếu, nếu như bọn họ ở đây tiến về Quy Đảo trên đường còn có mai phục, ta một người ngược lại cũng có chút thế đơn lực bạc, hơn nữa sợ rằng sẽ ngộ thương ngươi. Đã như vậy, đến lúc đó ta liền đem ngươi chứa vào Trữ Linh Túi bên trong, lại để cho Đại sư huynh bọn hắn tiếp ứng một cái đi.”

Văn Ngọc rất nhanh liền có chủ ý, Thạch Nguyên cũng an tâm gật gật đầu, chỉ là ánh mắt của hắn lấp lóe, không biết rõ trong lòng suy nghĩ cái gì.
Kết chương.