Chương 335: Xây cất cuồng ma

	2022-03-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 335: Xây cất cuồng ma

	Ngay tại ngưu mã tiểu đội một đoàn người đi theo Treece bước chân, hướng phía ở vào sâu dưới lòng đất số 101 doanh địa đi tới thời điểm, mới khu quần cư kiến thiết cũng ở đây hừng hực khí thế tiến hành.

	Theo viết có [ thành Bình Minh   ]  chữ tấm ván gỗ, phủ lên nửa đổ sụp bê tông trụ cầu, Tân Liên Minh tòa thứ hai người sống sót khu quần cư kiến thiết kế hoạch chính thức tuyên cáo bắt đầu!

	Sớm tại khe rừng tùng hội chiến trước khi bắt đầu, Tân Liên Minh bộ hậu cần môn liền tại quản lý người thụ ý phía dưới, làm xong mới khu quần cư khai thác kế hoạch dự án.

	Nhóm lớn viện binh kiến trúc tư trước đó đã thông qua đường sắt đưa đến Đá Xanh huyện nhà kho, cơ hồ ngay tại Sở Quang tuyên bố chiến tranh thắng lợi ngay lập tức, những vật tư này thường phục lên xe tải, trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, liền từ hậu phương đi đến đến tiền tuyến.

	Những vật tư này bao quát hai ngàn đem búa thép, 1,600 chi cái xẻng, cùng đại lượng xe goòng, ba vòng, song luân xe ba gác chờ một chút nhân lực phương tiện chuyên chở.

	Đi theo nhóm vật tư này cùng nhau đến, còn có hơn ba trăm tên nhân viên thi công.

	Những người này không ít là lúc đầu tham dự qua tiền đồn căn cứ kiến thiết NPC, cũng có một phần là có tương quan hành nghề trải qua sinh hoạt nghề nghiệp player.

	Bọn hắn có phong phú thi công kinh nghiệm, đồng thời trải qua thực tiễn khảo nghiệm, vì Thự Quang thành kiến thiết lập xuống qua công lao hãn mã.

	Mặc dù khai hoang là một môn khổ sai sự, nhưng khi liên minh cần bọn họ thời điểm, bọn hắn vẫn nghĩa vô phản cố xuất hiện ở nơi này.

	Hoặc là bởi vì trung thành.

	Hoặc là nhiệm vụ chỉ dẫn. . .

	. . .

	Xe tải dừng ở doanh địa lối vào.

	Không chờ xe dừng hẳn, Đao hạ lưu người liền từ trên xe nhảy xuống tới, lớn tiếng kêu gọi hô.

	"Xuống xe xuống xe, làm việc các huynh đệ!"

	"Phim tư liệu ban đêm liền kết thúc, thừa dịp bây giờ còn có thể kiếm chút phân, đại gia tranh thủ thời gian dành thời gian!"

	"Cố lên!" Đám người nhiệt tình mười phần đáp lại, lực lượng hệ nhỏ các người chơi dẫn đầu từ trên xe tải nhảy xuống tới, đi vận chuyển vật liệu xe tải nơi đó.

	Tại Đao huynh dẫn dắt đi, bọn hắn đem phiếu trên xe vật tư dỡ xuống, phân loại chất đống, vì một hồi phân phát công cụ làm chuẩn bị.

	Mặc dù đang ở trong hiện thực, đại gia ngay cả cái cũng không nguyện ý quét, nhưng ở trò chơi bên trong một cái hai cái tất cả đều hóa thân Aryan siêu nhân, một người hận không thể có thể làm hai đầu ngưu sống.

	Nhất là nghe nói kiến thiết nhiệm vụ đồng dạng có thành tựu có thể giải khóa, thỏa mãn điều kiện player thậm chí có thể leo lên thành thị bia kỷ niệm, làm thành Bình Minh  anh hùng cùng những chiến trường kia bên trên biểu hiện đột xuất các người chơi một đợt bị ghi nhớ, lực lượng hệ pin khô nhóm lập tức cao triều rồi.

	Mệt mỏi?

	Không tồn tại.

	Cái này phá trò chơi sẽ chảy mồ hôi, sẽ thở hổn hển, cánh tay sẽ cứng đờ, thậm chí là trì độn, nhưng duy chỉ có sẽ không cảm thấy "Khó chịu" .

	Siêu hạn độ cảm giác đau sẽ bị ngăn chặn, mệt nhọc chỉ cần không có đạt tới hôn mê trình độ cũng không gọi vấn đề.

	Tại Đao huynh sai sử bên dưới, một đám player bận bịu quên cả trời đất.

	Bên cạnh đám NPC nhìn thấy một màn này, sinh lòng kính nể đồng thời cũng không nhịn được bị cổ vũ.

	Cả kia chút "Sống an nhàn sung sướng "  áo khoác lam nhóm đều liều mạng như vậy, bọn hắn còn có lý do gì lười biếng? Còn thế nào có ý tốt mò cá?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người tự động cuốn lại.

	Hết thảy 50 chiếc xe tải, tại mọi người tề tâm hợp lực phía dưới, không đến nửa giờ liền đem tất cả vật tư toàn bộ dỡ xuống.

	Xe tải tiếp tục mở hướng về phía Đá Xanh huyện phương hướng, chuẩn bị đi kéo chuyến thứ hai.

	Cùng một thời gian, thi công hiện trường một bên khác.

	Tạm thay thành Bình Minh  thành chủ chức Mã Ban, tại cầu vượt đường cầu hài cốt bên cạnh, gặp được viện binh xây đội đội trưởng, cũng nói rõ với hắn tình huống nơi này.

	". . . Đăng ký trong danh sách cư dân có 5731 người, về sau còn sẽ có gần hơn vạn được phóng thích nô lệ lần lượt đến."

	"Bây giờ việc cấp bách là, chúng ta cần làm cho này một số người chuẩn bị đầy đủ trụ sở."

	Vị này viện binh xây đội đội trưởng tên gọi Rudy, người này từng là Vanus dưới trướng Thập phu trưởng, bởi vì tại cải tạo lao động mà biểu hiện tốt đẹp, bởi vậy bị sớm phóng thích.

	Giành lấy tự do về sau, vị này tiền quân đoàn cơ tầng sĩ quan cũng không có đạp lên trở lại hương đường về, mà là lựa chọn lưu lại, vì càng vĩ đại sự nghiệp cùng lý tưởng mà phấn đấu, mới liên minh cư dân thân phận bắt đầu rồi một loại khác nhân sinh.

	Rudy: "Tù binh đâu?"

	Mã Ban: "Còn tại trong thành."

	Tù binh số lượng khoảng chừng hơn hai vạn, tiêu hóa những người này cần thời gian, lại thêm còn muốn tổ chức bọn hắn xây dựng trại tù binh, thời gian ngắn sợ rằng không dùng được.

	Hiểu rõ xong tình huống về sau, Rudy nhìn chằm chằm địa đồ nhìn một hồi, lập tức nói.

	"Tình huống nơi này ta đại khái biết, kiến trúc dùng vật liệu sẽ ở trước giữa trưa đưa đến, nga nhóm hiện tại phải làm là mau chóng thanh ra một mảnh công trường. Bây giờ có thể dùng có bao nhiêu người?"

	Mã Ban nghiêm cẩn hồi đáp.

	"Trừ thương binh, bệnh nhân, phụ nữ mang thai cùng 12 tuổi trở xuống hài tử. . . Chúng ta có thể động viên đại khái có hơn 4000 người."

	Rudy gật đầu nói.

	"Vậy là đủ rồi, ta cần bọn hắn lập tức ở nơi này tập hợp, ta sẽ cho bọn hắn an bài công việc cụ thể."

	"Giao cho ta được rồi!"

	Lưu lại câu nói này, Mã Ban lập tức tìm được Võ Thành Nghĩa đám người, tại chống cự tổ chức nguyên ban lãnh đạo dưới sự giúp đỡ, hoàn thành đối người sống sót động viên.

	Đám người chậm rãi tụ tập ở cầu vượt hài cốt bên cạnh trên đất trống, ở trong đó có thứ ba binh đoàn binh sĩ, lưng đeo cái bao bọc hành lý người trẻ tuổi, thậm chí khuôn mặt non nớt hài tử, thân hình còng lưng lão nhân.

	Trong bọn họ cơ hồ trên mặt mọi người đều mang dinh dưỡng không đầy đủ món ăn, bất quá so với một tháng trước đó đã đã khá nhiều. Mặc dù chưa nói tới tinh thần sung mãn, nhưng ít ra không nhìn thấy bàng hoàng cùng mê mang.

	Nhìn trước mắt đen nghịt một bọn người, Rudy cầm lên loa, dùng âm thanh vang dội nói.

	"Thời gian quý giá, ta liền nói ngắn gọn, chúng ta muốn trước lúc trời tối chuẩn bị 1000 bộ khẩn cấp nhà ở!"

	"Ta cần các ngươi đem lực lượng cho ta mượn!"

	Nghe được câu này, đám người hai mặt nhìn nhau.

	Trước lúc trời tối chuẩn bị 1000 bộ nhà ở?

	Gia hỏa này là thật lòng sao?

	Đối với cái này ý nghĩ hão huyền chủ ý, cơ hồ sở hữu người sống sót trong lòng đều tràn đầy hoài nghi, nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	Cũng không có giải thích cái gì, Rudy làm đơn giản động viên về sau, lập tức cho mọi người phân phối nhiệm vụ.

	4000 người chia thành hơn 300 người đếm khác nhau tiểu tổ, phân biệt từ hơn 300 cái đốc công mang theo, mỗi người quản lí chức vụ của mình đầu nhập vào khu quần cư kiến thiết trong công việc.

	Tại mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, thành Bình Minh  những người sống sót rất mau đem chiến hào chung quanh thổ địa dọn dẹp ra tới, đồng thời dùng xe goòng, ba vòng, xe ba gác chờ một chút phương tiện chuyên chở, đem bê tông hài cốt cùng khối lớn rác rưởi chuyển đến doanh địa bên ngoài.

	Theo đất trống bị thanh ra, từng trương nhôm tấm cùng hợp kim nhôm giá đỡ, bị xe xích lô cùng xe ba gác kéo tới.

	Nhìn xem chất đống ở trên không trên đất vật liệu cùng công cụ, thân hình thon gầy nam nhân trên mặt viết đầy mờ mịt.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	Tên của hắn gọi Lưu Đại Lực, Tước Cốt bộ lạc tới chỗ này trước đó là một trồng trọt.

	Sau này nhà bị đốt, vợ con cũng bị mất, hắn liền gia nhập đội du kích, bây giờ là Tân Liên Minh thứ ba binh đoàn binh sĩ.

	Không chỉ là hắn nhìn không hiểu những này đồ vật là dùng để làm gì, đứng ở bên cạnh cái khác mấy cái người sống sót cũng giống như vậy, không hiểu ra sao trao đổi lấy ánh mắt.

	Lúc này, một tên viện binh xây đội đốc công đi tới trước mặt của bọn hắn, giải đáp bọn họ hoang mang.

	"Đây đều là lợp nhà dùng vật liệu xây dựng, lắp ráp lên liền có thể ở, chúng ta tổ nhiệm vụ là 4 cái, một hồi ta sẽ dạy các ngươi làm thế nào, rất nhanh liền có thể học được."

	"Vật liệu xây dựng?" Lưu Đại Lực sửng sốt một chút.

	Đứng ở hắn bên cạnh đồng hương cũng giống như vậy, không nghĩ ra nói.

	"Cái này đồ vật có thể lợp nhà?"

	Liền xem như đắp ổ lều, chỉ có hợp kim nhôm tấm cũng không đủ a.

	Đối mặt đám người nghi ngờ ánh mắt, kia đốc công biểu lộ sơ sơ cười đắc ý nói.

	"Cái đồ chơi này không chỉ có thể lợp nhà, tác dụng có thể lớn đâu. Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đến giúp đỡ."

	Nói, hắn đem găng tay ném cho đám người, cẩn thận dặn dò, "Làm việc nhi thời điểm ngàn vạn nhớ được đem cái này đeo lên, đừng đem bản thân làm bị thương rồi."

	"Chúng ta tổ nhiệm vụ có bốn tòa, đại gia thêm chút sức, tranh thủ buổi chiều 6 điểm trước đó hoàn thành! Đội trưởng của chúng ta nói, nếu có thể ở 6 điểm trước đó hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ, toàn bộ tổ người đều có ban thưởng!"

	Vừa nghe nói có ban thưởng, mọi người lòng hiếu kỳ lập tức lên rồi.

	"Ban thưởng gì?"

	"Bánh thịt cua! Mỗi người một khối!"

	Thịt!

	Vừa nghe đến cái này ban thưởng, đám người nháy mắt kích động, không nói hai lời mang vào găng tay, tại đốc công an bài xuống bắt đầu làm việc.

	Đồng dạng ban thưởng, nếu là phóng tới Thự Quang thành, sợ rằng không có mấy người sẽ tâm động.

	Nhưng nơi này là mất mùa Tây châu, một khối thanh bánh nếp đều có thể bị coi là món ngon.

	Nghe nói có thịt ăn, trong mắt mọi người hận không thể toát ra lục quang, chỉ hận cha mẹ không có nhiều sinh hai cánh tay.

	Hai khối nhôm tấm trên mặt đất dựng lên, trung gian dựng thẳng một cây giá đỡ , liên tiếp nơi dùng đinh ốc cùng ê-cu cố định.

	Tiếp theo là thứ 3 khối, thứ 4 khối. . .

	Theo từng khối nhi nhôm tấm ghép lại hoàn tất, Lưu Đại Lực rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, một toà vuông vức rương lớn, bất tri bất giác đã xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Cái này "Cái rương "  diện tích còn không nhỏ, chiếm diện tích khoảng chừng 20 bình, tầng cao phải có ba mét ra mặt.

	Giường chiếu là trên dưới sạp kết cấu, có môn có cửa sổ, một gian phòng ốc 6 cái giường ngủ, không những một điểm không hiện chen chúc, không gian thậm chí lớn có chút lãng phí.

	Nhìn trước mắt thành quả lao động, Lưu Đại Lực trong lòng bỗng nhiên có chút xúc động.

	Từ khi gia viên bị hủy, mất đi chí thân, hắn liền một mực ngơ ngơ ngác ngác còn sống, có một Thiên Toán một ngày qua.

	Mà bây giờ, nhìn trước mắt nhà này phòng, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một tia hồi lâu không có qua tình cảm.

	Hắn không biết nên như thế nào miêu tả cái loại cảm giác này, thậm chí không biết nó đến từ đâu, nhưng có thể cảm giác được nó chân thật tồn tại.

	Thật giống như. . .

	Trong bóng tối sáng lên một sợi ánh nến.

	"Chớ ngẩn ra đó, " đốc công vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói, "Nhiệm vụ của chúng ta còn lại ba tòa, đại gia thêm chút sức, tranh thủ tại giữa trưa ăn cơm trước đó, lại giải quyết một toà!"

	Nghe tới đốc công thanh âm, Lưu Đại Lực tỉnh táo lại, thu hồi kích động trong lòng, dùng sức chút lại đầu.

	"Được rồi!"

	Hoàn thành thủ bộ nhiệm vụ không chỉ là Lưu Đại Lực nhóm này.

	Toàn bộ trên công trường cơ hồ tất cả thi công tiểu đội, đều ở đây dồn đủ khí lực làm việc.

	Ban sơ 300 bộ dự linh kiện gia công hoàn thành lắp lên, rất nhanh thứ 2 phê vật liệu lại bị xe tải đưa đến doanh địa chồng liệu khu.

	Hết hạn đến 12 giờ trưa, trước kia một mảnh kia hoang vu thổ địa bên trên, đã đứng lặng lấy gần 500 tòa container thức phòng ốc.

	Những này phòng mặc dù đơn giản điểm, nhưng chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, che gió che mưa hoàn toàn không có vấn đề.

	Đến như giữ ấm, hiện tại mới cuối tháng 5.

	Lập tức lũng sông hành tỉnh sẽ nghênh đón trong một năm nóng bức nhất ba tháng, hiện tại nhọc lòng vấn đề này còn quá sớm.

	Nhìn qua trước mắt cái này hùng vĩ một màn, không ít người cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Nhất là từng đảm nhiệm hi vọng trấn nhà kho chủ quản Dương Đạc, trong lòng không chỉ là kinh ngạc.

	Càng nhiều hơn chính là rung động!

	Nguyên bản ở hắn nhận biết bên trong, liền xem như khẩn cấp dùng túp lều, cũng được đi trước trong thành nhặt chút sắt lá lều, cốt thép điều hòa khối bê tông trở về. Không có ba năm ngày thời gian, không có khả năng để 5000 người đều vào ở phía dưới mái hiên.

	Nhưng mà Tân Liên Minh thi công phương án, lại hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết.

	Từ dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất phòng ốc dự linh kiện gia công, thông qua xe tải đưa đến tiền tuyến, lại từ công nhân hiện trường lắp ráp.

	Cho dù là hoàn toàn không có thi công kinh nghiệm người bình thường, cũng có thể tại cơ sở nhân viên thi công dưới sự chỉ đạo, hoàn thành cả tòa phòng ốc lắp ráp.

	Toàn bộ quá trình không đến ba giờ.

	Thuần thục lời nói, thậm chí hai giờ là đủ rồi.

	Mau tựa như phục chế dán.

	Khổng lồ như thế xây cất, công nghiệp cùng năng lực động viên, khó trách bọn hắn có thể thắng được trận chiến tranh này!

	"Những này phòng. . . Được bao nhiêu tiền?" Đứng ở một bên Võ Thành Nghĩa nhịn không được nhỏ giọng hỏi một câu.

	Mã Ban suy tư một lát, cho ra cái đại khái số lượng.

	"Cụ thể ta cũng không tinh tường, nhưng nghe thuyết trình đồng đều chi phí tại 300 ngân tệ tả hữu, đối ngoại giá bán là 500 ngân tệ. . . Tương đương với 2.5 đem súng tự động."

	Nghe được câu này, mọi người chung quanh ào ào phát ra sợ hãi than thanh âm.

	Nghe nói Tân Liên Minh người đồng đều thu nhập hàng tháng tại 400 ngân tệ tả hữu, cái này chẳng phải là mang ý nghĩa một tháng tiền công liền có thể mua một bộ?

	Đây quả thực tiện nghi có chút quá mức rồi.

	Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, Mã Ban trên mặt không nhịn được hiện lên một vệt tự hào.

	Mặc dù hắn gia nhập Tân Liên Minh cũng bất quá là mấy tháng trước sự tình, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn vì Tân Liên Minh cảm giác thành tựu đến kiêu ngạo.

	"Một gian phòng ốc 300 ngân tệ, 1000 cái cũng được 30 vạn rồi. . . Như thế lớn phòng chỉ ở 6 người, có thể hay không quá lãng phí?" Dương Đạc trên mặt biểu lộ thoáng có chút co quắp.

	Tuy nói đại gia bây giờ là người một nhà, nhưng dù sao bọn hắn mới vừa vặn gia nhập đại gia đình này.

	Vừa tiến đến liền bỏ ra người khác nhiều tiền như vậy, ít nhiều khiến trong lòng có của hắn chút bất an.

	Nhìn thấu trong lòng của hắn ý nghĩ, Mã Ban cũng không có làm bất kỳ giải thích nào, chỉ là cười cười, nhẹ nói.

	"Này chủ yếu là xuất phát từ vệ sinh cân nhắc, ở lại mật độ quá lớn dễ dàng dẫn phát bệnh truyền nhiễm. Người quản lý đại nhân tự mình hướng ta khai báo qua, cho dù là đặc thù thời kì, cũng muốn người bảo lãnh đồng đều ở lại diện tích tại hai mét vuông trở lên, mỗi gian phòng ký túc xá nhiều nhất không thể vượt qua 6 người."

	"Không chỉ như vậy, vị đại nhân kia còn hướng ta dặn dò, khẩn cấp phòng ốc chỉ có thể làm quá độ, không thể trường kỳ ỷ lại. Trong vòng ba tháng, chúng ta muốn để thành Bình Minh  sở hữu gia đình, từng nhà đều ở lại phòng ốc của mình!"

	Võ Thành Nghĩa cùng Dương Đạc trao đổi một lần ánh mắt, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy kích động.

	Nếu như là trước đó, bọn hắn còn ở tại dưới mặt đất trong đường hầm thời điểm, Mã Ban cùng bọn hắn nói câu nói này, căn bản không có người sẽ để vào trong lòng, chỉ coi hắn là tại bánh vẽ.

	Mà bây giờ. . .

	Cơ hồ không có người sẽ hoài nghi, bọn hắn có thể làm được hay không.

	Cách đó không xa, lâm thời dựng lên trong lán, nhấc lên từng cái nồi lớn. Câu người muốn ăn mùi thơm từ trong nồi bay ra, cơ hồ tất cả mọi người không đành lòng không ngừng nuốt ngụm nước bọt.

	Ngay tại từng cái thi công tiểu đội bận trước bận sau thời điểm, những cái kia xử lí không được nặng nề lao động chân tay người già trẻ em nhóm cũng không có nhàn rỗi, tại hậu cần nhân viên dưới sự chỉ đạo chuẩn bị xong cơm trưa, mang theo hộp cơm cùng ấm nước hài tử tại trên công trường xuyên qua, đem cơm trưa đưa đến các thi đội thi công trên tay.

	Hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

	Hết hạn đến chạng vạng tối sáu điểm, thi công đội chẳng những như kỳ tích hoàn thành1000 tòa nhà khẩn cấp phòng ốc, thậm chí còn vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đem nhà vệ sinh, bồn nước những này nguyên kế hoạch ngày thứ hai xây dựng công cộng thiết bị, cũng cho cùng nhau lấy ra tới.

	Trong doanh địa một mảnh náo nhiệt.

	Mọi người tập hợp một chỗ, ngồi vây quanh tại cục đá vòng thành trước đống lửa.

	Ánh lửa tỏa ra một tấm Trương Dương tràn đầy nụ cười mặt, mọi người một bên bưng lấy chén ăn cơm, một bên nói chuyện trời đất thổi ngưu, hoặc là trò chuyện phía sau dự định.

	Cơm tối hôm nay phá lệ thơm ngọt.

	Nhất là kia tươi ngon nhiều chất lỏng bánh thịt cua.

	Đến từ hi vọng trấn những người sống sót, cho tới bây giờ chưa ăn qua mỹ vị như vậy đồ ăn!

	Nhìn xem thủ hạ các huynh đệ ăn như hổ đói dáng vẻ, dẫn đội đốc công cười cười, thổi da bò nói.

	"Chờ ngày nào có cơ hội, các ngươi đi Thự Quang thành nhìn một cái, đi chỗ ấy về sau, các ngươi liền biết cái gì gọi là nhân gian thiên đường."

	Một cái chính vùi đầu gian khổ làm ra người sống sót ngẩng đầu, thức ăn trong miệng còn không có nuốt xuống, liền hàm hồ chen lời miệng nói.

	"Ta nghe nói qua, nơi đó bánh thịt cua, có thể ăn vào no bụng!"

	Đốc công ha ha nở nụ cười âm thanh.

	"Bánh thịt cua? So bánh thịt cua mỹ vị đồ vật nhiều đi!"

	Lưu Đại Lực nuốt ngụm nước bọt.

	"Tỉ như?"

	Nhìn xem kia từng đôi ước ao và ánh mắt mong đợi, đốc công trong lòng lòng hư vinh lấy được thỏa mãn cực lớn, chậm ung dung tiếp tục nói.

	"Tỉ như 4 ngân tệ một bát mì sợi, 3 ngân tệ một bát tương ớt cơm chiên, 2 ngân tệ bánh bao, các loại xiên tại que gỗ tử bên trên đồ nướng, dùng nồi sắt lớn xào đồ ăn, đắt một chút nhi còn có than nướng yêu quái thịt thăn. . ."

	Nói nói, hắn thầm mắng một tiếng, một mặt mong nhớ nói, "Móa nó, không nói, nói lão tử vừa ăn no lại đói bụng!"

	Thấy lão đại không nói, mọi người nhất thời gấp.

	"Đừng a."

	"Tiếp tục nói một chút a."

	"Cái kia mì sợi rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	"Còn có bánh bao."

	"Giải thích quá phiền toái, ta nói một vạn câu, cũng không bằng chính các ngươi đến xem liếc mắt."

	Thu hồi chén của mình, đốc công vỗ vỗ ống quần, từ dưới đất đứng dậy, miễn cưỡng ngồi ở trước đống lửa các huynh đệ một câu.

	"Siêng năng làm việc nhi đi."

	"Thự Quang thành không phải một ngày xây thành, thành Bình Minh  cũng giống như vậy. Nơi đó có đồ vật, nơi này sớm muộn cũng sẽ có!"

	Cách đó không xa bên cạnh đống lửa.

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất Đao hạ lưu người, nhìn xem VM trong màn hình hiển hiện pop-up, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười mừng rỡ, như trút được gánh nặng thở phào một cái.

	"Đại công cáo thành!"

	[  nhiệm vụ: Hoàn thành 1000 tòa nhà khẩn cấp kiến trúc (đã hoàn thành)  ] 

	[ "Xây cất cuồng ma" thành tựu khiêu chiến: Buổi chiều 6 điểm trước đó hoàn thành nhiệm vụ (đã đạt thành)  ] 

	Mặc dù nhiệm vụ sớm tại nửa giờ trước liền đã hoàn thành, nhưng nghiệm thu hơi bỏ ra chút thời gian.

	Trò chơi này luôn luôn tại kỳ quái địa phương đặc biệt chân thật.

	". . . Nghe nói lần này phần thưởng ao mập một nhóm, hi vọng có thể rút đến tốt hơn đồ vật." Ngồi ở Đao hạ lưu người bên cạnh, Macabazi một mặt mong đợi nói.

	Hai ngày này không có phi hành nhiệm vụ, nông trường bên kia cũng không còn chuyện gì, hắn liền dứt khoát đến tiền tuyến xoát điểm rồi.

	"Giải nhất là cái gì tới?"

	"Còn không có công bố đâu, một mực không đều là phim tư liệu kết toán xong mới biết được a, " thu hồi VM, Macabazi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía một bên Đao hạ lưu người vấn đạo, "Đúng, Đao huynh tại trong hiện thực cũng là làm công trình?"

	Nhớ được vị nhân huynh này sớm trước đó chính là kiến trúc đội đội trưởng, hiện tại giống như đều giải tỏa "Tân Liên Minh thủ tịch kiến trúc sư "  nghề nghiệp danh hiệu rồi.

	Đao hạ lưu người thuận miệng nói: "Xem như thế đi."

	Macabazi một mặt bội phục hai tay ôm quyền.

	"Đại lão!"

	Lợp nhà, là đại lão không thể nghi ngờ!

	Đao hạ lưu người dở khóc dở cười nói: "Đại lão cái chùy a, ta ở đơn vị bên trên liền một người rảnh rỗi, bằng không làm sao có thời giờ mỗi ngày ngâm trò chơi bên trong."

	Macabazi tò mò tiếp tục hỏi: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi ở đây trong trò chơi còn làm cái này được không sẽ ngán sao?"

	Đao hạ lưu người nghĩ một hồi, cười nói.

	"Ngán. . . Ta không cảm giác được. Giảng đạo lý, coi như trong hiện thực ta là làm cái này làm được, cũng không khả năng để cho ta thiết kế một tòa thành thị a? Mà lại một chút trong hiện thực không dùng được não động, ở chỗ này ngoài ý muốn rất có thị trường, dù sao chính ta còn rất thích thú."

	Macabazi bội phục trong lòng không được.

	"Ngưu bức! Không hổ là đại lão! Cách cục chính là không giống!"

	Đao hạ lưu người ho nhẹ âm thanh.

	"Ta đều nói không phải đại lão rồi."

	"Đại lão quá khiêm nhường!"

	Macabazi ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ trên quần bùn, thở dài nói, "Tổng công ty súc một hồi còn muốn đi làm, đi trước một bước."

	Đao hạ lưu người cười nói.

	"Đi thôi, ta một hồi cũng muốn rơi xuống, quay đầu website chính thức thấy."

	"Website chính thức thấy!"

	Nói, Macabazi ao ước nhìn Đao huynh liếc mắt.

	"Ai, ta mẹ nó nếu là vậy giống như ngươi nhàn là tốt rồi."

	Đao hạ lưu người: ". . ."

	. . .

	Thành Bình Minh  bên cạnh quân doanh.

	Ngồi ở trong doanh phòng Sở Quang, chính thông qua VM xem lấy bộ hậu cần đưa tới báo cáo.

	Thành Bình Minh  kiến thiết công tác tiến hành rất thuận lợi, thi công đội chỉ dùng thời gian một ngày, liền hoàn thành một ngàn tòa nhà khẩn cấp phòng ốc.

	Tân Liên Minh điện khí hoá trình độ rất cao, không ít công cụ đều ỷ lại lưới điện.

	Mặc dù từ kẻ cướp đoạt trong tay thu được một nhóm củi đốt xe tải, nhưng Tân Liên Minh tuyệt đại đa số xe tải , vẫn là lấy tự sản "Điện la" làm chủ.

	Loại này điện xe tải mặc dù hữu dụng, nhưng không có cách nào thời gian dài thoát ly lưới điện công tác.

	Còn có player lưu trữ điểm, cũng là hao tổn điện nhà giàu. Tiền tuyến không có máy phát điện, cung cấp điện còn phải dựa vào xe tải bình điện.

	". . . Nếu có thể mau chóng đem lò phản ứng cho sửa xong là tốt rồi."

	Đem bộ hậu cần báo cáo nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, đưa tay cầm lấy tai nghe đeo lên, mở miệng nói ra.

	"Tiểu Thất."

	Tràn ngập sức sống thanh âm từ bên tai truyền đến.

	"Ta tại, chủ nhân."

	Sở Quang: "Thay ta thông tri Luca, để hắn mau chóng chuẩn bị năm đài củi máy phát điện đưa đến bên này, yêu cầu công suất tại 100KW trở lên."

	Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói: "Thu được! Giao cho ta được rồi!"

	Thông tin kết thúc.

	Sở Quang đang định đứng dậy đi bên ngoài ăn chút đồ vật.

	Đúng lúc này, VM màn hình phía trên, bỗng nhiên bắn ra một hàng thông tin thỉnh cầu pop-up.

	Thấy điện thoại là Lữ Bắc đánh tới, Sở Quang không do dự, lập tức đè xuống kết nối khóa, nhảy qua hàn huyên thẳng vào chính đề đạo.

	"Ngươi bên kia tình huống thế nào? Nhìn thấy số 101 chỗ tránh nạn cư dân sao?"
Kết chương.