Chương 85 : Ám Ảnh.
Ba loại Thệ Ước đại giới bên trong tuyển chọn một, Tô Hiểu không có cái gì do dự lựa chọn loại thứ ba, cũng chính là "Sắp chết chi chú", hắn thấy, cái này Thệ Ước đại giới không phải debuff, mà là khó được buff.

	Đối cái khác người mà nói, sắp chết trạng thái lượng máu hạn mức cao nhất theo 10% tăng lên tới 20%, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, nhưng Tô Hiểu có Hắc Vương Hộ Tí, cái này bao cổ tay hạch tâm năng lực, chính là miễn trừ sắp chết trạng thái đưa đến debuff, để hắn dù là tiến vào sắp chết giai đoạn, cũng có thể lấy trạng thái mạnh nhất chiến đấu đến tử vong.

	Không chỉ có như thế, Hắc Vương Hộ Tí phối hợp Huyết Thương Tông Sư "Lv. 40 Chung Cực năng lực · Tử Nhi Hậu Sinh", còn đạt thành Tô Hiểu thứ giai đoạn ba, đây là hắn có thể đạt tới đỉnh phong nhất trạng thái chiến đấu.

	Trước đó đối chiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo, hắn chính là bằng cái này thứ giai đoạn ba, đem Thâm Uyên Đại Chủ giáo chém giết, các loại bị động hiệu quả cường độ công kích tăng thêm chồng chồng nhau xuống, để hắn một đao "Nhận Đạo Đao · Cực", chém Thâm Uyên Đại Chủ giáo một phần ba HP.

	Cho tới nay, Tô Hiểu thứ giai đoạn ba đều có cái tệ nạn, chính là muốn tại HP đạt tới 10% trở xuống, mới có thể tiến nhập sắp chết trạng thái, giống như trước đó đối chiến Thâm Uyên Đại Chủ giáo, vì tiến vào sắp chết trạng thái, hắn thậm chí từ đâm một đao, để tự thân trạng thái trượt xuống đến sắp chết giai đoạn.

	Trước mắt cái này "Thệ Ước vật · Sinh Mệnh Xoay Chuyển", đem Tô Hiểu sắp chết huyết tuyến, đề cao đến 20%, cái này dù vẫn như cũ là nguy hiểm lượng máu, nhưng tối thiểu nhất so trước đó 10% tốt hơn quá nhiều, đừng quên, hắn nhưng là có 72 vạn điểm HP, dù là chỉ còn 20%, vậy vẫn là 14 vạn xuất đầu lượng máu.

	Tô Hiểu xem trong tay "Thệ Ước vật · Sinh Mệnh Xoay Chuyển", thứ này là cái không lớn mặt dây chuyền, đồng thời thứ này không cần treo ở trên thân, thu hoạch được Thệ Ước vật phía sau, hắn cùng Không gian chứa đựng tương liên trang bị dự trữ cột, kích hoạt rồi tương ứng cột vị.

	Các loại trang bị, có lưỡng chủng mặc phương thức, giống 【  Trảm Long Thiểm 】, 【  Berg chi tâm 】, 【  Thần Tài 】 chờ trang bị, nhất định phải mặc trên thân, hoặc nắm trong tay, mới có thể phát huy ra toàn bộ hiệu quả.

	Có chút thì là một loại khác tình huống, tỷ như giống 【  Lang huyết · Nguyệt Sức (Thế Giới cấp · trang sức) 】, 【  Thệ Ước Chi Huy · Bạch Long 】, 【  Linh Hồn Tỏa Đăng 】 loại này, đều có thể cất giữ trong đối ứng trang bị dự trữ cột bên trong, để nó có tác dụng.

	Trước mắt lấy được "Thệ Ước vật · Sinh Mệnh Xoay Chuyển", liền có thể trang bị đến cái này trang bị dự trữ cột bên trong, chỉ bất quá, Thệ Ước vật tối đa chỉ có thể trang bị một kiện.

	"Thệ Ước vật · Sinh Mệnh Xoay Chuyển" đặc tính rất thú vị, nó thệ ước buff hiệu quả, đối Tô Hiểu không có cái gì tác dụng, trái lại, nó Thệ Ước đại giới, đối Tô Hiểu mà nói nhưng là buff.

	"Lắng Đọng Lưu Ly" còn lại 45 khỏa, Tô Hiểu không định lại hối đoái cái khác, tuy nói 【  Tham lam túi tiền 】 tương đối có sức hấp dẫn, có thể hắn nghiêm trọng hoài nghi, vật này mở ra lợi tức, không chỉ có là xem vận khí, còn cùng Hư Không Chi Thụ độ tín dự có quan hệ.

	Nếu không, coi như hắn có lúc vận thế không tốt, cũng không đến nỗi mở ra -1 mai Linh Hồn tệ loại này nghịch thiên kết quả, khẳng định là bởi vì Hư Không Chi Thụ độ tín dự quá thấp, mới đưa đến như thế, ân, không có sai, chính là như vậy.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Tô Hiểu quan bế Thâm Uyên cửa hàng, bắt đầu cân nhắc sau này sự tình, hắn tới Bản thế giới mục đích, kỳ thật liền hai cái, hoàn thành "Liệp Sát danh sách" săn giết, cùng với tìm tới Diệt Pháp truyền thừa Hoán Tỉnh chi bi, trước mắt hai chuyện này, đều cùng đến một lúc.

	Liên quan tới Phản bội giả tung tích, đến bây giờ còn không có minh xác tin tức, chỉ biết tại Bắc cảnh Đế quốc, cụ thể là cái nào, thật đúng là không rõ ràng.

	Nếu như muốn đi trước Bắc cảnh, khẳng định không thể cưỡi rồng đi, đó chẳng khác nào cùng bên kia tuyên chiến, ngồi đoàn tàu mà nói, đường xá xa xôi, đại khái yêu cầu 3~ 4 ngày thời gian, nghĩ như thế, hiện tại liền có thể xuất phát, chờ ngồi đoàn tàu đến Bắc cảnh, Trảm Long Thiểm bên trong Nhận Chi Ma Linh, liền hoàn thành thôn phệ.

	Còn có một chút, lần này đi Bắc cảnh, là đi tìm Phản bội giả phân sinh tử, mà không phải cùng Bắc cảnh khai chiến, nghĩ như thế, mang Drey, Ngân Diện, Veronica, đều lộ vẻ không ổn, đến nỗi Đại tư tế, lão gia hỏa kia đã sớm trượt hồi Thánh Lan Vương quốc.

	Lần này tiến về Bắc cảnh Đế quốc, Tô Hiểu chỉ chuẩn bị mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, cùng với Thánh Thi, trước đó tại U Hồn thành, Thánh Thi cái này Trị Liệu hệ liền mò cá vậy hỗn qua, lần này đối phó Phản bội giả, cái này đại vú em nhất định phải ở đây, nếu không liền càng không có phần thắng.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một người, lần này tiến về Bắc cảnh Đế quốc, tốt nhất là mang lên Bắc cảnh công chúa, tuy nói tại tranh đoạt chiến bên trong, Bắc cảnh công chúa lấy 'Ưu dị' biểu hiện, đem chính mình theo tham chiến tuyển thủ, biến thành người xem, nhưng lần này tiến về Bắc cảnh, có Bắc cảnh công chúa với tư cách dẫn đường, rất nhiều chuyện đều dễ làm.

	Nói xác thực hơn, lần này đi Bắc cảnh, nhất định phải có Bắc cảnh công chúa với tư cách giới thiệu người, bằng không mà nói, Bắc cảnh Quân chủ, nhất định sẽ không đồng ý Tô Hiểu bước vào Bắc cảnh.

	Cái này kỳ thật cũng rất dễ lý giải, xem Tô Hiểu thượng nhiệm Bệnh viện tâm thần Viện trưởng về sau chiến tích, liền có thể lý giải Bắc cảnh Quân chủ cách làm, Tô Hiểu thượng nhiệm phía sau, chuyện thứ nhất là dẫn đầu thu thập Hắc Ám Thần giáo.

	Về sau hắn xuất hải diệt Ác Mộng Chi Vương, quay đầu đi Thánh Lan Vương quốc, trước chém Huy Quang Chi Thần, về sau lại an bài chưởng khống Thánh Lan Vương quốc Thống Khổ Nữ Vương, cái này cũng chưa hết, hắn ngay sau đó dẫn người tiến về Sa Quốc, hai ngày thời gian bên trong lấy Nguyên Tội Vật phá đổ Sa Chi Vương quân đoàn, lập tức diệt Sa Chi Vương, quay đầu lại thâm nhập đầm lầy lớn khu vực, lấy một tiểu đội vào ở U Hồn thành, chém Thâm Uyên Đại Chủ giáo phía sau, toàn bộ Hắc Ám Thần giáo gần như bị nhổ tận gốc.

	Như thế chiến tích xuống, Bắc cảnh Quân chủ cùng với Bắc cảnh cao tầng quan viên cùng các tướng lĩnh, sẽ đồng ý Tô Hiểu bước vào Bắc cảnh? Bắc cảnh Quân chủ nhất định sẽ sinh lòng đoán nghi, nghĩ đến: 'Gia hỏa này, lần này sẽ không là tới trảm ta a.'

	Tổng tới nói, Tô Hiểu hiện tại bước vào Bắc cảnh độ khó, so bốn vị Đại nghị viên một trong đi Bắc cảnh còn lớn hơn, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu ngay từ đầu liền không nghĩ tới mang Drey, Ngân Diện, Veronica đám người đi Bắc cảnh, thậm chí Phong Bạo Diễm Long · Dis, cũng không định mang.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở miệng nói ra: "Đi tìm Bắc cảnh công chúa, liền nói ta muốn gặp nàng."

	"Là, đại nhân."

	Ngân Diện vô thanh vô tức xuất hiện ở một bên, lại vô thanh vô tức ẩn nấp lấy tan biến, chính ngồi xổm ở đèn treo bên trên ngủ Bahar trợn mở một con mắt, phát giác khí tức không khác thường phía sau, nhắm mắt ngủ tiếp.

	Sau một giờ, một cỗ phiên bản dài xe sang lái vào Bệnh viện tâm thần trong đại viện, sau khi cửa xe mở ra, đầu tiên là một tên thần thái nghiêm túc, trứ trang vừa vặn lão quản gia xuống xe, kéo ra cửa sau xe, thân mang hoa mỹ váy áo Bắc cảnh công chúa xuống xe.

	Một lát sau, cửa phòng bị gõ vang, Bắc cảnh công chúa đi vào trong văn phòng, tùy hành lão quản gia, thì thần thái nghiêm túc canh giữ ở bên cạnh cửa, vẫn chưa tiến văn phòng.

	Bắc cảnh công chúa đang làm việc bàn đối diện ngồi xuống, nàng trắng bên trong ẩn ẩn thấu lam nhạt tóc dài nhu thuận rối tung, tai phải ngân sắc khuyên tai, để nàng đẹp đến không gì sánh được dung nhan, thêm nữa một phần mị lực, kia đã ưu nhã lại có chút tiểu lười biếng khí chất, nếu như là không hiểu rõ nàng người, thấy được nàng lần đầu tiên, sẽ rất khó di chuyển ánh mắt.

	"Cuối cùng, là cuối cùng nhớ tới ta."

	Bắc cảnh công chúa thở dài âm thanh, kia ưu thương ánh mắt, phảng phất tại nói, tranh đoạt chiến đã kết thúc, mới nhớ tới nàng.

	Bắc cảnh công chúa cái này đặc biệt ngôn từ phong cách, để Bahar nhớ lại lần đầu cùng Bắc cảnh công chúa gặp mặt lúc tình cảnh, nó không khỏi liền đeo lên thống khổ mặt nạ, lâu như vậy đến nay, Bắc cảnh công chúa là cái thứ nhất, cho Bahar triệt để chỉnh sẽ không người.

	"Có chuyện làm phiền ngươi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Bắc cảnh công chúa con ngươi hiện ra không giống vẻ mặt, có thể ngược lại, nàng liền nói:

	"Quả nhiên, chỉ có tại cần ta lúc, mới có thể nhớ tới ta, tại trong lòng ngươi, ta chỉ là như vậy sao."

	Nghe vậy, Tô Hiểu xem lấy đối diện Bắc cảnh công chúa, khi lưu ý đến trong mắt đối phương kia nụ cười như có như không phía sau, hắn biết rõ Bắc cảnh công chúa vì sao như thế, Bắc cảnh công chúa thật muốn so trong tưởng tượng càng thông minh.

	Bắc cảnh công chúa chỗ thể hiện ra loại phong cách này, sẽ để cho người cảm thấy nàng không quá đáng tin cậy, nhưng vấn đề là, trận chiến tranh đoạn này, mạnh hơn nàng Ám Dương bị loại, Hắc A đã hoài nghi nhân sinh, Thái Dương Sứ Đồ thì lựa chọn ẩn nhẫn, Alissa là toàn bộ hành trình cùng đủ loại địch nhân tử chiến, duy chỉ có Bắc cảnh công chúa, cũng chính là Thủy Tinh Cơ, mỗi ngày quy luật vừa thích ý sinh hoạt, cộng thêm rút ra một hồi thời gian tăng lên xuống chính mình, nàng loại phong cách này, để cái khác bốn cái Thôn Phệ giả, đều lựa chọn xem nhẹ nàng.

	Cái này cũng dẫn đến, Bắc cảnh công chúa tại khai cuộc đồng dạng tình huống xuống, đạt được loại kết cục này, cái này đã tính là hoàn mỹ kết thúc.

	"Đây cũng là Thủy Tinh Cơ chỗ hơn người sao."

	Tô Hiểu có chút hăng hái xem lấy đối diện Bắc cảnh công chúa, bắt đầu cân nhắc, phải chăng đem Bắc cảnh công chúa cũng gia nhập vào đào khoáng trong đội, ánh mắt của hắn, để đối diện Bắc cảnh công chúa nhịp tim cứng lại, mắt bên trong kia như có như không mịt mờ ý cười tan biến.

	"Gần nhất Karl thị không quá an toàn, cho nên chúng ta quyết định, đem ngươi đưa về Bắc cảnh."

	"Cuối cùng vẫn là muốn vứt bỏ ta sao."

	"Hiện tại liền xuất phát."

	"Đừng, ta. . . Ta vẫn là có thể làm đến không ít chuyện, vừa rồi ngươi không phải nói, có sự tình muốn ủy thác ta sao?"

	Bắc cảnh công chúa ngữ khí phong cách, bằng tốc độ kinh người khôi phục bình thường, thấy vậy, Tô Hiểu kéo ra bàn làm việc ngăn kéo, từ bên trong lấy ra một phần văn kiện, liếc nhìn nói:

	"Các ngươi tỷ muội quan hệ không tệ, nhất là ngươi đại tỷ, nàng hiện tại nằm mộng cũng nhớ làm thịt ngươi."

	Tô Hiểu đem văn kiện bên trong kẹp lấy một trương treo thưởng rút ra, treo thưởng 3 ức Gourang, muốn bắt sống Bắc cảnh công chúa, nhìn đến cái này Thế giới ngầm treo thưởng, Bắc cảnh công chúa đầu tiên là kinh ngạc xuống, về sau kia đồng tử quang minh sáng con mắt, mờ đi, nàng tiếp nhận dưới mặt đất lệnh treo giải thưởng, theo nàng tiếp xúc đụng vị trí xuất hiện thủy tinh hóa, liền có thể xem ra nàng tâm tình như thế nào.

	"Đại tỷ nàng, thật làm được loại trình độ này? Ta đều đã trốn đến Liên Minh."

	Thấy Bắc cảnh công chúa như thế, Bahar dẫn theo ấm trà bay tới, cho Bắc cảnh công chúa rót một chén trà nóng, Bắc cảnh công chúa miễn cưỡng gạt ra mỉm cười, biểu thị cảm tạ.

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn không biết Bắc cảnh vương duệ ở giữa có cái gì ân oán, cũng không để Thợ săn bộ đội hỗ trợ điều tra, tra Bắc cảnh vương duệ tình báo, là thật quá khó, cộng thêm mỗi người đều có chính mình bí mật, không cần thiết đi thăm dò.

	"Cho nên, ta tình cảnh hiện tại, lại có thể giúp ngươi làm cái gì?"

	Bắc cảnh công chúa ngữ khí dù còn hơi có vẻ lười biếng, nhưng nói ra, đã bình thường không ít, hiển nhiên, đang nói chính sự lúc, Bắc cảnh công chúa vẫn tương đối đáng tin cậy.

	"Ta chuẩn bị đi chuyến Bắc cảnh. . ."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, chính phẩm vị Phong trà Bắc cảnh công chúa uống sặc, nàng kinh ngạc hướng Tô Hiểu xem tới, phảng phất cảm giác là chính mình nghe lầm vậy, truy vấn: "Ngươi vừa rồi nói cái gì? Là ta. . . Nghe lầm, vẫn là?"

	"Ta chuẩn bị đi chuyến Bắc cảnh."

	Lần nữa nghe được lời này, Bắc cảnh công chúa ánh mắt đặc biệt nghiêm túc, nàng do dự xuống, thăm dò tính hỏi: "Ngươi là muốn đi, giết ta phụ vương?"

	"Tại ngươi nhận biết bên trong, ta là sẽ ám sát Bắc cảnh Quân chủ người?"

	"Ách ~ "

	Bắc cảnh công chúa đột nhiên nghẹn lời, trong đầu hồi tưởng đến Ác Mộng Chi Vương, Hắc Mân Côi, Huy Quang Chi Thần, Sa Chi Vương, Thâm Uyên thủ lĩnh · Silves nhóm cường giả.

	"Theo ta thấy, Byakuya Viện trưởng ngươi không phải như thế người."

	Nói ra lời này phía sau, Bắc cảnh công chúa lương tâm kịch liệt đau nhức, nàng uống miệng Phong trà, an ủi chính mình khó chịu lương tâm.

	"Chuyện này, cũng không phải một chút khả năng đều không có, " nói đến đây, Bắc cảnh công chúa dừng lại, uống miệng Phong trà, tiếp tục nói: "Vấn đề là, ta hiện tại hồi Bắc cảnh phong hiểm. . ."

	Không đợi Bắc cảnh công chúa nói xong, Tô Hiểu đã đem một phần khế ước đặt tại bàn bên trên, đẩy, khế ước tấm da dê trượt đến Bắc cảnh công chúa trước người, nàng cầm lấy khế ước tấm da dê, kiểm tra xem xét rõ ràng nội dung phía trên phía sau, tim đập thình thịch, có thể mấy giây sau, nàng liền ảm nhiên lắc đầu.

	"Tới kiến thức thế giới khác, đích xác đối ta có khó mà kháng cự sức hấp dẫn, nhưng ta tự thân chiến lực là cái vấn đề, huống hồ gia nhập cái này tiểu đội phía sau, ta có thể làm cái gì? Sức chiến đấu của ta không bằng Hắc A cùng Alissa, mưu lược không bằng Thái Dương Sứ Đồ, bằng thêm một cái phân lợi tức, ba người bọn hắn sẽ bất mãn, mặc dù nói ta hiện tại tài sản không ít, không phân chỗ tốt cũng được, nhưng luôn cảm giác, gia nhập cái này tiểu đội phía sau, ta giống như không có việc gì có thể làm."

	Nghe nói Bắc cảnh công chúa này lời, Bahar quăng tới ánh mắt, Bắc cảnh công chúa nói: "Không muốn như thế ngoài ý muốn, gia gia của ta qua đời trước, đem một phần thương hội cổ phần khế ước cho ta, gia gia hắn lúc còn sống thương yêu nhất ta, cũng may mắn có gia gia mang theo giờ ta, mới để cho ta không trở nên cùng tỷ tỷ các nàng một dạng, mắt bên trong chỉ còn quyền lực, không có thân tình, cũng bởi vì ta coi trọng thân tình, phụ thân mới coi trọng như vậy ta, rước lấy ca ca tỷ tỷ nhóm kiêng kị, ai ~ "

	Nói xong lời cuối cùng, Bắc cảnh công chúa thở dài, trong lúc lơ đãng, thể hiện rồi chính mình tiền giấy năng lực.

	"Thương hội? Cái nào thương hội?"

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Bắc cảnh công chúa đáp nói: "Ám Ảnh thương hội, nói đến rất kỳ diệu, ta đều chưa thấy qua cái này thương hội cao tầng, có thể ta nhưng lại là cao tầng, bọn hắn rất kỳ quái, hàng năm đều sẽ đúng giờ phái người tới tiễn đưa Linh Hồn tệ, nhưng nói cái gì cũng không đồng ý ta đi bên ngoài nhìn nhìn yêu cầu, nói bên ngoài thế giới rất nguy hiểm."

	Nghe Bắc cảnh công chúa nói ra Ám Ảnh thương hội, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến, Bản thế giới tại Luân Hồi Nhạc Viên công chứng bên trong, liền tên là Ám Ảnh thế giới, Ám Ảnh thế giới cùng Ám Ảnh thương hội, giữa hai bên không chỉ có là có liên hệ, có lẽ Ám Ảnh thương hội chính là tại Bản thế giới bên trong quật khởi, sau đó chậm rãi đem sinh ý làm lớn đến từng cái Nhạc Viên trận doanh.

	Trảm Long Thiểm tấn thăng cần thiết đồng phẩm chất vũ khí, có không ít đều là tại Ám Ảnh thương hội mua được, cái này thương hội phi thường chú trọng quen khách, có lúc coi như kiếm ít điểm, cũng muốn gắn bó cùng quen khách ở giữa tốt đẹp quan hệ, cũng chính dựa vào như thế, hiện tại Tô Hiểu thiếu cái gì, ngay lập tức liền nghĩ tại Ám Ảnh thương hội mua, tiếp theo mới là Gnome thương hội, thực tế không lấy được, mới là Black Sail thương hội.

	Nếu như nói Ám Ảnh thương hội là tại Bản thế giới bên trong quật khởi, kia Bắc cảnh công chúa gia gia, làm không tốt đều là Ám Ảnh thương hội nguyên lão một trong, bởi vậy mới có Ám Ảnh thương hội cổ phần khế ước.

	"Ngươi có Ám Ảnh thương hội bao nhiêu cổ phần?"

	Bahar đơn thuần hiếu kì mới hỏi ra này lời, ăn cướp Bắc cảnh công chúa loại sự tình này, là làm không được, vô luận nói như thế nào, đây đều là nguyên Bắc cảnh công chúa + Thủy Tinh Cơ, cả hai linh hồn cùng ý thức dung hợp, mới có hiện tại Bắc cảnh công chúa.

	"Hai mươi phần trăm."

	"Ta cam, đại cổ đông a."

	"Cũng không có rồi."

	Bắc cảnh công chúa 'Khiêm tốn' nở nụ cười, kia mỉm cười ánh mắt, còn kém nói rõ: 'Lại khen ta vài câu, ta kỳ thật thật cao hứng.'

	Vài cái Thôn Phệ giả, Hắc A tuyển Hắc Ám Thánh tử, Phí Hồng tuyển Alissa, nguyên bản cho là, hai người bọn họ liền đủ biết tuyển, thuộc về mộng huyễn khai cuộc, hiện tại xem xét, Thủy Tinh Cơ lựa chọn, quả thực là cao đến tầng khí quyển.

	Thử hỏi, hiện tại Hắc A, Alissa, Bắc cảnh công chúa, ba người ai mạnh hơn? Luận tự thân chiến lực, kia khẳng định là Hắc A, nếu như đơn thuần giết tử đối thủ mà nói, có thể là Bắc cảnh công chúa càng mạnh, không người biết rõ, với tư cách Ám Ảnh thương hội cổ đông nàng, giấu bao nhiêu một lần đạo cụ, đều có thể là chiến đấu bắt đầu phía sau, một cái một cái hướng ra phía ngoài ném đạo cụ, lấy tiền giấy năng lực diệt sát đối thủ.

	"Kỳ thật, ta rất nghĩ đến thế giới khác đi xem một chút, du lịch vạn giới, riêng là tưởng tượng, liền để ta cảm giác không trắng sống một lần, nhưng ta đã biết, tại không có 'Công chứng' tình huống dưới, ly khai chính mình nguyên bản thế giới, là khó khăn dường nào cùng chuyện nguy hiểm, cho nên ta suy nghĩ một chút, đào khoáng đội gặp được đối thủ phía sau, thật muốn ngay từ đầu liền lấy bạo lực giải quyết vấn đề sao?"

	Nói đến đây, Bắc cảnh công chúa ánh mắt vẻ mặt sáng láng, cười cũng xuất phát từ nội tâm, nàng đưa ra một loại phương án, vì:

	Khi tiến vào Bát Giai thế giới phía sau, như đào khoáng đội gặp được phiền phức, trước từ bắc cảnh công chúa thương lượng, nếu như đối phương khư khư cố chấp, liền để Alissa đi trảm sát địch quân cao tầng, nếu là địch quân y nguyên cùng đào khoáng đội đối địch, vậy liền thiện quần chiến Hắc A đăng tràng, Thái Dương Sứ Đồ tại phía sau màn tra tấn đối thủ tâm thái.

	Các loại tư nguyên khai thác sau khi hoàn thành, Bắc cảnh công chúa có thể bằng nàng Ám Ảnh thương hội thân phận cổ đồng, đem những này tài nguyên dùng Ám Ảnh thương hội đường đi bán đi, cái này so đại lượng mua bán giá cả, tối thiểu sẽ cao hơn 15%~ 30%.

	Kể từ đó, đào khoáng đội theo thế giới tuyển định, thế giới tiến vào, tài nguyên tìm kiếm, khai thác, cùng với sau này vũ lực bảo hộ, lại đến cần thiết thương lượng, cùng với cuối cùng tài nguyên bán, toàn bộ đều hoàn thiện.

	Bắc cảnh công chúa làm như vậy, nhất định để nàng trở thành đào khoáng đội không thể thiếu một viên, nếu như nàng tại Bát Giai thế giới bên trong tao ngộ nguy hiểm, đừng nói Alissa cùng Thái Dương Sứ Đồ, liền xem như Hắc A, cũng sẽ không ngồi yên không để ý đến, không có người cùng Linh Hồn tệ có thù.

	Bắc cảnh công chúa là điển hình ngoài miệng nói, đang đào mỏ đội lên không là cái gì tác dụng, thực tế lộ ra át chủ bài phía sau, nhảy lên trở thành đào khoáng đội chủ lực thành viên phong cách.

	Không có quá nhiều khó khăn, sau này công việc liền thỏa đàm, Bắc cảnh công chúa gia nhập đào khoáng đội.

	"Có một vấn đề, ta kỳ thật thật tò mò."

	Bahar mở miệng, uống trà Bắc cảnh công chúa biểu thị rửa tai lắng nghe.

	"Là cái gì để ngươi lựa chọn gia nhập chúng ta bên này."

	"Thật nhiều nguyên nhân, đầu tiên là các ngươi hoàn toàn không quan tâm thế giới này cường quyền, chỉ cần là cản đường, toàn bộ loại bỏ, cho nên các ngươi cùng ta tỷ tỷ bọn hắn hợp mưu xác suất quá thấp, tiếp theo là, cùng các ngươi hợp tác cái kia tiểu lão đầu, hắn tựa như là đại danh đỉnh đỉnh kẻ lừa gạt, cuối cùng là, bởi vì Byakuya Viện trưởng mạnh a, tìm mạnh như vậy chỗ dựa, không phải rất tốt sao."

	Nghe tới một câu cuối cùng, Bahar thần sắc có mấy phần cổ quái, nó nói: "Vậy ngươi biết, chúng ta tại cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch sao?"

	"Ai còn không có một phương địch nhân, không quan hệ."

	Bắc cảnh công chúa đối với cái này cũng không thèm để ý, cái này khiến Bahar ánh mắt nghiêm túc lên, có mấy lời, tại hợp tác trước nhất định phải làm rõ.

	"Ngươi cảm giác, Huy Quang Chi Thần mạnh không?"

	"Ách ~, mạnh phi thường, ta kỳ thật nghe qua một chút liên quan tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sự tình, nhưng bởi vì không có ly khai thế giới này, đối Hư Không hiểu rõ không nhiều, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, có mấy tên giống Huy Quang Chi Thần loại kia cấp bậc?"

	Nghe nói như thế, Bahar dùng cánh khi tay, làm ra dựng thẳng lên một cây ngón trỏ hình dáng.

	"Liền một tên? Không thể nào."

	"Là một đám."

	"?"

	Bắc cảnh công chúa ánh mắt bắt đầu mê mang, nàng châm chước xuống, hỏi: "Này một đám, chỉ là cụ thể bao nhiêu?"

	"Chính là một đám, không biết cụ thể bao nhiêu, Huy Quang Chi Thần liền "Tuyệt cường giả" đều không phải, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, chỉ chúng ta đã biết, phải có ba bốn tên "Tuyệt cường giả", một tên "Chí cường giả", cùng với, so "Chí cường giả" mạnh hơn tồn tại."

	Nghe xong lời nói này, Bắc cảnh công chúa khuôn mặt nhỏ đều có phần liếc, có thể nàng không hề nói ra rời khỏi một loại mà nói, ngược lại cảm giác, lựa chọn cùng phương này hợp tác, là lựa chọn chính xác, tối thiểu nhất nàng hợp tác phương, không có đem cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch sự tình giấu lấy nàng, cùng với cho nàng phổ cập khoa học Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thực lực.

	"Ta đoán, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh loại này Hư Không đại thế lực, căn bản là không thèm để ý ta, bọn hắn đối phó ta, sẽ chỉ từ mất giá trị bản thân, ta là bọn hắn địch nhân người hợp tác, bọn hắn còn không có đem trực tiếp đối lập địch nhân diệt trừ, liền tới thu thập ta loại này xuất từ vạn giới bên trong một giới tiểu nha đầu, thực tế là, nói không thông."

	Bắc cảnh công chúa nói không sai, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đích xác cùng Tô Hiểu là quan hệ thù địch, nhưng cừu hận độ toàn bộ tập trung ở Tô Hiểu cái này.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, tạm không vội mà đi đoàn tàu đứng, hắn điểm một cái bàn bên trên Phản bội giả họa giống, đối Bắc cảnh công chúa nói: "Ta lần này đi Bắc cảnh, mục đích là tìm đến chỗ này người, nếu như. . ."

	"Đây không phải Thạch Khắc sư sao?"

	Đối diện Bắc cảnh công chúa, quăng tới hồ nghi ánh mắt, tựa hồ không quá lý giải, Tô Hiểu vì sao muốn tìm trên bức họa người.

	"Thạch Khắc sư, ngươi nhận ra hắn?"

	"Ta chỉ gặp qua hai lần, giờ ta cùng gia gia ra ngoài, gặp một lần, về sau phụ vương ta phong lâm Quân chủ quyền vị tiệc tối bên trên, gặp một lần."

	"Ngươi nhớ kỹ còn rất rõ ràng."

	Bahar ngữ khí như thường mở miệng, nhất định phải xác định, Bắc cảnh công chúa cùng Phản bội giả là quan hệ như thế nào.

	"Đương nhiên nhớ rõ ràng, vị này Thạch Khắc sư thạch điêu trình độ đồng dạng, càng như là giết thời gian yêu thích, nhưng chúng ta Bắc cảnh chiến lực đại biểu Bắc cảnh Đại Tướng quân, chính là hắn dạy bảo ra đệ tử, dạng này người, ta muốn quên cũng khó khăn."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, sự tình so trong dự đoán phức tạp hơn chút, nhưng mà tin tức tốt là, Phản bội giả tung tích càng dễ tìm hơn.

	Khi chân trời trời chiều chiếu rọi lúc, Karl thị đoàn tàu đứng đường dài đoàn tàu xuất phát, đây là tiến về Bắc cảnh chủ thành · Lẫm Đông thành đoàn tàu, bởi vậy đều là từng cái bao sương, lúc này số 1 khách quý trong rạp, Tô Hiểu chính xếp bằng ở trên giường minh tưởng, thấy đoàn tàu khởi động, Bahar kéo lên bao sương cửa sổ màn.

	Xuất hiện xe tiếng còi bên trong, Tô Hiểu bỗng nhiên phát giác được phía trước xuất hiện không gian ba động, Caesar dĩ nhiên ngồi tại đối diện trên giường.

	"Ta thân yêu bằng hữu, sự tình làm thỏa đáng."

	Caesar vỗ vỗ trong ngực mộc hạp, bên trong chứa một kiện bảo vật, lần này đi U Hồn thành, Tô Hiểu cùng Caesar đương nhiên là có chỗ hợp tác, đó chính là, Tô Hiểu bên này diệt đi Hắc Ám Thần giáo đồng thời, Caesar thừa cơ đối Hắc Ám Thần giáo bảo khố xuất thủ.

	Lần này lợi tức, Tô Hiểu không lấy mảy may, nhưng Caesar muốn giúp hắn làm đến một kiện bí bảo, thứ này tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, không tính quá khó mua, có thể nghĩ tại Bản thế giới bên trong làm tới, liền muốn xuất ra chút không tầm thường thủ đoạn, trước mắt, Caesar hoàn thành này sự tình.

	Không chỉ có như thế, Caesar sau này không định lại làm ra cái khác, bởi vậy có thể thấy được, lần này cùng Tô Hiểu hợp tác, Caesar lãi lớn tới trình độ nào, hắn kia dồi dào tham lam chi hồn, lại đạt được ngắn ngủi lại tiểu Trình độ thỏa mãn.

	Màn đêm lặng yên giáng lâm, Tô Hiểu y nguyên minh tưởng, cái này khiến đường đi thời gian trôi qua rất nhanh, trong bất tri bất giác, ngày hôm sau sơ dương, đã chiếu lên xe toa cửa sổ màn, để u ám toa xe bên trong, có mấy phần sáng tỏ cảm.

	Ngày đêm tại trong bất tri bất giác luân phiên, thời gian nhanh chóng trôi qua, lần này minh tưởng, để Tô Hiểu có loại trước nay chưa từng có cảm giác, đến mức, để hắn đột phá đến Lv. 90 Tâm Chi Minh Tưởng năng lực, liên tục tăng lên cấp 2, chớ xem thường cái này cấp 2, Tâm Chi Minh Tưởng đạt tới Lv. 90 phía sau, tăng lên độ khó đột ngột tăng.

	Bất quá lần này tăng lên, cũng không phải là thể ngộ, hoặc là loại kia linh quang lóe lên kỳ diệu, mà là hắn thường xuyên minh tưởng, tích lũy ra hậu tích bạc phát.

	【  nhắc nhở: Trảm Long Thiểm đã thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng. 】

	Cái này nhắc nhở, để Tô Hiểu theo minh tưởng trạng thái thoát ly, hắn không có cảm giác tiếc hận, mà là sớm tại một giờ trước liền có thoát ly cảm.

	【  Trảm Long Thiểm đã hoàn thành lần này đặc thù tấn thăng, sẽ thu hoạch được trở xuống cơ sở tăng lên. 】

	【  Trảm Long Thiểm độ bền vĩnh cửu + 30 điểm. 】

	【  Trảm Long Thiểm có thể đạt tới phẩm chất hạn mức cao nhất vĩnh cửu tăng lên 5%(bao hàm Chí Tôn Phong Nhận tăng thêm, tổng cộng đã tăng lên 65%). 】

	【  nhắc nhở: Này tăng thêm có tuyệt đối ưu tiên tính. 】

	【  nhắc nhở: Này hiệu quả chưa kích hoạt. 】

	【  Nhận Chi Ma Linh cường độ +28 điểm, Nhận Chi Ma Linh cường độ sau khi tăng lên, sơ kỳ đem giảm bớt trảm sát địch nhân phía sau, xuất ra hiện ngủ đông thời gian, khi Nhận Chi Ma Linh đạt tới đầy đủ cường độ phía sau, đem đề cao trảm sát hạn mức cao nhất giá trị. 】

	【  nhắc nhở: Dựa vào lần này thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật Bản nguyên năng lượng, thu hoạch được không đặc tính Bản nguyên năng lượng, ngươi có thể dùng còn thừa bộ phận không đặc tính Bản nguyên, vì Trảm Long Thiểm giao phó trở xuống ba loại vĩnh cửu tính buff hiệu quả một trong. 】

	1. Sắc bén độ vĩnh cửu + 30 điểm.

	2. Nhận Chi Ma Linh cường độ + 17 điểm.

	3. Khởi Nguyên cấp cường hóa hạn mức cao nhất đẳng cấp vĩnh cửu +1(có thể đạt tới Khởi Nguyên cấp cường hóa +16).

	. . .

	Vẫn như cũ là ba loại lựa chọn, so sánh lần trước thôn phệ Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, lần này mang đến tăng lên, có một bộ phận thấp hơn lần trước, có thể liên quan tới Nhận Chi Ma Linh cường độ, so với lần trước cao hơn không ít.

	Tô Hiểu phát hiện một chút, thôn phệ khác biệt Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, Trảm Long Thiểm tăng lên phương hướng cũng khác biệt, lần trước là tăng mạnh độ bền cùng sắc bén độ, lần này thì là một phương diện khác lợi tức cao.

	Nếu như vẫn là như lần trước như thế có thể tăng lên 120 điểm sắc bén độ, Tô Hiểu sẽ không chút do dự lựa chọn điểm này, nhưng lần này chỉ đề thăng 30 điểm, rõ ràng là lựa chọn tăng lên Nhận Chi Ma Linh cường độ càng thích đáng.

	【  Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh cường độ tăng lên 17 điểm. 】

	Kể từ đó, Nhận Chi Ma Linh cường độ liền đạt tới 62 điểm, cái này liên quan đến rất nhiều phương diện, tỷ như mỗi lần sử dụng Ma Nhận năng lực phía sau, Nhận Chi Ma Linh ngủ say thời gian.

	Không chỉ có như thế, nếu là Nhận Chi Ma Linh cường độ đầy đủ cao, còn biết đề cao Ma Nhận trảm sát hạn mức cao nhất, dù là tăng lên 5%, để trảm sát hạn mức cao nhất đạt tới 30%, cũng là to lớn tăng lên, nhưng tạm thời còn không biết, muốn để Nhận Chi Ma Linh cường độ đạt tới bao nhiêu điểm, có thể đề cao trảm sát lượng máu hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu minh tưởng lâu như thế, lúc này đã là bụng đói kêu vang, ăn no nê hương vị còn có thể đoàn tàu bữa ăn phía sau, hắn nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, ngoài cửa sổ xe cực nhanh cảnh sắc, đã bắt đầu chậm lại, lọt vào trong tầm mắt chi cảnh, là thạch thanh sắc bao trùm lấy sương tuyết kiến trúc, nhanh đến Lẫm Đông thành nhà ga.

	Khi đoàn tàu dừng lại lúc, Bắc cảnh công chúa kéo ra cửa khoang xe đi tới, mỉm cười nói: "Byakuya Viện trưởng, hoan nghênh đón đến Lẫm Đông thành, nghe nói để hoan nghênh lúc ngươi đến, Lẫm Đông thành các quyền quý, trong đêm đem Bắc cảnh Đại Tướng quân cho điều trở về."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, biết được Bắc cảnh Đại Tướng quân là Phản bội giả đệ tử phía sau, Bắc cảnh Đại Tướng quân trở về Lẫm Đông thành, cũng không phải là tin tức tốt.

	Tô Hiểu theo đồng liệt xe các lữ nhân xuống xe, đoàn tàu đứng người chen vào như thủy triều dâng trào, hắn trạm thứ nhất, là Bắc cảnh công chúa xa hoa chỗ ở, trước đem bên kia xem như điểm dừng chân, về sau lại tìm kiếm Phản bội giả tung tích,

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu trong lúc vô tình hướng về phía trước biển người nhìn qua, cách lấy một tên tên người đi đường qua lại, một thân ảnh chiếu vào hắn mắt màn, đối phương người mặc rộng rãi quần áo, đầy đầu trắng xám tóc dài, mang theo đôi tròn gọng kính, tuy già nua, nhưng đặc biệt có nam tính mị lực, trên thân cơ bắp dù dựa vào tuổi già mà suy yếu, nhưng có loại cảm giác để người vô ý thức tránh lui khí thế, tối để người ấn tượng khắc sâu, là hắn cặp kia ẩn chứa sắc bén con mắt, bây giờ đối phương trên mặt, là như có như không ý cười.

	Này người là, Phản bội giả!

	Tô Hiểu cùng phía trước mấy chục mét bên ngoài Phản bội giả đối mặt, giữa hai người là một tên tên người đi đường qua lại.

	(tấu chương xong)
Kết chương.