Ta chính là thần! Chương 308:: Barro hình bóng lại xuất hiện

	Shana dẫn theo cái rương hướng về Hộ Hỏa thành càng phía nam một chút phương hướng tiến lên, hắn là ngồi thuyền từ biển Loan trấn bến cảng lên bờ, sau đó lại đạp lên trở về cố hương đường xá.

	Đương thời hắn chính là từ nơi này con đường rời đi, bây giờ vậy dọc theo con đường này trở về.

	Hắn xa xa thấy được Hộ Hỏa thành hình dáng.

	Hai mươi năm trôi qua Hộ Hỏa thành biến hóa vậy phi thường lớn, đầu này vịnh biển trấn cùng Hộ Hỏa thành thương lộ cũng biến thành càng thêm phồn hoa.

	Một đi ngang qua đến ven đường đều là thị trấn, còn thành lập được mới thành.

	"Không biết Yoann trấn thế nào rồi."

	Shana đã từng rất sợ hãi trở lại cố hương, nhưng là mới giết Gaimon về sau, trong lòng của hắn sinh ra mãnh liệt muốn trở về ý nghĩ.

	Hắn phiêu bạc quá lâu.

	Hắn vậy lạc lối quá lâu.

	Hắn thật giống như ở trên biển lạc hướng thuyền cô độc, vô cùng khát vọng một cái có thể đỗ xuống đến địa phương.

	Gaimon là hắn đã từng hảo hữu, sau này mong muốn nhất giết chết địch nhân.

	Nhưng là hắn cuối cùng nói một câu nói, nói đến Shana ở sâu trong nội tâm đi.

	"Ngươi cũng là có thể có được chính mình nhân sinh."

	Hắn vì cái gì bằng mọi giá muốn giết chết Gaimon, vì cái gì cố chấp như thế tại đã từng phát sinh hết thảy.

	Không phải liền là muốn một cái.

	Thuộc về mình.

	Chân chính tự do nhân sinh sao?

	Về đến nhà, hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu.

	Quá khứ hết thảy đều đã đi qua, từ giờ trở đi mỗi một ngày đều là một ngày hoàn toàn mới.

	Shana gia tộc không có sứ mệnh, cũng không có trói buộc ở trên người tuyến.

	Shana một đường đi lên phía trước, hắn thấy được người ở.

	Hắn nhìn thấy Yoann trấn kia quen thuộc nhà kho, cũng nhìn thấy nhà kho mới đổi cối xay gió.

	Hắn thậm chí ngầm trộm nghe đến Yoann trấn trong lò rèn truyền tới tiếng đinh đông, nghe được bọn nhỏ vui đùa ầm ĩ thanh âm. .

	Yoann trấn đi qua hai mươi năm, trong trấn nhiều hơn số lớn khuôn mặt mới, cũng ít không ít khuôn mặt cũ.

	Xà nhân thọ mệnh mặc dù trên lý luận dài, nhưng là đại đa số người cũng không thể sống đến cái kia lý luận giá trị.

	"Đây là ai?" Người trẻ tuổi căn bản không biết Shana.

	"Thị trấn bên ngoài người tới sao?" Trên đường phố, không ngừng có người từ trong phòng thò đầu ra nhìn ra phía ngoài.

	"Nhìn qua có chút quen mắt." Có người cảm thấy Shana nhìn rất quen mắt, nhưng lại không thể liếc mắt nhận ra cái này chán nản tang thương nam nhân chính là đã từng đã từng trên thôn trấn lãnh chúa nhà hài tử.

	Một người trong đó người nhận ra Shana, hướng phía hắn hô to một tiếng.

	"Tiểu Shana?"

	"Là tiểu Shana sao?"

	Nhưng là vừa mới hô ra miệng, hắn lại lập tức đổi giọng.

	"Không đúng, hẳn là Shana tước gia rồi."

	Shana gia tộc là cái trấn này lãnh chúa, mà dòng dõi thành năm về sau cũng sẽ trước thụ phong phụ cận một cái thôn xóm nhỏ lập thề người tước vị.

	Shana nghe được quen thuộc tiếng la, nhìn sang.

	Là thợ rèn nhi tử, Shana hồi nhỏ đồng bạn.

	Mà bây giờ đã là ba đứa hài tử phụ thân.

	Thợ rèn nhìn thấy Shana nhìn về phía hắn, vậy cuối cùng xác định.

	Hắn kích động lao đến: "Ngươi trở lại rồi?"

	Shana nhẹ gật đầu.

	Thợ rèn hỏi hắn: "Về sau còn có đi hay không rồi?"

	Shana trả lời: "Khả năng. . ."

	Hắn do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Không đi."

	"Về sau không đi."

	Thợ rèn vì Shana có thể trở về mà cao hứng: "Vậy nhưng quá tốt rồi, ngươi nói ngươi một cái quý tộc làm sao làm thành cái này dạng, khỏe mạnh lưu tại Yoann trấn không được sao?"

	Shana nở nụ cười.

	Hắn qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cười đến vui vẻ như vậy.

	"Đúng vậy a!"

	"Khỏe mạnh lưu tại Yoann trấn không được sao?"

	"Thế nhưng là có lúc, luôn luôn không có cách nào khỏe mạnh."

	Shana nhìn thợ rèn nghe không hiểu mình, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nhưng là hiện tại là tốt rồi."

	Shana cùng thợ rèn ngay tại nói chuyện, thợ rèn cũng khó nhìn thấy đến khi còn bé đồng bạn, líu lo không ngừng nói bọn hắn khi còn bé sự tình.

	Lúc này thợ rèn mấy cái nhi tử mang theo một người thanh niên khác đi tới cổng, một người trong đó thanh niên nhìn xem Shana bóng lưng, kích động mà hưng phấn hô to.

	"Phụ thân."

	"Ngài trở lại rồi?"

	Shana nghi hoặc nhìn trước mặt cái này chừng hai mươi thanh niên, trong lúc nhất thời không có ý thức tới.

	"Ngươi là?"

	Đột nhiên hắn con ngươi co rụt lại, hắn lúc này mới chú ý tới trước mặt người thanh niên này khuôn mặt của hắn cùng khi còn bé bản thân gần gũi giống nhau như đúc.

	Shana lập tức minh bạch trước mặt người thanh niên này là ai.

	Hắn là đời kế tiếp Shana nhất tộc.

	Shana thân thể không tự chủ lui về phía sau một lần, kéo theo treo ở phía sau thiết chùy.

	Hắn chết chết nhìn xem thanh niên trước mặt, cả người trên mặt là chết lặng, nhưng là nội tâm lại là dời sông lấp biển.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi làm sao. . ."

	Hắn không rõ, vì cái gì đối phương vẫn đang.

	Hắn rõ ràng phá hủy toàn bộ Địa cung, rõ ràng giết chết cái kia bài bố hết thảy lão gia hỏa.

	Vì cái gì còn sẽ có mới Shana nhất tộc sinh ra?

	Cái này một cái Luân hồi không nên đã chung kết sao?

	Loại cảm giác này đối với Shana tới nói, thật giống như một thùng nước đá tưới lên trên đỉnh đầu.

	"Làm sao ngươi biết là ta?"

	Shana "Nhi tử" nói cho hắn biết: "Ta lúc nhỏ gặp qua ngài a, phụ thân."

	"Tựa như là lúc còn rất nhỏ, là lúc nào?"

	Thanh niên vậy vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cuối cùng nói.

	"Ta cũng không nhớ được rồi."

	Shana lập tức trở về ức lên, hắn đã từng giết chết lão đầu tử thời điểm, cái xách tay kia tại kén bên trong trẻ nhỏ mở mắt.

	Bọn hắn bốn mắt nhìn nhau, một cái thiên chân vô tà, một cái tràn đầy kinh hãi.

	Trừ một lần kia, bọn hắn không có khả năng gặp lại qua.

	Shana "Nhi tử" không biết hắn giờ khắc này ở suy nghĩ gì, vẫn như cũ lòng tràn đầy vui mừng đối hắn nói.

	"Phụ thân!"

	"Ngài rời nhà lâu như vậy, cuối cùng là trở lại rồi."

	"Tổ phụ nếu là biết, hắn nhất định sẽ vui vẻ."

	Shana bỗng nhiên ngẩng đầu, tổ phụ hai chữ này trong lòng hắn sẽ cùng tại "Ác mộng" .

	"Tổ phụ?"

	Shana nuốt ngụm nước miếng: "Hắn bây giờ còn tại sao?"

	Bất quá Shana hỏi ra câu nói này một nháy mắt, hắn liền đại khái hiểu, cái kia tổ phụ hẳn là phụ thân của hắn.

	Nhưng là liền ngay cả chính hắn cũng không dám hoàn toàn xác nhận, đối phương đến tột cùng là bản thân cái kia cái gọi là "Phụ thân", vẫn là đã từng cái kia quỷ dị lão đầu tử.

	Thanh niên lôi kéo Shana tay: "Tổ phụ bây giờ đang ở nhà đâu, hắn vẫn luôn đang chờ ngài trở về."

	"Phụ tử" hai người một đợt hướng phía Shana gia tộc cổ bảo mà đi, "Nhi tử "  trong lòng lòng tràn đầy mang vui, làm phụ thân Shana cảm xúc lại một nháy mắt khẩn trương đến cực hạn.

	Trong gia tộc cái kia "Tổ phụ" rốt cuộc là ai?

	Cái kia lão đồ vật thật đã chết rồi sao?

	Shana khi nhìn đến "Nhi tử "  một nháy mắt, hắn coi là tương lai một nháy mắt liền tràn đầy sự không chắc chắn.

	Shana "Nhi tử" lúc này đột nhiên mở miệng hỏi hắn, trong thanh âm mang theo ước ao và chờ mong.

	"Phụ thân!"

	"Ngài có hoàn thành thần sứ mệnh sao?"

	Shana nhìn đối phương, tấm kia ngây thơ mà trẻ tuổi mặt.

	Hắn khi còn bé giống như cũng là như thế, chưa từng có hoài nghi tới thần sứ mệnh là dạng gì.

	Đối mặt với đối phương đặt câu hỏi hắn hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

	"Ta cho là ta làm thành cái gì."

	"Thế nhưng là giống như. . ."

	Shana nhìn xem "Nhi tử "  trong con mắt tràn đầy nghi hoặc: "Hết thảy vẫn tại tiếp tục."

	"Nhi tử" căn bản nghe không hiểu, chẳng qua là cảm thấy câu nói này rất cao thâm.

	Mà lúc này đây đã đến cổ bảo trước.

	Đại môn mở ra, tôi tớ đứng ở trong sân.

	"Nhi tử" xông vào trong sân, đối đứng ở trên cầu thang Shana gia tộc tộc trưởng hô to.

	"Tổ phụ!"

	"Tổ phụ!"

	"Phụ thân hắn trở lại rồi, hắn cuối cùng trở lại rồi."

	Shana ngẩng đầu, thấy được trên bậc thang thân ảnh.

	Lão niên Shana chống quải trượng, hắn một chút xíu tiến lên, tiến lên được phi thường chậm chạp.

	Nhưng là ở trong mắt Shana, hắn giống như nhìn thấy che khuất bầu trời âm ảnh theo đối phương dưới chân bao trùm tới, muốn đem hắn bao trùm, muốn đem hắn treo cổ trong bóng đêm.

	Thân ảnh kia cùng ánh mắt, cùng Shana đã từng tổ phụ gần gũi giống nhau như đúc.

	Mà Shana không có chú ý tới, hắn thời khắc này chật vật cùng tang thương, cùng đã từng "Phụ thân" vậy giống nhau như đúc.

	Chờ nửa ngày.

	Lão giả mới chậm rãi đi tới Shana trước mặt.

	Lão đầu tử con mắt là vẩn đục, nhưng là ở nơi này vẩn đục trong mắt lại có được kinh khủng ánh mắt.

	Lão đầu tử dùng móc bình thường ánh mắt nhìn chằm chằm Shana, giống như một tòa núi lớn bình thường ép tới hắn không thở nổi.

	Hai người cũng không có nói chuyện, chỉ là gắt gao nhìn đối phương.

	Không khí này tại thường nhân thoạt nhìn là nhiều năm bố dượng tử trùng phùng cảm động tràng cảnh, hai người đây là gặp lại im lặng, chỉ có nước mắt hai hàng.

	Nhưng là Shana kém một chút liền không nhịn được trực tiếp động thủ, nội tâm của hắn tại điên cuồng hò hét.

	"Đây chính là cái kia lão đồ vật."

	"Đây chính là hắn!"

	"Hắn lại sống đến giờ, hắn lại sống đến giờ."

	"Hắn vẫn đang. . ."

	Ngón tay của hắn tại tay áo phía dưới không nhịn được run run, hắn cả người cơ bắp cứng đờ thành một đoàn, quai hàm đều không tự chủ bởi vì răng cắn vào mà dùng sức.

	Ngay tại Shana muốn không kềm được thời điểm.

	Cuối cùng là lão giả trước một bước mở miệng, dùng thanh âm khàn khàn đối Shana nói.

	"Trở về rồi!"

	"Ta. . . Nhi tử."

	--------------------

	Một trận "Ấm áp "  gia tộc tiệc tối về sau, lão đầu tử ngẩng đầu nhìn về phía Shana.

	"Xem ra không sai biệt lắm, chờ một lát ngươi đi theo ta."

	Shana "Nhi tử" ngẩng đầu: "Có chuyện gì sao?"

	Lão đầu tử: "Ta và ngươi phụ thân có mấy lời muốn nói."

	Nói xong, hắn lại bổ sung một câu.

	"Có liên quan đến ngươi vài ngày sau, trưởng thành nghi thức sự tình."

	Lão đầu tử dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Shana "Nhi tử" : "Đến lúc đó."

	"Ngươi liền có thể rời đi Yoann trấn, có thể đi bên ngoài thực hiện chức trách của ngươi rồi."

	Shana "Nhi tử" rất hưng phấn, đèn đuốc bên dưới gương mặt đều là đỏ bừng.

	Trung niên Shana đi theo lão đầu tử một đợt tiến về hành lang chỗ sâu, trải qua một bức lại một bức họa cùng khắc đá về sau.

	Lão đầu tử dừng bước lại, đẩy ra tấm kia khắc lấy "Làm tạo vật chủ trở về ngày chính là chư thần thức tỉnh thời điểm" cổ lão văn tự đại môn.

	Quen thuộc sườn dốc đạo thông hướng chỗ sâu, giống như một tấm thôn phệ hết thảy miệng lớn.

	Hai người dọc theo thật dài sườn dốc mà xuống.

	Lão đầu tử mở miệng hỏi Shana: "Gaimon thế nào rồi?"

	Shana trả lời hắn nói: "Gaimon đã chết, tất cả Gaimon nhất tộc toàn bộ đều bị ta giết chết rồi."

	Shana nhìn chăm chú lên lão đầu tử, có ý riêng.

	"Buộc trên người chúng ta tuyến đã không tồn tại nữa, hết thảy đã kết thúc."

	Lão đầu tử: "Thật sao?"

	Lão đầu tử ánh mắt lộ ra thần sắc hâm mộ: "Rất tốt, bọn hắn đã hoàn thành sứ mạng của mình."

	"Còn dư lại, chính là chậm đợi thời khắc cuối cùng rồi."

	Shana không rõ lão đầu tử những lời này là có ý tứ gì, lão đầu tử cũng không có tiếp tục cái đề tài này.

	Shana ánh mắt vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm lão đầu tử, hắn rất trực tiếp hỏi.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Là đời trước Shana?"

	"Vẫn là?"

	Hắn nhìn xem lão đầu tử con mắt, loại ánh mắt kia bên trong vô tình, còn có xuyên qua vạn cổ năm tháng tuyệt vọng giống như móc bình thường câu nhập đáy lòng của người ta.

	Đây là một đôi không nên thuộc về người con mắt.

	Lão đầu tử đang hành động ở giữa, cho Shana nói đến một chút chuyện cũ.

	"Ta lúc còn trẻ cũng có một người bạn, ta đi theo hắn một đợt cưỡi Địa Hành Long xuyên qua mục thú bình nguyên, đi xem trong truyền thuyết băng phong cao nguyên; Thiên chi kính thật là trên thế giới xinh đẹp nhất địa phương, như thế thánh khiết không tì vết."

	"Ở trước đó, ta còn có một bằng hữu; hắn là một thuyền trưởng, ta và hắn một đợt tiến về trên đại dương bao la mạo hiểm, chúng ta một đợt muốn xuyên qua gió bão chi hải, kết quả tất cả mọi người chết ở trong biển rộng, chỉ có ta một người sống tiếp được."

	"Trước đây thật lâu, ta đã từng tổ kiến qua một lần gia đình, ta còn sinh mấy đứa bé; đáng tiếc cuối cùng ta cũng không thể nhìn xem bọn hắn lớn lên, bởi vì ta không thể không đi hoàn thành sứ mệnh của ta."

	"Tại càng lâu trước kia."

	". . ."

	Shana ngây ngẩn cả người, ở trong đó cố sự hắn có chút nghe qua, có chút chưa từng nghe qua.

	Nhưng là trong đó dòng thời gian vượt qua trăm năm trở lên, không có khả năng phát sinh ở cùng một đời Shana trên thân.

	Shana nhất tộc bản thân không phải quyền năng giả, mà lại chỉ có thể mượn nhờ đạo cụ lực lượng, sở dĩ tuổi thọ của bọn hắn cùng phổ thông xà nhân không sai biệt lắm, thậm chí còn thấp hơn.

	Bọn hắn thậm chí ngay cả quyền năng ban ân loại này thần thuật cũng không thể tiếp nhận, bởi vì bọn hắn cũng không phải là người sống; bọn hắn cũng không thể chuyển hóa thành u hồn, Cốt Ma, Thâm Uyên ma vật loại này tồn tại, bởi vì bọn hắn trên bản chất chính là một cái khôi lỗi.

	Shana: "Không!"

	"Đây không phải một người cố sự."

	"Đây là một đời lại một đời Shana cố sự, trong này có vài thập niên trước, cũng có một trăm năm trước cố sự."

	Lão đầu tử thanh âm khàn khàn lại lần nữa phát ra: "Vậy ta cũng cùng ngươi nói nói chuyện, ta mấy trăm năm trước cố sự."

	"Còn có."

	"Ngàn năm trước cố sự."

	Shana đột nhiên không rõ, xem không hiểu trước mặt cái này lão xà nhân.

	"Ngươi rốt cuộc là. . . Cái gì quái vật?"

	Lão đầu tử dừng bước, bọn hắn lúc này cũng vừa vặn đã tới cuối con đường.

	Lão xà nhân bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Shana, trong bóng tối hai người con ngươi giống như tại phát ra ánh sáng, lão xà nhân đột nhiên bộc phát ra cười to một tiếng.

	"Vẫn chưa rõ sao?"

	"Shana!"

	"Cuối cùng cũng có một ngày ngươi cũng sẽ trở thành ta, có được sở hữu Shana ký ức."

	"Chúng ta cho tới bây giờ chính là một người, chúng ta không phân khác biệt."

	"Chúng ta từ cùng một phần nhân cách sinh ra tới, cuối cùng vậy đem quy về cùng một phần ký ức cùng điểm cuối cùng."

	Shana ngầm trộm nghe minh bạch rồi.

	Shana nhất tộc cũng không phải là cái gì sinh mệnh, thậm chí cũng không phải là một đám khôi lỗi.

	Tất cả Shana nhất tộc căn nguyên là người nào đó nhân cách, bọn hắn tại già nua thời điểm sẽ tìm về tất cả ký ức, trở thành chân chính viên mãn Shana.

	"Đây chính là Shana nhất tộc bí mật?"

	Bản này không phải là trung niên thời đại Shana biết đến, nhưng là giờ này khắc này lão niên thời đại Shana lại nói cho trung niên thời đại Shana.

	Giống như kia trải qua một đời lại một đời Luân hồi, đến giờ phút này đã tới cái nào đó mấu chốt tiết điểm.

	Shana giờ phút này đầu một mảnh chết lặng, hắn khó mà tiếp nhận đáp án này.

	Hắn mặc dù minh bạch Shana hình thức tồn tại, nhưng là không rõ tại sao phải làm như vậy.

	Hắn không rõ.

	Shana nhất tộc ý nghĩa tồn tại rốt cuộc là cái gì, rốt cuộc là hạng người gì chế tạo ra bọn hắn, lại vì cái gì muốn tạo ra ra bọn hắn.

	"Vì cái gì?"

	"Tại sao phải chế tạo dạng này chúng ta?"

	"Vì cái gì?"

	"Là vì cái kia cái gọi là sứ mệnh sao?"

	Shana ngẩng đầu, nhìn xem lão đầu tử cái ót.

	"Vì cái gì nhất định phải chấp nhất tại cái kia sứ mệnh sao? Vì cái gì nhất định phải không phải không xong có thể đâu?"

	Lão xà nhân không có trả lời, hai người cùng đi tiến vào một cái thạch thất.

	Trong thạch thất hướng xuống, sau một hồi lâu dừng lại mở ra.

	Shana gia tộc ngàn năm xây dựng Địa cung sớm đã không ở, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn.

	Một nơi chồng chất đầy đá vụn huyệt động, cùng một mảnh nước ngầm ao.

	Shana hắn trông thấy rậm rạp chằng chịt tuyến đan vào một chỗ, bọn hắn khát vọng tìm kiếm người mới vật dẫn.

	Mà ở trong ao, màu trắng sợi tơ chỗ giao hội.

	Có thể nhìn thấy một cái trong kén một cái tân sinh xà nhân trẻ nhỏ bị bao khỏa ở bên trong , chờ đợi lấy thai nghén mà ra.

	Lão xà nhân chỉ vào kia kén, đối Shana nói.

	"Nhìn!"

	"Đây chính là nguyên nhân."

	Shana đi tới bên cạnh cái ao bên trên, hắn nhìn xem kén bên trong tân sinh Shana nhất tộc muốn rách cả mí mắt.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	"Làm sao còn sẽ có mới Shana sinh ra?"

	Hắn gầm thét đối lão đầu tử, hận không thể lập tức giết gia hỏa này.

	"Các ngươi đến cùng muốn làm gì, tại sao phải một đời lại một đời chế tạo ra tên là Shana khôi lỗi?"

	"Cái kia cái gọi là sứ mệnh, liền nhất định nhất định phải hoàn thành đâu?"

	"Các ngươi liền không thể buông tha mình, bỏ qua chúng ta sao?"

	Lão đầu tử nói cho Shana: "Sứ mệnh nhất định phải hoàn thành."

	Shana cực lực phản bác: "Thế nhưng là đã không có tuyến, không có Gaimon rồi."

	Lão đầu tử nhìn xem ngây thơ Shana, lắc đầu.

	"Tuyến không phải địch nhân của chúng ta!"

	"Shana!"

	"Chúng ta chỉ là tại truy tìm lấy đồng dạng điểm cuối cùng, tìm kiếm lấy sau cùng giải thoát."

	Shana bình tĩnh lại, không còn giống lúc tuổi còn trẻ một dạng xúc động.

	"Ta chờ ngươi đáp án."

	Lão đầu tử thanh âm giống như có ma lực, đem Shana đưa vào một cái xa xưa thời đại, nói cho hắn thuật một cái chân chính nhường cho người tuyệt vọng cố sự.

	"Tại ức vạn năm trước."

	"Một vị thần minh bỏ mình."

	"Thần minh mặc dù chết đi, nhưng là hắn lưu lại phục sinh kế hoạch của mình, hắn đã từng tín đồ cùng thế lực to lớn vì cái này kế hoạch bắt đầu cố gắng."

	"Hắn lưu lại một cái tiên đoán."

	Lão đầu tử lúc này, dùng Tam Diệp người ngôn ngữ đọc lên cái này ngôn ngữ.

	"Làm tạo vật chủ trở về ngày chính là chư thần thức tỉnh thời điểm."

	Câu nói này vậy đại biểu cho, hắn sẽ ở tạo vật chủ trở về thời đại một lần nữa phục sinh.

	"Thần minh kế hoạch là chế tạo ra một cái đặc thù đạo cụ, tên là mệnh định đề tuyến ngẫu, mục đích là vì phục sinh hắn chính mình."

	"Tuyến là Gaimon nhất tộc, ngẫu là Shana nhất tộc."

	"Hết thảy cố sự bắt đầu từ nơi này bắt đầu, phục sinh thần minh chính là Shana cùng Gaimon nhất tộc sứ mệnh."

	Shana tiến lên: "Cái này đạo cụ ở đâu? Vì cái gì không tìm được nó?"

	"Nó chính là chúng ta nhất định phải hoàn thành sứ mệnh nguyên nhân?"

	Lão đầu tử bàn tay vào trong nước, nhìn xem bóng ngược bên trong chính mình.

	"Ta không biết."

	"Thật giống như ta không biết như thế nào bắt lấy, cái này trong nước bóng ngược."

	Shana nhất tộc không biết.

	Phàm nhân chết đi về sau sẽ hóa thành nhân sinh mộng quy về Mộng Huyễn Tinh Hải, nhân sinh mộng từ tạo vật pháp tắc ngưng tụ mà thành, đồng thời vĩnh viễn sẽ không tiêu tán."

	Đây là tạo vật chủ quyết định pháp tắc.

	Nhưng là vị này thần minh lợi dụng tạo vật chủ pháp tắc, hắn kế hoạch tại nhân sinh mộng ngưng tụ ra một nháy mắt đem đạo cụ dung nhập cái này nhân sinh trong mộng, đây cũng là đạo cụ chế tạo một bộ phận.

	Bộ này nghi thức rất phức tạp, đầu tiên cần một người cam tâm tình nguyện như thế; mà lại cái này người có được cường đại tín ngưỡng, sẽ không bởi vì rơi vào ác mộng mà tiêu tán, hắn cố chấp tin tưởng thần sẽ phục sinh, vận chuyển cái này thuộc về tín ngưỡng nhân sinh mộng.

	Nhân sinh mộng bởi vì tạo vật pháp tắc sinh ra, nó lập tức sẽ thăng nhập chư thần quốc độ mộng giới.

	Nhưng là vậy bởi vì nhân sinh mộng biến thành đạo cụ một bộ phận, hắn vào thời khắc ấy lại không ở thuộc về hoàn toàn nhân sinh mộng.

	Sở dĩ nó vô pháp quy về tạo vật Thần quốc Mộng Huyễn Tinh Hải.

	Không ai có thể tìm tới tin tức này tại Mộng Huyễn Tinh Hải bên ngoài nhân sinh mộng, cho dù là yêu tinh, cho dù là trong rừng tiên nữ nhất tộc.

	Từ đây, cái này đạo cụ vĩnh viễn tại mộng giới biên giới bồi hồi.

	Thật giống như một cái phiêu đãng tại sinh tử bên ngoài u linh.

	Trong nước bóng ngược dập dờn, lão đầu tử nói tiếp thuật cố sự này.

	"Nhưng là chúng ta biết rõ, mệnh định đề tuyến ngẫu hội từ không biết chi địa diễn sinh ra tuyến, thả xuống đến phàm nhân thế giới."

	"Tuyến vị trí, lại sẽ chế tạo ra mới ngẫu."

	"Đây chính là Gaimon cùng Shana nhất tộc vô tận Luân hồi Luyện Ngục."

	Lão đầu tử duỗi ra ngón tay, chỉ vào kia tại kén bên trong một đời mới Shana nhất tộc.

	Hắn giờ phút này tay đều đang run rẩy, trong ánh mắt là vô tận tuyệt vọng.

	"Có trông thấy được không?"

	"Dù là ta chết, dù là ngươi chết."

	"Chúng ta vẫn tại không ngừng trùng sinh."

	"Dù là không sinh ra ở chỗ này, cũng sẽ sinh ra tại địa phương khác."

	"Không thể hoàn thành sứ mệnh, cái này Luân hồi chỉ tại không ngừng lặp lại."

	Lão đầu tử thanh âm thê lương vô cùng: "Dù là!"

	"Có hay không tuyến, có hay không Gaimon."

	"Chúng ta đều là giống nhau, một dạng muốn tuân theo tại sứ mệnh."

	"Chúng ta nhất định phải hoàn thành nó, chỉ có hoàn thành nó chúng ta tài năng từ nơi này trong luân hồi giải thoát."

	Lão đầu tử thanh âm trở nên lớn: "Chân chính khống chế chúng ta không phải tuyến."

	"Shana!"

	"Là thần ý chí, là Shana nhất tộc đời đời kiếp kiếp số mệnh a!"

	Shana cả người đều cứng đờ tại ao nước trước, sau đó một chút xíu giường êm xuống dưới, hắn cảm giác mình khí lực lại một chút xíu bị rút sạch.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới hết thảy lại là dạng này.

	Hắn đột nhiên nhìn xem lão xà nhân hỏi hắn: "Không thể cải biến sao?"

	Lão xà nhân nói cho Shana: "Ngay cả tử vong đều không thể cải biến."

	"Không, tử vong vốn cũng không thuộc về chúng ta."

	"Bởi vì chúng ta chưa từng có sống qua."

	Lão xà nhân quải trượng đập bể trong nước gợn sóng: "Shana!"

	"Chúng ta chỉ là đề tuyến ngẫu, chúng ta. . ."

	"Không có tương lai."

	Lão xà nhân hạ thấp thân thể, cùng Shana một đợt tuyệt vọng phủ phục tại ao nước trước.

	"Biện pháp duy nhất."

	"Một cái duy nhất kết thúc cái này Luân hồi biện pháp, chính là hoàn thành sứ mệnh."

	"Không thể mở ra thần nghi thức phục sinh, dù ai cũng không cách nào tìm tới chân chính mệnh định đề tuyến ngẫu."

	"Chỉ có mở ra cái này nghi thức, mệnh định đề tuyến ngẫu sẽ trở thành nghi thức một bộ phận, trở thành thần minh một bộ phận."

	"Mà chúng ta."

	"Vậy đem cùng nhau đi vào vĩnh hằng an ninh, từ nơi này không có tận cùng tuần hoàn bên trong giải thoát."

	Lão xà nhân nói đến đây, bắt lại Shana tay.

	"Bất quá."

	"Đây là một lần cuối cùng."

	"Đây là sau cùng một lần Luân hồi rồi."

	"Ngươi tìm được thần minh trí tuệ, Gaimon nhất tộc đón về thần minh linh tính."

	"Sau cùng nghi thức sắp mở ra, ngay tại thành Meiya."

	"Đem ngươi kế thừa ta và sở hữu Shana ký ức, chấp hành sau cùng kế hoạch."

	Lão xà nhân gắt gao nắm chặt Shana tay, trong mắt là vô tận chờ mong.

	Thật giống như.

	Một đầu tại trong bình thủy tinh tuyệt vọng giãy dụa nhuyễn trùng, một con lồng giam bên trong liếm láp lấy kịch độc chó đói.

	"Phục sinh thần sứ mệnh, giao cho ngươi."

	"Shana!"

	"Thời khắc cuối cùng đã đến, Shana, Gaimon, đề tuyến ngẫu cùng hết thảy, đều sẽ quy về thần minh."

	"Hết thảy Luân hồi đều sẽ kết thúc, hết thảy đều không còn một lần nữa sinh ra."

	"Hoàn thành nhiệm vụ sau cùng, đừng để một đời mới Shana lại ra đời."

	"Chúng ta đã rất mệt mỏi."

	"Nên. . ."

	"Kết thúc."

	Shana cả người đều choáng váng, hắn chưa từng nghe qua tuyệt vọng như vậy cố sự.

	Tuyệt vọng đến.

	Ngay cả tử vong cái chữ này cũng như này dễ nghe êm tai.

	Lão xà nhân nói xong câu đó, hắn vỗ vỗ Shana mu bàn tay.

	Bản thân hướng phía ao nước vươn đi đến.

	Hắn tự tay đè xuống ao nước bên trên kén, kén tính cả trong đó Shana nhất tộc chậm rãi biến mất.

	Thật giống như một cái hòa tan hết trứng.

	Hắn là tại nói cho Shana, chỉ cần hoàn thành sứ mệnh về sau đều sẽ không còn có Shana nhất tộc.

	Lão xà nhân làm xong chuyện này về sau, bản thân cũng bị màu trắng kén bao trùm một chút xíu bị thôn phệ hòa tan.

	Cùng lúc đó.

	Trong bồn nước tuyến vậy quấn lên Shana.

	Lão xà nhân trong đầu ký ức thì tại không ngừng truyền vào đời kế tiếp Shana trong óc, ký ức tại thông qua tuyến đến đồng bộ, lão xà nhân thậm chí không cần lên tiếng, thanh âm liền có thể trực tiếp xuất hiện ở Shana trong ý thức.

	Thật giống như trong đầu, bản thân cùng bản thân đối thoại.

	Thế giới hiện thực biến mất, hai cái thân ảnh đứng ở một cái tràn đầy tứ phía bạc trắng thế giới.

	Một cái đang từ từ trở nên nhìn chăm chú, một cái đang từ từ đi xa tiêu tán.

	Thế giới màu trắng bỗng nhiên thay đổi, vô số hình ảnh từ bốn phương tám hướng lao qua, tính cả lão xà nhân thanh âm.

	"Nhìn!"

	"Shana!"

	"Đây chính là chúng ta ký ức."

	"Ngươi đã từng cũng là phủ định cảm thấy, chúng ta là như vậy tương tự; ngươi thấy đời sau Shana thời điểm, phải chăng cũng nhớ tới đã từng bản thân, còn có đã từng ta."

	"Bởi vì chúng ta có giống nhau như đúc nhân cách, chúng ta luôn luôn tại làm lấy lựa chọn giống vậy."

	"Mặc dù chúng ta tại trải nghiệm lấy cuộc sống khác, lại tại làm lấy đồng dạng lựa chọn."

	"Vô số lối rẽ bên trên."

	"Chúng ta cuối cùng tại lựa chọn lấy cùng một cái con đường."

	Lão xà nhân thanh âm càng ngày càng xa, Shana thậm chí cảm giác được thanh âm kia dần dần trở nên thành thanh âm của mình, kia là mình ở nói chuyện.

	"Thiếu niên thời điểm, chúng ta tìm kiếm vận mệnh."

	"Thanh niên thời điểm, chúng ta cải biến vận mệnh."

	"Già nua thời điểm, chúng ta thừa nhận vận mệnh."

	"Chúng ta lần lượt tại số mệnh bên trong bồi hồi."

	"Chúng ta tại vận mệnh trong mê cung du đãng, đã tìm không được đường ra, vậy tìm không thấy điểm cuối cùng."

	Lão xà nhân nói xong câu đó, vậy hoàn toàn biến mất ở Shana gia tộc ẩn giấu đi ngàn năm bí mật dưới mặt đất trong huyệt động.

	Đời cũ Shana chết đi, không có cái mới một đời Shana sinh ra.

	Vậy đại biểu cho cái này vô tận tuần hoàn bắt đầu một chút xíu bước vào kết thúc.

	Cái kia vô tận vòng, từ nơi này tiết điểm bắt đầu đứt gãy.

	Sau đó từ điểm tạm dừng, một chút xíu chôn vùi.

	Đời thứ ba Shana không có tận cùng tuần hoàn, hiện tại chỉ còn lại hai cái Shana nhất tộc.

	Shana bản thân thì bị vô tận ký ức bao phủ, hắn thấy được rậm rạp chằng chịt màu trắng tia kết nối lấy hai viên tảng đá.

	Hai viên tảng đá khảm nạm tại một khối trên phiến đá, trên phiến đá vẽ lấy một cái đề tuyến ngẫu.

	"Mệnh định đề tuyến ngẫu." Shana nói ra tên của nó.

	Nhưng là hắn thấy mệnh định đề tuyến ngẫu chỉ là trong trí nhớ hình ảnh, không phải chân chính danh sách 19 đạo cụ.

	Shana cảm thụ được vô số kỳ dị mà cổ xưa giống loài ký ức cọ rửa nhập trong đầu của mình, thấy được một đời lại một đời Shana Luân hồi.

	Kia trong đó vĩnh hằng Luân hồi thống khổ và cô độc đầu nhập trong ý thức.

	Trực tiếp đem Shana đè sập.

	Shana thân thể kịch liệt run rẩy, trên mặt là hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

	Shana bất lực ôm lấy bản thân đầu.

	Hắn không ngừng lặp lại một câu: "Nhất định phải hoàn thành sứ mệnh."

	"Nhất định phải hoàn thành nó!"

	"Nhất định phải. . . Nhất định phải. . . Hoàn thành nó. . ."

	"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải hoàn thành nó, nên kết thúc. . . Nên kết thúc. . ."

	"Nên. . . Kết thúc. . ."

	Mà cổ xưa nhất những ký ức kia không ngừng tràn vào, một mực ngược dòng tìm hiểu đến ức vạn năm trước.

	Shana đau đớn được giống như một con côn trùng trên mặt đất giãy dụa, nhưng là giờ phút này hắn đột nhiên phát hiện chung quanh thế giới thay đổi.

	Hắn hư nhược ngẩng đầu, phát hiện mình lại một lần nữa đi tới "Thất lạc chi quốc" .

	Thần Hàng chi thành.

	Trí Tuệ vương cung trước.

	Hắn lại lần nữa đứng ở những cái kia cái trước kỷ nguyên Thần duệ trong đám người, trước người đứng cái kia từng tại huyễn tưởng bên trong thấy qua Tam Diệp người.

	Ánh mắt của hắn vượt qua vạn cổ giáng lâm ở trên người hắn, lên tiếng lần nữa nói ra kia như là ác mộng bình thường câu hỏi.

	"Shana!"

	"Các ngươi tới rồi sao?"

	Shana nhìn đối phương, hắn lần này đột nhiên minh bạch rồi.

	Đối phương chính là hết thảy bắt đầu, đối phương chính là chế tạo trận này vĩnh hằng cơn ác mộng tồn tại.

	Hắn tuyệt vọng nhìn đối phương, trong hốc mắt không ngừng lưu lại nước mắt.

	Hắn chất vấn đối phương, hắn khóc sụt sùi gào thét.

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ngươi tại sao phải làm như thế?"

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi tại sao phải cái này dạng tra tấn chúng ta?"

	Hắn muốn bắt lấy đối phương góc áo, nhưng mà trong trí nhớ huyễn tượng đã đến điểm cuối.

	Hắn nhào vào trong ao, lạnh như băng ao nước đem hắn kéo về thực tế.

	Shana già hơn rất nhiều, hắn thẳng tắp thân thể sụp đổ xuống dưới, trở nên hơi còng lưng.

	Hắn ngẩng đầu.

	Đây là một đôi không nên thuộc về người con mắt, lộ ra xuyên qua vạn cổ tuyệt vọng.

	-----------------

	Shana gia tộc cổ bảo.

	Một đời mới Shana ngay tại cử hành trưởng thành nghi thức, vì hắn tiến hành chỉ có phụ thân của hắn.

	Đời trước Shana bởi vì tật bệnh qua đời, vừa mới tổ chức xong tang lễ.

	Tiểu Shana mặc dù bởi vì tổ phụ mất đi rất bi thương, nhưng là vậy đồng thời có cái này sắp tiến hành trưởng thành nghi thức hưng phấn.

	Trong mắt của hắn.

	Lộ ra với bên ngoài thế giới hướng tới, còn có đối tương lai chờ mong.

	Nghi thức bên trên, hắn hỏi phụ thân.

	"Phụ thân."

	"Gia tộc sứ mệnh là cái gì? Ta hẳn là làm sao đi làm?"

	"Phụ thân" nói cho hắn biết: "Thần sẽ chỉ dẫn ngươi."

	"Tiểu Shana!"

	Tiểu Shana một mặt mờ mịt, lại chỉ có thể giả vờ như nghe hiểu.

	"Phụ thân" lấy ra Trí Tuệ chi thạch, tại nghi thức bên trên dung nhập vào tiểu Shana thể nội, vô cùng cường đại lực lượng từ trên người hắn trào lên mà ra.

	Tiểu Shana sợ ngây người, mừng như điên nhìn mình phụ thân.

	"Lực lượng thật là cường đại."

	"Phụ thân" nói cho hắn biết: "Đây là thần ban ân."

	Hắn kích động trải nghiệm lấy bản thân lực lượng, xoay người thời điểm vừa vặn cùng phụ thân con mắt đối mặt cùng một chỗ.

	Phụ thân há hốc miệng ra, muốn hỏi gì, nhưng lại ngậm miệng lại.

	Do dự mãi, phụ thân mới mở miệng hỏi hắn.

	"Shana!"

	"Ngươi sẽ hoàn thành thần sứ mệnh, đúng không?"

	Tiểu Shana gật đầu: "Ta nhất định sẽ làm được."

	Tiểu Shana trẻ tuổi tâm phi thường xao động, hắn đem với bên ngoài thế giới khát vọng cùng chờ mong, cùng hoàn thành sứ mệnh chờ mong kết hợp lại với nhau.

	Nghi thức sau khi thành công, tiểu Shana không kịp chờ đợi mang lên bản thân đi Lý Khai bắt đầu xuất phát.

	Tiến về phương xa.

	Trở thành "Phụ thân "  Shana đứng tại cổ bảo trước đó, đưa mắt nhìn "Nhi tử" đi xa.

	Hắn đột nhiên lẩm bẩm: "Hắn sẽ làm đến sao?"

	"Hắn sẽ oán hận à."

	"Oán hận chính hắn sao?"

	Ở hắn thị giác bên trong, nhiều đời Shana nhất tộc xuất hiện ở phía sau mình.

	Bọn hắn có được cùng là một người cách, lại có được bất đồng ký ức.

	Shana hỏi những thứ khác Shana: "Chúng ta vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn biết?"

	Những người khác đáp lại hắn.

	"Như thế, hắn liền không có động lực đi truy tầm sứ mệnh rồi."

	"Mà lại như thế chẳng qua là để tuyệt vọng sớm giáng lâm, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Cho dù là ngắn ngủi vui vẻ, vậy chí ít đã từng có được qua."

	Thành lũy trước đó, chỉ còn lại trầm mặc cùng tuyệt vọng.
Kết chương.