Chương 607: Đem trò chơi gõ mõ cầm canh mới?.



	Mắt thấy đối phương đem Lệ Tinh Hồn mang đi, Lâm Tễ Trần mặc dù không cam lòng Lệ Tinh Hồn hồn mộ cứ như vậy cách mình đi xa, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này.

	Siêu cấp tông môn đại đệ tử nào có dễ giết như vậy.

	Trước đó giết những cái kia ma tu, đều là xuất kỳ bất ý, làm cho đối phương trưởng lão không kịp xuất thủ.

	Cũng là bọn hắn không ngờ tới mình đệ tử thất bại.

	Dưới sự khinh thường, mới khiến cho Lâm Tễ Trần liên tiếp đắc thủ.

	Bao quát Tư Đồ Triệu ở bên trong, Lâm Tễ Trần mỗi lần đều là đột nhiên phản sát.

	Loại chuyện này nhiều lần về sau, những cái kia Ma Tông trưởng lão liền bắt đầu lưu tâm mắt, vừa phát hiện không đúng, liền lập tức đi lên cứu người.

	"Hèn hạ vô sỉ!" Nam Cung Vũ tức giận bất bình tại sau lưng giận mắng, nhưng cũng vô kế khả thi.

	Hắn cũng biết, đối phương không có khả năng bỏ mặc Lệ Tinh Hồn bị giết.

	Đây đều là bọn hắn những này đại tông môn ẩn tính quy củ.

	Cùng lắm thì vi quy, tông môn đại đệ tử sao có thể dễ dàng như vậy chết ở chỗ này?

	Kỳ thật vừa rồi Nam Cung Vũ một lần coi là Lâm Tễ Trần muốn thua, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng xuất thủ, coi như đỉnh lấy phá hư quy củ thua không nổi hèn hạ vô sỉ bêu danh, hắn cũng muốn cứu Lâm Tễ Trần.

	Chỉ là không nghĩ tới Lâm Tễ Trần như thế không chịu thua kém, ngược lại là Vạn Yêu Tông người phá hư quy củ, hiện tại ngược lại là đến phiên hắn đến mắng người khác hèn hạ.

	Mà lại bởi vì Lệ Tinh Hồn trưởng lão phá hư quy củ, cũng làm cho Lệ Tinh Hồn đã mất đi tên thứ hai ban thưởng.

	Cảm giác này, thật đúng là thoải mái, ha ha!

	Lâm Tễ Trần lần này biểu hiện, đã chứng minh Lãnh Phi Yên ánh mắt hoàn toàn chính xác cao! Không có nhìn lầm người!

	Tương lai Kiếm Tông hi vọng, khả năng rất lớn đều trên người Lâm Tễ Trần.

	"Hảo tiểu tử, ngươi thật quá tuyệt vời! Lão phu lấy ngươi làm vinh, ngươi cùng ta nữ nhi sự tình, ta cho phép! Ha ha ha!"

	Nam Cung Vũ đỡ lên hư nhược Lâm Tễ Trần, cười đến vô cùng vui vẻ, thậm chí kích động cho Lâm Tễ Trần trên mặt tới một ngụm.

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Lúc này Kiếm Tông các đệ tử cũng đều xông lên vì Lâm Tễ Trần chúc mừng.

	Chư Cát Chính lúc này ra tuyên bố: "Trận chiến này, Lâm Tễ Trần thắng! Lần này Thăng Tiên đại hội kết thúc! Lâm Tễ Trần đoạt lấy khôi thủ!"

	Xoạt!

	Trong lúc nhất thời chính đạo quan cảnh đài reo hò sôi trào, mỗi cái tu sĩ chính đạo phảng phất trong lòng mở miệng ác khí, cùng có vinh yên.

	"Tễ Trần đạo nhân!"

	"Tễ Trần đạo nhân!"

	"Tễ Trần đạo nhân!"

	Vô số NPC tu sĩ đều đang điên cuồng hô to Lâm Tễ Trần biệt danh.

	Liền ngay cả không ít người chơi đều bị xúc động, cũng đi theo gia nhập trận này cuồng hoan ở trong.

	"Ta bây giờ nói Lâm Tễ Trần là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, còn có ai phản đối?"

	"Da trâu a, loại này cấp bậc tranh tài đều có thể cầm đệ nhất! Ta Triệu ngày trời phục!"

	"Lâm Tễ Trần cùng chúng ta chơi thật sự là cùng một trò chơi a? Vì cái gì ta cảm giác chúng ta đang chơi quan phục, tiểu tử này là đang chơi tư phục?"

	"Không nói những cái khác, nếu như ta lên đài, cảm giác Lâm đại thần một kiếm là có thể đem ta giây."

	"Những NPC này đệ tử quá biến thái, bất quá. . . Lâm Tễ Trần càng biến thái!"

	. . .

	Tranh tài kết thúc, các người chơi vẫn như cũ nhiệt nghị không ngừng.

	Lúc này, hệ thống truyền đến thông cáo thanh âm.

	"Toàn bộ server thông cáo! Chúc mừng Lâm Tễ Trần tại lần này Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu đoạt lấy khôi thủ! Khắp chốn mừng vui! Ban thưởng tất cả người chơi chính đạo giá trị + 100 điểm! Danh vọng + 100 điểm! Trong ba ngày tu vi kinh nghiệm tốc độ tăng lên +20%! Nhìn tất cả người chơi không ngừng cố gắng, tiên vận hưng thịnh!"

	"Toàn bộ server thông cáo! Bởi vì lần này Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu đối trò chơi kịch bản ảnh hưởng quá lớn, mười phút sau, « Bát Hoang » sắp nghênh đón lần thứ ba trò chơi lớn đổi mới, đều lúc tất cả người chơi sẽ cưỡng chế hạ tuyến, lần này thời gian đổi mới vì 48 giờ, kính thỉnh chờ mong!"

	(mặt khác bổ sung, ba ngày tu vi kinh nghiệm từ đổi mới sau ngày đầu tiên bắt đầu tính toán! )

	Hai thì thông cáo tin tức, chấn kinh toàn bộ server người chơi!

	Ta đi! Đây cũng quá khoa trương đi, Lâm Tễ Trần cầm cái thứ nhất, tất cả người chơi đều có ban thưởng?

	Người chơi cuồng hỉ, bọn hắn lúc này đơn thuần lấy không tiện nghi a, có thể nói toàn bộ server người chơi đều dính Lâm Tễ Trần ánh sáng.

	Còn có chính là, Lâm Tễ Trần đem trò chơi đều gõ mõ cầm canh mới, cái này thao tác, xưa nay chưa từng có a!

	Lâm Tễ Trần cũng là không nghĩ tới sẽ là loại tình huống này, trò chơi lại đổi mới?

	Hắn nhớ kỹ kiếp trước « Bát Hoang » đổi mới rõ ràng rất ít mới đúng, năm năm bên trong chỉ đổi mới mười lần.

	Hiện tại ngược lại tốt, hắn trùng sinh hơn nửa năm, trò chơi đã đổi mới ba lần rồi?

	Này lại sẽ không đổi mới mười lần liền trực tiếp sớm dung hợp. . .

	Lâm Tễ Trần trong lòng có chút hoảng, hi vọng chỉ chính là phỏng đoán lung tung đi.

	【  đinh! Chúc mừng thu hoạch được Thăng Tiên đại hội bên trong thi đấu hạng nhất! Thu hoạch được Trạng Nguyên gói quà lớn! 】

	【  đinh! Bởi vì tên thứ hai Lệ Tinh Hồn vi quy, Bảng Nhãn gói quà lớn đồng dạng thuộc sở hữu của ngươi! 】

	Lâm Tễ Trần điểm này mây đen trong nháy mắt ném đến lên chín tầng mây.

	Vừa định mở ra gói quà xem xét ban thưởng, nhưng tinh lực tại lúc này toàn bộ hao hết, Lâm Tễ Trần mắt tối đen, sắp hôn mê.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu đứng tại Nam Cung Vũ bên cạnh, hắn không muốn đổ vào Nam Cung Vũ một đại lão gia trong ngực.

	Hắn chống lên cuối cùng một tia tinh thần, lảo đảo đi vào Nam Cung Nguyệt bên cạnh.

	Sau đó mắt tối đen, trực tiếp mê man tiến vào tiểu sư tỷ thơm thơm ôm ấp!

	"Tiểu sư đệ, ngươi quá. . . Ngô ~ "

	Nam Cung Nguyệt còn chưa nói xong, cũng cảm giác chỗ tư mật bị Lâm Tễ Trần mặt đánh bất ngờ. . .

	Lâm Tễ Trần lâm vào hôn mê trước một khắc cuối cùng vẫn không quên cảm thán, tiểu sư tỷ quần áo thật to lớn! Thật mềm!

	Không thiếu nam người chơi sau khi thấy, không khỏi mắng: "Ngọa tào cái này bức lại tới đây chiêu!"

	Bị ép từ cabin trò chơi vừa ra, Nhậm Lam các nàng liền đã không kịp chờ đợi xông tới.

	"A a a! Tiểu Lâm Tử ngươi quá ngưu! Cái này đều thắng! Đơn giản quá đẹp rồi!"

	"Tiểu Trần chúc mừng ngươi lại cầm cái đệ nhất ~ "

	"Lâm ca ca nhất dính hại ~ Đường Đường sùng bái nhất Lâm ca ca rồi~ "

	Lâm Tễ Trần một chút đối mặt ba nữ hài ôm, nhất thời lại có chút hoa mắt không biết làm sao.

	Đường Nịnh sau đó đi tới, trêu chọc nói: "Ta cuối cùng biết ngươi vì sao lại đưa tới sát thủ, ngươi cái tên này tại trò chơi này bên trong đơn giản có thể hô phong hoán vũ a."

	Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết vội vàng từ Lâm Tễ Trần trong ngực ra, hai người mặt đồng thời đỏ lên, vừa rồi quá kích động, một chút không có khống chế cảm xúc.

	"May mắn may mắn, hắc hắc." Lâm Tễ Trần nho nhỏ khiêm tốn một chút.

	Kỳ thật trong lòng cũng là có chút không tin mình cầm đệ nhất.

	Cái này bên trong thi đấu đệ nhất nhưng so sánh bên ngoài thi đấu độ khó cao gấp trăm lần không thôi.

	Liền nói Lâm Tễ Trần từ đấu vòng loại một đường đánh tới, cơ hồ không có đụng tới một cái yếu gà, tất cả đều là cao thủ.

	Thánh Viễn, Tư Đồ Triệu, Bách Lý Tàn Phong, Lệ Tinh Hồn chờ chút, những người này cái nào là dễ trêu?

	Nhưng lại bị hắn lần lượt chiến thắng.

	Bây giờ trở về nghĩ một hồi đều cảm thấy mình thắng được hiểm lại càng hiểm.

	Chở sau cùng khí cũng không tệ, ma đồng không có nhận ra mình chủ tử, để hắn đạt được cơ hội thở dốc, đánh ra thành tấn tổn thương.

	Không phải hắn thật không thắng được.

	"Quá phận khiêm tốn chính là kiêu ngạo, ngươi cái tên này, đem trò chơi đều gõ mõ cầm canh mới, làm hại ta một cái trọng yếu nhiệm vụ không có cách nào làm, mặc kệ, ngươi phải mời khách ăn bữa cơm! Ta muốn ăn tiệc!" Đường Nịnh thừa cơ 'Đe doạ' .

	Lâm Tễ Trần tự nhiên vui vẻ đáp ứng, khua tay nói: "Không có vấn đề, hiện tại liền đi!"

	A!

	Chúng nữ nhao nhao vỗ tay bảo hay.

	"Lâm ca ca, ta có thể hỏi một chút tiểu di ta tới hay không sao?"

	"Đương nhiên, ta đến hỏi đi."

	Lâm Tễ Trần lúc này cho Tần Tiếu Vi gọi điện thoại, đối phương vui vẻ đáp ứng, nói dù sao diễn tập xong, có thể sớm trở về.

	Lâm Tễ Trần cúp điện thoại, Cố Thu Tuyết các nàng nhao nhao vào nhà thay quần áo.

	Tiệc! Làm lên!

	Bất quá lúc này Lâm Tễ Trần điện thoại lại vang lên, điện báo biểu hiện 【  Giang Lạc Dư 】!

	····
Kết chương.