Chương 81 : Lừa gạt.
Tại Ciunas. Kolg rốt cuộc làm rõ địch nhân thuộc về đường tắt phi phàm nào sau, vườn hoa, vườn nho, trang viên chủ ốc bên trong Gehrman. Sparrow đồng thời giơ lên tay trái, co lại ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út, kéo dài ngón trỏ cùng ngón cái, để bọn chúng tạo dựng ra đơn giản súng lục hình tượng.

	Kia từng căn đại biểu nòng súng cùng họng súng ngón trỏ xoát xoát nhắm ngay giữa không trung Ciunas. Kolg, tương ứng bàn tay theo đó tao ngộ xạ kích sức giật đồng thời hướng lên run lên.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Khiến người tai điếc thanh âm bên trong, mặc sơ mi trắng cùng quần dài màu đen "Đọa lạc Bá tước" bên người, từng cái có chút hư ảo bồ câu trắng lộ ra, hướng bốn phương tám hướng bay đi, cực kì hùng vĩ, cực có mỹ cảm.

	Đây là khối kia "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi, "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" mang tới tùy cơ tính dị biến, nó khiến từng mai từng mai có thể oanh sụp phòng ốc không khí pháo đạn biến thành không có bất cứ uy lực "Bồ câu hòa bình" !

	Sử dụng "Hỗn loạn" đến quấy nhiễu địch nhân cùng bắn một lượt Ciunas. Kolg thấy cảnh này, nhìn thấy bầy bồ câu trắng vỗ cánh bay lên, tiêu tán ở không trung, lại không có chút nào giật mình

	Hắn sớm liền làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Hắn đã chịu đựng cái kia phong ấn vật mang tới mặt trái hiệu quả vài năm!

	Bắt lấy cơ hội này, hắn không chút do dự liền nâng lên cầm "Vỏ thép" đồng hồ bỏ túi cùng kì lạ súng lục hai tay, muốn để bọn nó đụng vào nhau.

	Đây là "Vặn vẹo", phía dưới tất cả Gehrman. Sparrow làm mục tiêu "Vặn vẹo" .

	Đối Ciunas. Kolg tới nói, cùng "Quỷ pháp sư" chiến đấu, tối khiến đầu hắn đau một điểm là, không cách nào phân biệt xuất hiện ở trước mặt hắn địch nhân rốt cuộc là bí ngẫu vẫn là bản thể, trừ phi kia bí ngẫu thuộc về làm ẩu trình độ.

	Cứ như vậy, hắn rất nhiều phi phàm năng lực cũng không dám sử dụng, bởi vì đối bí ngẫu vô hiệu.

	Phạm vi hình "Cấm chỉ" còn tốt, nhằm vào đơn mục tiêu "Tước đoạt" liền hoàn toàn không có thực chiến ý nghĩa, đối bí ngẫu phi phàm năng lực "Tước đoạt" được lại nhiều, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thể, đến lúc đó, đối phương đổi một bí ngẫu liền có thể giải quyết vấn đề này.

	Căn cứ vào tương tự đạo lý, đối bí ngẫu trên thân những cái kia thần kỳ vật phẩm mặt trái hiệu quả "Phóng đại" cũng bị Ciunas. Kolg chiến lược tính tính tạm thời từ bỏ.

	Đồng dạng, "Đọa lạc Bá tước" "Tặng cho" lại càng không có tác dụng, thậm chí ngay cả "Tước đoạt" cũng không bằng, "Tước đoạt" chí ít còn có thể khiến "Quỷ pháp sư" bí ngẫu mất đi tương ứng phi phàm năng lực, "Tặng cho" cung cấp mặt trái trạng thái thì hoàn toàn quấy nhiễu không được bí ngẫu, vô luận là tiêu cực biếng nhác, đánh mất đấu chí, vẫn là nôn nóng vội vàng, chỉ chuyên chú vào tiền tài, đối một trên bản chất là người chết, không có chính mình tư duy năng lực cùng hành động khuynh hướng bí ngẫu tới nói, đều không có chút ý nghĩa nào.

	Cho nên, Ciunas. Kolg quyết định trước giải quyết bí ngẫu cùng bản thể nhận ra vấn đề.

	Ở phương diện này, người khác có lẽ không có cách nào, một vị "Luật sư" đường tắt cao danh sách cường giả khẳng định không tồn tại dạng này lo lắng.

	Bất cứ chuyện gì đều có quy tắc, đều tuân theo quy luật nhất định, mà "Luật sư" các Bán Thần liền giỏi tìm kiếm bọn nó sơ hở, để bọn chúng bị chính mình lợi dụng.

	Tăng thêm cùng khác "Quỷ pháp sư" từng có kinh nghiệm chiến đấu, sự hậu còn chăm chú suy tư nên xử lý như thế nào tình huống tương tự, Ciunas. Kolg lúc này tương đương chắc chắn, cho rằng "Vặn vẹo" có thể khắc chế địch nhân.

	Hắn biết "Quỷ pháp sư" có thể tại bản thể cùng tất cả bí ngẫu ở giữa không có khe hở trao đổi, hắn tính toán "Vặn vẹo" điểm này, để nó biến thành "Quỷ pháp sư" chỉ có thể cùng đặc biệt hai đến ba bí ngẫu trao đổi!

	Kể từ đó, hắn phân biệt bản thể cùng bí ngẫu độ khó đem hàng đến thấp nhất.

	Đương nhiên, nếu không phải "Vặn vẹo" không thể vượt qua cần thiết hạn độ, phạm vi hình "Cấm chỉ" cũng đã đạt tới số lượng thượng hạn, Ciunas. Kolg khẳng định sẽ dùng càng đơn giản phương thức đến ứng đối, tỉ như, khiến "Quỷ pháp sư" chỉ có thể cùng trong đó một bí ngẫu trao đổi, hoặc là trực tiếp "Cấm chỉ" tất cả mọi người cùng bí ngẫu trao đổi.

	Ba!

	Ciunas. Kolg phân biệt cầm "Revere tuyệt vọng gào thét" cùng "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" hai tay đụng vào nhau, phảng phất tại làm một đem phạm vi lớn áp súc đến phạm vi nhỏ động tác.

	"Đọa lạc Bá tước", "Vặn vẹo" !

	Trong vô thanh vô tức, trong tay hắn toát ra một đóa nhuộm thâm hậu âm ảnh đóa hoa màu đỏ, tựa hồ nghĩ hiến cho vườn hoa, vườn nho cùng trang viên chủ ốc bên trong Gehrman. Sparrow nhóm, mà những cái kia hoặc dày hoặc mỏng, hoặc bình thường hoặc dọa người điên cuồng nhà mạo hiểm, không có một điểm dị thường.

	Ciunas. Kolg cũng tao ngộ tùy cơ tính dị biến, "Quang cùng ảnh bản hoà tấu" mang tới tùy cơ tính dị biến!

	Nó đem "Vặn vẹo" hiệu quả đổi thành từ phía dưới trong hoa viên triệu hoán đến một đóa hoa tươi.

	Mà lúc này, không khí pháo đạn diễn hóa thành hư ảo bồ câu trắng còn chưa tan đi tận!

	Giờ khắc này, hai vị Bán Thần chiến đấu lại thêm mấy phần hoang đường, hoạt kê và buồn cười.

	Đương nhiên, vô luận Gehrman. Sparrow, vẫn là Ciunas. Kolg, đều không cho là như vậy, đặc biệt là người sau, lại một lần trào ra quen thuộc bất đắc dĩ cảm giác.

	Hắn không có dừng lại, lập tức lại lại muốn lần va chạm hai tay, hoàn thành "Vặn vẹo", lấy số lượng đối kháng tùy cơ tính dị biến.

	Nhưng là, Gehrman. Sparrow không phải người chết, cũng sẽ không tuân thủ ngươi một chút ta một chút chiến đấu lễ nghi, kia một mảng lớn điên cuồng nhà mạo hiểm hoặc so ra súng lục tư thế, hoặc dùng không biết thực hư "Chuông tang" súng lục, nhắm ngay giữa không trung "Đọa lạc Bá tước" .

	Cùng lúc đó, Ciunas. Kolg trong lòng hơi động, hơi nghiêng đầu, hướng lên nhìn lại, chỉ thấy kia lẳng lặng treo móc ở đen kịt tháp nhọn đỉnh trăng đỏ khổng lồ bên trong, lại một bóng người lộ ra.

	Bóng người này tơ lụa mũ phớt, khoác áo khoác màu đen, mang da người bao tay, nắm sắt đen súng lục, khuôn mặt lạnh lùng, đường nét khắc sâu, lại là một Gehrman. Sparrow!

	Hắn lưng đeo hồng nguyệt, lướt đi mà rơi, thân ảnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, trong tay màu sắt đen súng lục nòng dài thì sớm đã nâng lên, nhắm ngay Ciunas. Kolg.

	Phanh! Phanh!

	Một mai trong suốt bộ phận cùng nửa trong suốt bộ phận giao thoa đạn từ họng súng phát xạ mà ra, thẳng đến Ciunas. Kolg mà đi.

	Đây là "Tước đoạt đạn", dùng Amon phân thân để lại "Thời chi trùng" chế tác "Tước đoạt đạn" !

	Nó cùng "Trọng tài nhân" đường tắt "Tước đoạt" khác biệt, bản chất là "Đánh cắp", có thể dựa theo thời gian trình tự, đem mục tiêu gần nhất đã dùng qua ba loại phi phàm năng lực đánh cắp, cung cấp chính mình sử dụng.

	Bất quá, "Trọng tài nhân" đường tắt "Tước đoạt" chỉ cần tuyển định mục tiêu, liền có thể trực tiếp "Tước đoạt", đạn này "Tước đoạt" mặc dù không nhất định phải trúng đích địch nhân mới có thể có hiệu quả, nhưng đối phương phải ở trong phạm vi nhất định, không có thoát ly mảnh khu vực kia, nói cách khác, một là không cách nào tránh né, chỉ có thể dựa vào vị cách cấp độ cùng tự thân danh sách đặc điểm đến đối kháng hoặc suy yếu, một nếu như có thể trước phát giác, có thể hữu hiệu né tránh.

	Klein từ bỏ đánh lén, kéo dài thời gian, một mặt là vì để cho Ciunas. Kolg đem "Cấm chỉ" hoặc "Tước đoạt" dùng đầy, dùng tại nhìn như đối với hắn trọng yếu lại không phải lần chiến đấu này mấu chốt phi phàm năng lực bên trên, một phương diện khác, cũng là đang chờ tùy cơ tính dị biến lần thứ nhất xuất hiện, sau đó, bắt lấy hai lần dị biến ở giữa khe hở, dùng "Tước đoạt đạn" đánh cắp đi Ciunas. Kolg ba loại cường đại năng lực.

	Vì này hai mục đích, hắn thậm chí đem "Chuông tang" súng lục cùng "Đói khát ngọ nguậy" đều giao cho "Người thắng" Enjuni, khiến hắn giống chân chính Gehrman. Sparrow, mà không phải bí ngẫu.

	Từ trước mắt đến xem, Ciunas. Kolg đem mất đi "Vặn vẹo", "Hỗn loạn" cùng "Phóng đại" .

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Phía dưới những cái kia Gehrman. Sparrow đồng thời cũng bắt đầu cùng bắn một lượt.

	Đột nhiên, những cái kia không khí pháo đạn, viên kia "Tước đoạt đạn", toàn bộ nổ tung, biến thành hoặc đỏ, hoặc tím, hoặc vàng, hoặc lục chói lọi pháo hoa, lại không cách nào chiếu sáng thâm trầm bóng đêm.

	"Quang cùng ảnh bản hoà tấu" lại một lần nữa chế tạo tùy cơ tính dị biến!

	Nó liên tục nhiều lần sản sinh ảnh hưởng, tựa hồ không cần dừng lại, không có khoảng cách.

	Ciunas. Kolg lập tức lộ ra một nụ cười, hai tay đùng đụng vào nhau.

	Đột nhiên, trăng đỏ khổng lồ chiếu rọi xuống kia một lại một mang tơ lụa mũ phớt mặc màu đen áo gió tuổi trẻ nam tử lần lượt trở nên ảm đạm, chỉ còn hai còn duy trì trước đó trạng thái.

	"Đọa lạc Bá tước" "Vặn vẹo" có hiệu lực!

	Này ý nghĩa là Gehrman. Sparrow chỉ có thể cùng kia hai bình thường bí ngẫu trao đổi vị trí!

	Ngay sau đó, Ciunas. Kolg không có một chút dừng lại, vung vẩy cánh tay, đem cùng "Đồng hồ bỏ túi" nắm tại cùng nhau kia đóa hoa tươi ném ra ngoài.

	Kia hoa tươi tốc độ đột ngột biến nhanh, tự thân cũng tựa hồ nhiều hơn một loại nào đó chưa biết trọng lượng, giống như một chi mũi tên, bắn về phía trong đó một bình thường bí ngẫu.

	Đòn công kích này bị "Phóng đại", cũng gồm cả "Hối lộ ---- suy yếu" hiệu quả!

	Ầm ầm!

	Kia đóa hoa tươi giống như một mai đạn pháo, nặng nề nện tại mặt đất, khơi dậy lay động kịch liệt.

	Nó mang tới đợt sóng xung kích đem chung quanh bình thường cùng không bình thường nhân loại toàn bộ nhấc lên, hoặc xé rách, hoặc sáng tạo lại, đặc biệt là kia hai có thể cùng Gehrman. Sparrow bản thể trao đổi vị trí bí ngẫu, càng là biến thành máu thịt khối vụn.

	Ciunas. Kolg duy trì lãnh tĩnh, một bên giữa không trung "Vặn vẹo" phương hướng, xoay quanh phi hành, một bên đem "Revere tuyệt vọng gào thét" nâng lên, nhắm ngay từ hồng nguyệt bên trong hàng xuống kia Gehrman. Sparrow.

	Cùng lúc đó, hắn lặng yên dự bị tốt "Tặng cho" .

	Hắn muốn để mục tiêu đạt được "Không có ý chí chiến đấu" mặt trái trạng thái!

	Ngay lúc này, Ciunas. Kolg đầu đột nhiên hoảng hốt một chút, suy nghĩ lờ mờ đình trệ một chút.

	Cái này. . . Bí ngẫu hóa. . . Ciunas. Kolg tinh thần xiết chặt, đã là minh bạch tình cảnh của mình.

	Hắn ngay sau đó trông thấy từ hồng nguyệt bên trong hàng xuống kia Gehrman. Sparrow cùng mình không giống trước đó như vậy xa xôi, khoảng cách của song phương cũng liền khoảng trăm mét.

	Đối phương dĩ nhiên bất tri bất giác liền tiến vào có thể thao túng "Linh thể chi tuyến" phạm vi, cũng chờ đợi chí ít ba giây đồng hồ, mà hắn không có chút nào phát giác!

	"Lừa gạt!"

	Amon phân thân chế tác "Lừa gạt đạn" !

	Vừa rồi Klein, cũng chính là "Người thắng" Enjuni bóp cò, bắn ra "Tước đoạt đạn" lúc, mở không phải một thương, mà là hai thương!

	Đây là hắn dự phòng tùy cơ tính dị biến biện pháp.

	Tại dị biến đã xuất hiện một lần tình huống dưới, có chút khoảng cách hai viên đạn dù cho lần nữa tao ngộ cùng loại sự tình, cũng chỉ sẽ là một trong số đó chịu ảnh hưởng, dù sao đó là ngắt quãng tính tùy cơ dị biến, liên tục hai ba lần có khả năng, liên tục bốn năm lần xác suất cực thấp, cho nên, nhiều lần công kích tất có một lần thậm chí càng nhiều sẽ không phát sinh dị biến!

	Mà lúc đó, cái thứ hai "Lừa gạt đạn" bắn ra còn bị các bí ngẫu cùng bắn một lượt động tĩnh che lấp.

	Đây cũng chính là Klein khiến "Người thắng" Enjuni sử dụng "Chuông tang" súng lục một nguyên nhân khác dựa vào vận khí của hắn!

	Cuối cùng, hắn thành công "Lừa gạt" Ciunas. Kolg, khiến "Người thắng" Enjuni lặng yên xâm nhập đối phương 150 m an toàn phạm vi, thao túng lên "Linh thể chi tuyến", hoàn thành sơ bộ khống chế.

	Này một khi bắt đầu, liền mang ý nghĩa phi phàm năng lực có hiệu lực, nếu không có tao ngộ dị biến, cũng sẽ không lại dị biến!
Kết chương.