Chương 243 : Mười năm trước đó.
Derius tại đàm phán lúc từng nói qua, cái kia tù lung không gian cực kỳ không ổn định, chỉ cần rút ra hai khối gạch, liền sẽ sụp đổ.

	Rút ra hai khối gạch ý tứ, chính là dùng Pamelas giáo am hiểu nhất không gian thủ đoạn, đối cái không gian kia tiến hành xác định vị trí bạo phá, như là bạo phá phá lầu.

	Thân là Pamelas giáo Thần tử, Derius là lợi dụng hiện tại ở vào cái kia tù lung không gian bên trong Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn với tư cách đàm phán thẻ đánh bạc vì Pamelas giáo tranh thủ lợi ích.

	Từ hôm nay đàm phán hướng đi tới nhìn, hắn xác thực là thành công, tại Trật Tự Thần giáo hùng hổ dọa người tư thái bên dưới, hắn tận khả năng vì sát nhập tranh thủ đến to nhất tự chủ tính.

	Điểm này, theo Léon cùng Laure cực kỳ bất mãn địa lao tao bên trong cũng có thể thấy được tới, bởi vì bọn hắn càng xem trọng là thực tế lợi ích mà không phải hư danh.

	Bọn hắn muốn, là đem Chân Thần Pamelas đưa lên « Trật Tự Chi Quang » tăng cuốn cố sự bên trong cúng bái, sau đó đem Pamelas giáo bóc lột đến tận xương tuỷ, đồng hóa sạch sẽ.

	Nguyên bản, sự tình hẳn là hướng phương hướng này phát triển mới đúng.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều nương theo lấy Bern Chủ giáo câu nói này, xuất hiện to lớn độ lệch, không, là phá vỡ!

	Đứng ở chỗ này Karen thậm chí cảm thấy phải, liền xem như có "Bảo an điều lệ" tại, nhưng cái này, cũng là chính mình có thể nghe?

	Loại này mưu đồ bí mật, giống như đã thoát ly "Yên lặng" ngăn trở, cũng không còn là đàm phán kết thúc trước không cách nào rời khỏi Ankara khách sạn có khả năng hạn định. . .

	Làm gạch bị rút ra, tù lung không gian sụp đổ, Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn tao ngộ kiếp nạn phía sau, chính mình người biết chuyện này, còn có thể sống được đi ra ngoài?

	Cầm một cái Kỵ sĩ đoàn cùng một vị Thần điện trưởng lão coi như tế phẩm, mặc kệ là xuất phát từ loại điều nào mục đích, coi như vị này Bern Chủ giáo phía sau thân phận chân thật lại không đồng dạng, cũng không phải hắn có thể quang minh chính đại tiếp nhận đại giới.

	Karen vô ý thức giơ tay lên, nghĩ gõ mấy lần bên tai khối kia lam sắc vỏ sò, hắn muốn hướng Đội trưởng cầu cứu.

	Nhưng mà, tay mang lên một nửa lúc, Karen đã nhìn thấy Bern Chủ giáo ánh mắt chính rơi vào trên người mình.

	Không phải đứng tại hắn phía trước Bern Chủ giáo, mà là cửa sổ sát đất bên trong "Bern Chủ giáo", hắn tại bản tôn không có động điều kiện tiên quyết, xoay chuyển qua thân thể, màn này, vô cùng quỷ dị.

	Karen do dự một chút, mang lên một nửa tay, gãi gãi một cái tay khác mu bàn tay, như là lên bệnh mẩn ngứa nghĩ gãi gãi.

	Cùng Karen đang lo lắng chính mình có thể hay không bị diệt khẩu khác biệt, Derius hiện tại cảm xúc tức thì tiến nhập một chủng loại giống như bạo tẩu trạng thái, hắn đối Bern Chủ giáo gần như gầm thét lên:

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì, muốn làm gì!"

	Một khi tù lung không gian sụp đổ, đối mặt như vậy tổn thất Trật Tự Thần giáo sẽ không còn cái khác lựa chọn, Pamelas giáo tất nhiên sẽ bị phẫn nộ Trật Tự yên diệt!

	Kết quả là, tất cả làm nền, tất cả đàm phán, đều sẽ trở thành một chuyện cười.

	Hắn trả giá, hắn thiết kế, cố gắng của hắn, khoảnh khắc không có chút ý nghĩa nào.

	Bern Chủ giáo nhìn lấy Derius, thở dài, nói: "Rõ ràng ngươi so với ta trẻ tuổi hơn nhiều, nhưng vì cái gì, trên người ngươi mộ khí so với ta muốn trọng đâu?"

	"Ta muốn biết chân tướng!"

	"Ngươi đã làm xong ngươi cái kia làm."

	Bern Chủ giáo quay người, nhìn hướng Karen, nói: "Gặp mặt thời gian kết thúc."

	Karen gật gật đầu, nói: "Ta tiễn đưa ngài rời khỏi."

	Bern Chủ giáo hướng phía cửa đi tới, nhưng ở đi qua Derius bên người lúc, bị Derius vươn tay cánh tay ngăn lại.

	Derius thần sắc có chút dữ tợn, có lẽ, phụ tử ở giữa dù là rất nhiều năm không gặp mặt, nhưng lẫn nhau ở giữa vẫn tồn tại như cũ lấy nào đó chủng cảm ứng, hắn có thể cảm giác được, Bern Chủ giáo đối với hắn lúc trước nói tới, không phải đe doạ càng không phải là đang nói đùa.

	"Đem lời nói rõ ràng ra lại đi!"

	Bern Chủ giáo mỉm cười, đưa tay muốn ngăn Derius cánh tay.

	Derius trên cánh tay lúc này phát ra một đạo lam quang, không gian khí tức lưu chảy mà ra, muốn phong tỏa khối khu vực này, đây là một loại tương tự 【  Trật Tự lồng giam 】 thuật pháp, nhưng so 【  Trật Tự lồng giam 】 càng thêm tự nhiên mà thành.

	Bern Chủ giáo trong lòng bàn tay xuất hiện một đoàn hắc sắc vòng sáng, trong chốc lát đánh xuyên cái này chính tại thành hình không gian phong tỏa, đồng thời, cái này cỗ hắc quang tức thì không có nhập Derius thân thể, đem hắn cả người cầm giữ xuống tới.

	"Phù phù!"

	Derius quỳ trên mặt đất.

	Chỉ là một lần giao thủ, Derius liền bại hoàn toàn tại Bern Chủ giáo.

	Chân chính giao phong, thường thường sẽ không xuất hiện lẫn nhau thuật pháp phóng túng, đánh rất náo nhiệt, vốn có thực lực tuyệt đối chênh lệch lúc, hết thảy, đều sẽ biến rất đơn giản.

	Karen lần trước nhìn thấy đơn giản như vậy đối địch, hay là mình gia gia xuất thủ lúc.

	Bây giờ, thân là thiếp thân bảo an nhân viên Karen không có lên trước "Giải cứu" Derius, nhân gia phụ tử ở giữa đùa giỡn, chính mình không thích hợp xuất thủ, trọng yếu nhất là, đối mặt thâm bất khả trắc Bern Chủ giáo, Karen cảm thấy coi như mình xuất thủ, xác suất rất lớn là trên mặt đất nhiều quỳ một cái.

	Bern Chủ giáo chuẩn bị rời khỏi, nhưng vừa đi chưa được mấy bước, bị giam cầm ở trên đất Derius chỗ ngực xuất hiện một đạo lam sắc tinh mang ấn ký, một đầu thuần lam sắc côn trùng theo tinh mang bên trong bay ra.

	Khi nó xuất hiện lúc, Karen cảm thấy mình ánh mắt đều xuất hiện một loại xé rách cảm giác, như là có một cây đao, chính tại đối với mình cảm nhận tiến hành chia cắt.

	Lam sắc côn trùng trực tiếp hướng về Bern Chủ giáo phía sau lưng phóng đi, Bern Chủ giáo vẫn chưa quay đầu, cửa sổ sát đất bên trong "Bern Chủ giáo" lại tại lúc này đưa tay ra, hắn tay theo thủy tinh bên trong kéo dài tiến hiện thực, tại Không Gian Chi Trùng chạm đến Bern Chủ giáo trước, đem một thanh nắm lấy.

	Không Gian Chi Trùng bắt đầu giãy dụa, bên cạnh hắn không gian cũng xuất hiện vặn vẹo cùng lôi kéo, nhưng nắm lấy tay của nó vốn là từ vô hình đến có hình, cũng không thuộc về thuần túy tồn tại, cho nên mặc cho Không Gian Chi Trùng cố gắng như thế nào, vẫn như cũ không cách nào tránh thoát ràng buộc.

	Rất nhanh, trong cơ thể nó lực lượng tựa hồ tiêu hao trống không, biến uể oải, không còn giày vò.

	Cùng nhau lâm vào uể oải còn có Derius, Karen nhìn thấy lỗ tai của hắn cùng cái mũi đều tràn ra máu tươi.

	Bern Chủ giáo xoay người, nhìn lấy bị giam cầm ở trước mặt mình Không Gian Chi Trùng.

	"Theo ghi chép, Chân Thần Pamelas, chính là dựa vào Tsemes làm bạn, mới được lấy tự do xuất nhập đại bộ phận Chủ Thần không gian, thậm chí có thể tùy ý ngang qua chư thần chiến trường.

	Những này Không Gian Chi Trùng, chính là Tsemes hậu đại, nhưng những này hậu đại tựa hồ cũng không tiếp tục tái hiện qua bọn chúng Thủy tổ Tsemes phong quang.

	Con của ta, ngươi cảm thấy tạo thành hiện tượng này nguyên nhân là cái gì đâu?

	Là bởi vì Không Gian Chi Trùng bản thân huyết thống thoái hóa, vẫn là chăn nuôi người bản thân không cách nào đạt tới Chân Thần Pamelas độ cao, từ đó chế ước Không Gian Chi Trùng tiến hóa?"

	Bern Chủ giáo bàn tay nhẹ nhàng vung lên, Derius cấm chế trên người bị giải khai, cả người hắn hai tay chống đất, ngẩng đầu, máu me đầy mặt, có thể tại lúc này lại lại bày biện ra một loại bướng bỉnh;

	Bởi vì, hắn thế mà thật đang trả lời vấn đề:

	"Ta cảm thấy, hai cái nguyên nhân đều có."

	Bern Chủ giáo nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết câu trả lời của ngươi đúng, nhưng ta không thích như ngươi loại này trả lời, trong mắt của ta, nếu như cả hai là cộng sinh quan hệ, tạo thành một phương lạc hậu nguyên nhân, chỉ có thể là một phương không có đủ cường đại.

	Cái này, mới là giải quyết vấn đề thái độ."

	Cộng sinh quan hệ?

	Karen nhìn lấy vẫn như cũ bị giam cầm ở nơi đó lam sắc côn trùng, cho nên, Derius cùng cái này Không Gian Chi Trùng quan hệ, giống như là chính mình cùng Phổ Nhị quan hệ trong đó?

	Lúc này, Karen trong lòng bỗng nhiên có chút vui mừng, vui mừng Phổ Nhị không phải một đầu dính vô cùng dặt dẹo dáng vẻ.

	Bern Chủ giáo tựa hồ rất có kiên nhẫn, hắn ngồi xổm người xuống, nhìn lấy chính miệng lớn thở dốc Derius, như là một vị đang dạy nuôi trẻ tử phụ thân:

	"Nếu như ngươi đầy đủ mạnh, nó liền sẽ không như thế suy yếu, nếu như nó đầy đủ mạnh, ngươi cũng có thể dựa vào nó phá khai ta cầm cố;

	Muốn biết, song phương cùng một chỗ mạnh lên độ khó, thường thường so một phương mạnh lên phải lớn hơn nhiều.

	Đây chính là giải quyết vấn đề thái độ, rất nhiều lúc, quá nhiều lôi kéo cùng cân nhắc, ngoại trừ dành cho chính mình nội tâm một loại giả tạo cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành tựu bên ngoài, kỳ thật không có cái gì chân thực ý nghĩa.

	Ta nói những này, không phù hợp nguyên tắc, nhưng phù hợp thực tế."

	Bern Chủ giáo đưa tay, sờ sờ con trai mình đầu.

	"Sụp a?" Derius vẫn như cũ quật cường ngẩng đầu nhìn phụ thân của mình.

	"Ân, sụp."

	"Vì cái gì, tại sao phải làm như vậy!"

	Huyết cùng nước mắt hỗn hợp, theo Derius trên mặt tích trôi xuống tới.

	"Ngươi là tại vì Pamelas giáo mà thương tâm a?"

	"Vì cái gì, tại sao phải làm như vậy, đến cùng là vì cái gì! ! !"

	"Cái này Không Gian Chi Trùng, có thể nguyện ý chủ động đi ra giúp ngươi đối phó ta, giữa các ngươi quan hệ, đã sớm không phải tinh thần cầu nối, các ngươi, là đồng bạn a.

	Quả nhiên, ngươi đã sớm dung hợp cái này Không Gian Chi Trùng, mà lại dung hợp phải phi thường tốt."

	Karen mím môi, cho nên đêm đó, Derius thật là đang cố ý ngụy trang, để cùng chính mình quan hệ vô cùng thân thiết Không Gian Chi Trùng, chế tạo ra bạo tẩu giả tượng, lại thông qua chính mình cùng Neo ánh mắt, đem tình cảnh này thông báo cho Trật Tự Thần giáo cao tầng.

	"Nhìn tới, ta lo lắng vô ích, ta còn thực sự lo lắng ngươi quá ngu, đặt vào trân quý như vậy một đầu côn trùng không đi dung hợp đâu."

	Karen trong đầu hiện ra Richard tự nhủ, hắn nói Bern Chủ giáo bên dưới thang máy lúc, biểu lộ có chút chần chờ bất định.

	Cho nên, khi đó hắn là đang lo lắng cái này?

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.