Chương 565 : Tiểu thông minh.
Chương 562: Tiểu thông minh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Làm Dương Gian rời đi lầu ký túc xá trở về sân bóng rổ thời điểm, trống rỗng trong sân bóng rổ nhiều hơn không ít học sinh, những học sinh này tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, tựa hồ cũng đang nghị luận cái này thiên phát sinh sự tình, nhường an tĩnh sân bóng rổ biến có chút ồn ào .

	Hắn hơi nhíu lên lông mày: "Vì sao an bài những học sinh khác tới đây ."

	Một vị phụ trách đơn vị trực ở lại ở chỗ này nhân viên công tác nhìn thấy Dương Gian lập tức đi tới: "Dương tiên sinh, là như vậy, những học sinh này hoặc nhiều hoặc ít đều cùng quỷ tranh từng có nhất định tiếp xúc, vì an toàn nghĩ, tạm thời đem bọn hắn đều an bài cùng một chỗ, như vậy nếu như chuyện gì xảy ra cũng tốt quản lý ."

	"Nếu như tùy ý những học sinh này đi loạn, nói không chừng sẽ mang đến càng lớn ảnh hưởng, dù sao cũng muốn bảo hộ những nhân viên khác an toàn ."

	"Cho nên?"

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói: "Để bọn hắn tập hợp một chỗ, dẫn phát sự kiện linh dị, sau đó cùng chết đi?"

	Công việc kia nhân viên sửng sốt một chút, lập tức giải thích nói: "Làm sao có thể, đây không phải có Dương tiên sinh ở đó không, tin tưởng lấy Dương tiên sinh năng lực hoàn toàn có thể ứng phó lúc nào cũng có thể phát sinh tình huống ."

	"Nói như vậy các ngươi là muốn cho ta tới chùi đít? Mà lại là ai nói cho ngươi, xảy ra chuyện ta liền nhất định sẽ tới giải quyết ."

	Dương Gian lạnh lùng nói: "Ra cái chủ ý này người là ai? Nhường hắn tới ."

	Công việc kia nhân viên nhìn thấy Dương Gian loại thái độ này lập tức do dự một chút .

	Dương Gian trầm giọng nói: "Nhiệm vụ hôm nay còn chưa kết thúc trước đó ta còn là các ngươi người phụ trách, không tuân mệnh lệnh, ta không ngại tiễn ngươi lên đường ."

	"Vâng, Dương tiên sinh ."

	Người nọ cảm thụ Dương Gian kia ánh mắt lạnh như băng, cũng trên người loại kia khí tức âm lãnh lập tức trong lòng run lên .

	Đừng nhìn người này tuổi còn trẻ, hắn không hoài nghi chút nào Dương Gian thực có can đảm ở chỗ này giết người .

	Ngự quỷ người đại đa số đều là không giảng đạo lý tên điên .

	Nhìn thấy người này vội vã rời đi, Dương Gian mới chậm rãi thu hồi kia ánh mắt lạnh lùng .

	Quả nhiên, không phải là cái gì người đều là cùng Vương Tuyền một dạng, có ít người là nhân tài, nhưng là có ít người liền là trà trộn vào tới phế vật .

	Sẽ không làm sự tình, sẽ chỉ đùa giỡn tiểu thông minh .

	"Dương Gian, nơi này ."

	Chợt, sân bóng rổ trên khán đài truyền đến Miêu Tiểu Thiện tiếng hô hoán .

	Nhìn lại, nhưng trông thấy Miêu Tiểu Thiện mang theo nụ cười hướng về Dương Gian vẫy tay, ra hiệu hắn đi qua .

	Dương Gian trên mặt lạnh lùng dường như hơi có đổi hòa, hắn đi tới, trực tiếp hỏi: "Như thế nào, không ra tình huống đi."

	"Không có, ta ở chỗ này rất an toàn, sự tình gì đều không phát sinh, ngươi không có việc gì liền tốt, trước đó ta nhìn thấy bên kia túc xá lâu đèn đều đen, còn tưởng rằng ngươi gặp được nguy hiểm ." Miêu Tiểu Thiện khuôn mặt căng cứng, để lộ ra một vẻ khẩn trương .

	"So Thất Trung chuyện kia dễ xử lý nhiều, chí ít không có gì nguy hiểm tính mạng ." Dương Gian nói.

	Miêu Tiểu Thiện thận trọng hỏi: "Kia giải quyết sao? Quỷ vẫn sẽ hay không lại xuất hiện a, ngươi cần phải coi chừng một điểm, thực tế không được liền tránh một chút, không cần thiết dây vào đồ chơi kia ."

	"Có một số việc là tránh không xong, chẳng qua quỷ có thể hay không lại xuất hiện ta cũng không biết, bây giờ còn có rất nhiều thứ không thăm dò rõ ràng, cần quan sát một đoạn thời gian ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút nói; "Cho nên ngươi, còn có ngươi kia phòng ngủ sống sót bạn cùng phòng, nguy hiểm không có hoàn toàn giải trừ ."

	"Nhưng là ta cho là nên vấn đề không phải rất lớn ."

	Quỷ tranh đã hạn chế mang đi, trường này bị cuốn vào đây khả năng nên rất nhỏ .

	Lo lắng duy nhất là quỷ vẽ ra hiện quy luật còn không có thăm dò rõ ràng .

	Cùng một chỗ chưa hẳn không có lần nữa bốc lên bức thứ hai quỷ tranh khả năng .

	Đương nhiên, đây chỉ là một suy đoán mà thôi, Dương Gian không có đạt được phương diện này thông tin, không dám kết luận .

	"Ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta, ngươi nên quan tâm nhiều hơn một cái chính mình." Miêu Tiểu Thiện nói .

	"Ta có thể sống bao lâu đều không nhất định, có cái gì tốt quan tâm ."

	Dương Gian nói ra: "Vẫn là câu nói kia, có biến liền cho ta biết, mấy ngày nay ta đều tại thành thị này, nhưng qua một đoạn thời gian ta liền phải trở về Đại Xương thành phố, cho nên ngươi không nên gặp chuyện xấu giấu diếm, không phải ta rời đi sau muốn tới nhưng là vô dễ dàng như vậy ."

	"Ta đã biết, chẳng qua ngươi yên tâm, không có nhất định có thể sống sót, đối với ngươi ta thế nhưng là rất có lòng tin, dù sao ngươi đánh nhau chưa từng có thua qua ." Miêu Tiểu Thiện khích lệ nói .

	Dương Gian nghẹn ngào cười một tiếng: "Đánh nhau không có thua qua, đó là bởi vì đối thủ là người, đổi lại là quỷ liền không nhất định, được rồi, cùng ngươi nói cái này cũng vô dụng, rời khỏi nơi này trước đi."

	"Đi đâu?" Miêu Tiểu Thiện hỏi.

	"Đương nhiên đưa ngươi sẽ phòng ngủ đi ngủ, đã trễ thế như vậy còn có thể đi đâu." Dương Gian nói.

	"A, lại trở về phòng ngủ?" Miêu Tiểu Thiện sắc mặt cũng thay đổi .

	Dương Gian nói; "Hiện tại kia tòa nhà phòng ngủ lầu là toàn trường chỗ an toàn nhất, đã xảy ra một lần chuyện, tái xuất sự tình khả năng so địa phương khác quá thấp, bởi vì quỷ đã giúp ngươi loại bỏ một lần tai hoạ ngầm ."

	Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng là như thế nghe làm cho có loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	"Chỉ chúng ta hai người?" Miêu Tiểu Thiện thận trọng hỏi.

	"Không, đưa ngươi trở về phòng ngủ sau ta liền muốn rời khỏi, ta hôm nay còn có chuyện phải xử lý, cho nên lấy đi ." Dương Gian nói .

	Miêu Tiểu Thiện lập tức lôi kéo Dương Gian cánh tay nói: "Vậy ta không trở về phòng ngủ, ta cùng ngươi cùng đi?"

	"Ngươi sợ?" Dương Gian nhìn xem nàng nói .

	"Có ..... Một điểm ." Miêu Tiểu Thiện nói.

	"Vậy liền để trước đó ta đuổi đi cái kia bạn cùng phòng cùng ngươi, nàng cùng tình huống của ngươi là giống nhau, nếu như ngươi là an toàn, nàng cũng là an toàn, nếu như ngươi tồn tại nguy hiểm, như vậy nàng cũng giống vậy, đi theo ta lời nói ngươi chết khả năng sẽ lớn hơn." Dương Gian nói .

	Nhiều ít biết rõ một điểm quỷ tranh tình huống, hắn có thể nhường cái kia Lưu Tử cùng Miêu Tiểu Thiện tiếp xúc .

	"Kia, tốt a, " Miêu Tiểu Thiện nhẹ gật đầu .

	Dương Gian lập tức mang theo nàng chuẩn bị rời đi sân bóng rổ .

	Miêu Tiểu Thiện tại thời điểm ra đi nhìn một chút được an bài ở chỗ này những học sinh khác, sắc mặt có chút mất tự nhiên .

	"Đều tập hợp một chỗ, quả thực liền là chờ quỷ tới cửa, bọn họ đều là cùng quỷ tranh từng có nhất định tiếp xúc, nếu như nói nơi này có chỗ nào nguy hiểm nhất, như vậy nhất định chính là nơi này ."

	Dương Gian vẻ mặt lạnh lùng nói: "Đem ngươi không đành lòng thu lại, ngươi sẽ thói quen, phải nhớ kỹ, trong trường học nhưng là chỉ có chúng ta bảy người sống tiếp được, cho nên có ít người nếu như muốn chết, như vậy thì nhất định sẽ chết, không có gì đáng giá đồng tình, bị quỷ để mắt tới ngay cả ta cũng không thể cam đoan sống sót, chớ nói chi là người bình thường ."

	"Nếu như bọn họ không có việc gì, vậy ngươi lo lắng cũng là dư thừa ."

	Miêu Tiểu Thiện khẽ gật đầu: "Dương Gian, ngươi là đúng ."

	Tuy rằng, lần này ngôn luận rất tàn khốc, nhưng là nàng không cảm thấy có lỗi gì, dù sao mình là trải qua loại kia kinh khủng tràng cảnh .

	Ngay tại Dương Gian vừa muốn đi ra sân bóng rổ thời điểm, trước đó nhân viên kia mang theo một vị Âu phục giày da nam tử trung niên chạy chậm đến đến đây .

	"Dương tiên sinh, nghe nói ngài tới tìm ta? Không biết có cái gì phân phó?" Cái kia nam tử trung niên trên mặt nụ cười, mười phần khách khí cung kính .

	Dương Gian liền hỏi tên của người này đều không có, vừa đi tiến lên, một bên cởi bao tay, sau đó một bàn tay lắc tại hắn trên mặt .

	Dùng chính là quỷ tay cái tay kia .

	Lực lượng có thể nghĩ .

	"Ầm!"

	Lập tức, cái này gần hai trăm cân nam tử trung niên liền cơ hội phản ứng đều không trực tiếp bị đập bay đến trên mặt đất, đầu trùng điệp đập vào trên sân bóng rổ trên sàn nhà, phát ra bịch một tiếng, sau đó cả khuôn mặt đều bóp méo, răng không biết rớt xuống nhiều ít viên, máu tươi chảy ròng .

	"Xem ở tổng bộ trên mặt mũi ta mới không có xử lý ngươi, đây bàn tay ngươi hẳn phải biết là vì gì, cùng ta đùa giỡn loại này thủ đoạn nhỏ?"

	Dương Gian sau khi nói xong không nhìn nữa người này, mà là lập tức lôi kéo sững sờ Miêu Tiểu Thiện liền rời đi .

	Nam tử trung niên này căn bản là không có nghe rõ ràng Dương Gian nói, hắn hiện tại đầu ông ông tác hưởng, trên mặt không nói được kịch liệt đau nhức, cả người đều có chút không bị khống chế, nếu như không phải còn có cảm giác, hắn thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không phải chết .

	Sân bóng rổ những học sinh khác nhìn thấy một màn này đều kinh ngạc, chung quanh thoáng cái an tĩnh, nhao nhao suy đoán đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra .

	Thế nhưng là không biết nội tình người vĩnh viễn không rõ ràng vì sao Dương Gian sẽ quạt ra như thế một bàn tay .

	"Diêu đội, ngươi không sao chứ, ta lập tức đem việc này báo cáo tổng bộ ." Bên cạnh nhân viên công tác có chút kinh ngạc, sau đó vội vàng đi qua dìu đỡ .

	Một hồi lâu, cái này gọi Diêu đội nam tử trung niên mới khôi phục mấy phần tỉnh táo, vội vàng bắt hắn lại tay, nói hàm hồ không rõ: "Không muốn lên báo, không phải ta sẽ thảm hại hơn, gọi xe cứu thương, đưa ta đi bệnh viện, vấn đề này coi như là chưa từng xảy ra ."

	Hắn giờ khắc này sợ hãi, thậm chí đã không lo được đau đớn .

	Diêu đội đương nhiên rõ ràng vì sao Dương Gian sẽ đánh chính mình, đương nhiên là hắn tự tiện chủ trương, vì bớt việc đem tất cả cùng quỷ tranh từng có tiếp xúc người an bài vào sân bóng rổ .

	Trong sân bóng rổ có ai?

	Một cái Dương Gian trường cấp 3 nữ đồng học,   cùng hắn có rất thân mật quan hệ .

	Diêu đội rất rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn mới muốn làm như vậy, bởi vì đến lúc đó thật có sự tình phát sinh, Dương Gian tại tầng này quan hệ bên trên không có khả năng mặc kệ.

	Nếu như không có chuyện gì, vậy mình cũng chưa từng có sai .

	Khoảng chừng cũng có thể cam đoan chính mình đêm nay bên này không ra tình trạng .

	Nhưng là mình điểm ấy tiểu tâm tư bị khám phá, cái này danh hiệu quỷ nhãn ngự quỷ người rõ ràng không thích bị áp chế .

	Nhưng người luôn luôn tồn tại lòng cầu gặp may, Diêu đội tin tưởng liền xem như Dương Gian phát hiện cũng không có gì, có tổng bộ tại, Dương Gian tuyệt đối không dám làm loạn, hơn nữa chính mình cũng là vì tình thế suy nghĩ, không cố ý hại người nào đó .

	Đến nỗi Dương Gian thái độ đến lúc đó có thể sẽ rất ác liệt, kia không quan hệ .

	Qua đêm nay, mọi người hoàn thành nhiệm vụ, ai đi đường nấy, về sau cơ hội tiếp xúc hẳn là sẽ rất ít, thậm chí sẽ không lại gặp được, dù sao loại người này đều mạng sống rất ngắn, sống không được quá lâu, sinh ra gặp nhau khả năng hẹn bằng không .

	Chẳng qua Diêu đội không nghĩ tới Dương Gian sẽ như vậy hung ác, gặp mặt liền cho mình một bàn tay .

	"Thân thể, không được bình thường ."

	Diêu đội tại nâng đỡ chuẩn bị đứng lên đi bệnh viện, thế nhưng lại phát hiện thân thể của mình rất nhiều nơi đều xuất hiện dị thường, tuy rằng còn có thể hành động, nhưng lại biến rất không cân đối, hơn nữa loại này không cân đối cảm giác vẫn còn ở không ngừng tăng lên .

	Giờ khắc này, sự sợ hãi trong lòng hắn sâu hơn .

	Bởi vì hắn cảm giác, Dương Gian một cái tát kia rất có thể vận dụng quỷ năng lực, bây giờ quỷ năng lực tại ảnh hưởng thân thể của mình .

	Chết, có lẽ sẽ không chết .

	Nhưng là hậu quả chỉ sợ sẽ vô cùng nghiêm trọng .
Kết chương.