Chương 1331 : Yêu Thánh yêu đan?.
"Quả nhiên là một đám ngu xuẩn."

	"Các ngươi muốn chết coi như xong, ta và các ngươi không oán không cừu, vì cái gì hố ta! " Phương Thanh Việt nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn tận mắt thấy Lâm Tịch mấy người bị trùng triều nuốt hết.

	Triệt để mất đi khí tức.

	Không hề nghi ngờ.

	Mấy người kia là chết chắc.

	Đại khái lúc này đã trở thành Trùng tộc khẩu phần lương thực.

	Cái này khiến Phương Thanh Việt có chút phiền muộn.

	Vốn định tự tay giáo huấn một chút mấy cái này ngu xuẩn, xem bộ dáng là không có cơ hội, chỉ có thể kìm nén đầy bụng tức giận tìm kiếm tiếp tục chạy trốn con đường.

	Bởi vì mấy cái này ngu xuẩn chết về sau, sau lưng trùng triều tất cả đều hướng phía hắn tới.

	Hắn khống chế độn quang nhanh chóng tại Tiên Vụ Lâm bên trong xuyên qua.

	Đột nhiên, cảm nhận được mấy phần tim đập nhanh.

	"Không đúng, nơi này không phải khu vực trung tâm, cũng không phải Yêu Thánh thi hài vị trí, vì sao lại có nhượng ta tim đập nhanh đồ vật. " Phương Thanh Việt hơi chút nghi hoặc.

	Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn còn là không chút do dự hướng phía trước bay tới.

	Đã phía trước có chỗ đặc thù gì, cái kia lựa chọn tốt nhất liền là tiến đến nhìn một chút.

	Hắn đối chính mình thực lực phi thường có tự tin.

	Trừ phi trêu chọc ra Tiên Vụ Lâm bản thân ý chí, nếu không không có gì có thể uy hiếp đến hắn.

	Hiển nhiên, hắn biết rất nhiều chuyện.

	Cho nên không lo lắng chút nào Tiên Vụ Lâm bên trong sẽ xuất hiện thánh nhân cấp bậc Trùng tộc.

	Rất nhanh hắn phát hiện phía trước có mấy người cẩn thận tại trong rừng hành tẩu.

	"Bạch Phục? Nguyên lai là Ngọc Đỉnh tiên tông người. " Phương Thanh Việt như có điều suy nghĩ.

	Ngọc Đỉnh tiên tông cũng không phải không chọc nổi.

	Chính là loại này đỉnh tiêm đại tông phái người tới, chỉ sợ không phải tốt như vậy sắp xếp.

	Lúc này Ngọc Đỉnh tiên tông người cũng phát hiện Phương Thanh Việt, lập tức đánh lên mười hai phần cảnh giác.

	Bạch Phục thản nhiên nhìn xem Phương Thanh Việt: "Nguyên lai là Phương huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới đến nơi đây."

	"Bạch Phục ngươi không cần giả vờ giả vịt, tinh tú người đều mời tới, ngươi lại không biết ta tới? " Phương Thanh Việt không chút khách khí mở miệng.

	Thân là một cái tán tu, dám đối đại tông môn trọng yếu nhất truyền thừa người loại này không chút kiêng kỵ, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

	Bạch Phục trong mắt lóe lên một phần tức giận.

	Bất quá hắn đối Phương Thanh Việt cũng tồn tại mấy phần kiêng kỵ, cho nên không có phát tác.

	"Ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, thần cấm chi địa, tiên duyên khắp nơi, muốn cái gì đều bằng bản sự, ta khuyên ngươi đừng trêu chọc ta, đừng tưởng rằng ta Ngọc Đỉnh tiên tông không dám động tới ngươi! " Bạch Phục lạnh lùng nói.

	Phương Thanh Việt cười ha hả: "Ta đương nhiên không có lá gan cùng Ngọc Đỉnh tiên tông đối kháng, nhưng là ta không xác định bọn hắn có dám hay không."

	Vừa dứt lời, nơi xa phô thiên cái địa trùng triều mãnh liệt mà tới.

	Tê lệ tiếng côn trùng kêu phảng phất muốn tê liệt không gian.

	Ngọc Đỉnh tiên tông sắc mặt người khẽ biến.

	Là Trùng tộc!

	Bạch Phục tức giận: "Ngươi muốn mượn Trùng tộc tới giết ta?"

	"Không không không, đây chỉ là một cái ngoài ý muốn. " Phương Thanh Việt chẳng hề để ý nói: "Bất quá ta tin tưởng lấy Ngọc Đỉnh tiên tông năng lực, khẳng định là có thể giải quyết."

	Dứt lời, Phương Thanh Việt không biết thi triển thủ đoạn gì, thân hình chầm chậm hư ảo, phảng phất dung nhập trong hư vô, cực lớn trình độ suy yếu tự thân tồn tại.

	Đây là rất cổ lão một loại bí thuật.

	Tạm thời ngăn cách tự thân cùng thiên địa liên hệ, trốn vào hư vô.

	Không chỉ có thể ẩn tàng khí tức, còn có thể cực lớn trình độ suy yếu liền sắp đến tới công kích, có thể nói là phi thường toàn năng một loại thuật pháp.

	Đương nhiên, Phương Thanh Việt không thể xác định loại bí thuật này có thể hay không triệt để giấu qua Trùng tộc.

	Bởi vì pháp này chính là suy yếu tự thân tồn tại.

	Cũng không phải là hoàn toàn ngăn cách.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Ngọc Đỉnh tiên tông người có thể giúp hắn hấp dẫn Trùng tộc.

	Trùng triều đã không tính cường đại, chỉ cần Ngọc Đỉnh tiên tông giúp hắn hấp dẫn một bộ phận hỏa lực, hắn tựu có lòng tin triệt để thoát khỏi trùng triều, cho nên lúc này hắn mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

	"Ngươi! " Bạch Phục gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thanh Việt.

	Quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây càn rỡ hung hăng.

	Chỉ có như vậy một người, lại làm cho các đại tông môn thúc thủ vô sách.

	Dù cho Bán Thánh tu sĩ xuất thủ, đều không có biện pháp chân chính đem hắn ngăn lại.

	Trùng triều chen chúc mà tới.

	Hắn thế như thủy triều, mãnh liệt ngập trời.

	Loại này tư thế đủ để đem Bán Thánh tu sĩ nuốt chửng lấy.

	Ngọc Đỉnh tiên tông trên mặt mọi người lộ ra mấy phần ngưng trọng, nhưng nhượng Phương Thanh Việt có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn vậy mà không có muốn trốn ý tứ.

	Phương Thanh Việt hiếu kỳ.

	Đây là ý gì?

	Chẳng lẽ bọn hắn là tính toán vò đã mẻ không sợ sứt?

	Chính thấy Bạch Phục chầm chậm đi lên trước, đối mặt mãnh liệt trùng triều sừng sững bất động, sau đó lấy ra một khỏa yêu khí chấn động thần bí đen châu, trong đó mơ hồ có thể thấy được đỏ bừng huyết ấn, nhìn thấy mà giật mình.

	"Toàn bộ, ngừng lại! " Bạch Phục trầm thấp giọng nói, nhưng âm thanh nhưng phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng, từ trên mà xuống, rung động núi cùng địa.

	Ầm ầm ầm! !

	Trùng triều bỗng nhiên ngưng lại.

	Tiếng côn trùng kêu trở nên hỗn loạn lên.

	Thậm chí trong đó mang lên chút hốt hoảng ý vị.

	Trùng triều. . . Vậy mà dừng lại.

	Phương Thanh Việt có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, Ngọc Đỉnh tiên tông người vậy mà nhượng trùng triều dừng lại? Cái này sao có thể!

	Ánh mắt của hắn thoáng cái tựu rơi xuống Bạch Phục trong tay hạt châu màu đen bên trên, ánh mắt có chút nheo lại, nhưng vẫn khó nén trong mắt chấn kinh.

	Nguyên lai là vật này nhượng ta cảm giác đến tim đập nhanh.

	"Yêu Thánh yêu đan? " Phương Thanh Việt trong lòng dâng lên một cái ý niệm.

	Khó mà tin được.

	Không thể nào.

	Yêu Thánh đây chính là sớm đã siêu thoát đi ra nhân vật.

	Theo lý thuyết đã không tồn tại yêu đan.

	Bởi vì đã hoàn toàn hóa đạo hoà vào tự thân.

	Thế nhưng là trừ Yêu Thánh yêu đan, đồ vật gì còn có thể chấn nhiếp trùng triều? Nên biết trùng triều bên trong thế nhưng là tồn tại Bán Thánh cấp bậc Trùng tộc!

	Mà lại khỏa kia hạt châu màu đen bên trong ẩn chứa dồi dào yêu lực cùng thánh uy, căn bản là không cách nào giả mạo bằng chứng.

	Chính thấy Bạch Phục tựa hồ lại kích hoạt lên hạt châu màu đen, trùng triều được đến một loại nào đó chỉ lệnh, như thuỷ triều xuống nhanh chóng thối lui, biến mất ngay tại chỗ.

	"Ta còn thực sự là coi thường Ngọc Đỉnh tiên tông a. " Phương Thanh Việt kết thúc bí thuật, theo trong hư vô chầm chậm triển lộ thân hình.

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào hạt châu màu đen không có ly khai.

	Phương Thanh Việt mở miệng: "Không nghĩ tới, toàn bộ Tiên Vụ Lâm đều loạn thành một bầy, các ngươi Ngọc Đỉnh tiên tông vậy mà tìm đến Yêu Thánh thi hài, đồng thời chiếm được yêu đan."

	Ngọc Đỉnh tiên tông mọi người nghe nói như thế, tựa hồ cũng đoán được, trên mặt lộ ra mấy phần giật mình.

	Đặc biệt là tinh thông thôi diễn Phùng Việt.

	Trách không được các thế lực lớn nhân mạng cách càng ngày càng lộn xộn.

	Thậm chí có mấy người cùng một thời gian đoạn vẫn lạc.

	Nguyên lai là đã dẫn phát trùng triều.

	"Ta Ngọc Đỉnh tiên tông cũng không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết, nhưng ngươi quá mức. " Bạch Phục ánh mắt dần dần lạnh xuống.

	Trong lòng của hắn đã sinh ra sát ý.

	Có lẽ muốn giết Phương Thanh Việt rất khó.

	Nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền muốn nuốt giận vào bụng.

	Phương Thanh Việt đối Bạch Phục sát cơ nhìn như không thấy, mà là hỏi: "Cái này Yêu Thánh yêu đan đến tột cùng là thế nào tới? Các ngươi tìm đến Yêu Thánh thi hài, có phải hay không đã giải khai bộ phận Tiên Vụ Lâm bí mật?"

	"Ngươi cho rằng ta sẽ đem những này cùng ngươi cùng hưởng? " Bạch Phục giận quá mà cười.

	Đừng nói hắn đối Tiên Vụ Lâm bí mật vẫn là đầu óc mơ hồ.

	Tựu tính thật thông qua Yêu Thánh yêu đan biết được cái gì.

	Hắn cũng không khả năng nói ra.

	Phương Thanh Việt trong mắt nở rộ sáng ngời: "Không sai, là ta sai rồi, trực tiếp đem yêu đan đoạt tới chẳng phải cái gì đều hiểu, cần gì phải hỏi ngươi."

	"Ngươi đang tìm cái chết! ! " Ngọc Đỉnh tiên tông mọi người đều là giận dữ.
Kết chương.