Chương 629 : Cứu Vẫn Là Giết.
"Nếu hai vị là đến tìm người không phải đến tầm bảo cướp huynh đệ chúng ta hai người làm ăn, vậy thì tốt nói, ngươi mới vừa nói tới hai người kia, chúng ta không có từng đụng phải!"

	"Không có đụng tới sao?" Sắc mặt xám xanh người kia dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Hạ Bình An.

	"Ta nói không đụng tới dĩ nhiên là không đụng tới, hai huynh đệ chúng ta cũng là mới vừa tiến vào nơi này, chỉ so với hai người các ngươi sáng sớm chốc lát mà thôi, chính đang tại tìm tòi địa hình nơi này, vẫn không có đụng tới người nào!" Hạ Bình An nói, chợt sắc mặt lại lập tức trở nên nghiêm túc, nhìn chằm chằm hai người kia, "Ta từ thô tục nói ở mặt trước, nơi này là của chúng ta hai huynh đệ đi tới, hai vị muốn tìm người, ta hãy theo hai vị ở đây lượn một vòng, hai vị muốn đi nơi nào tìm đều được, hai vị phải ở chỗ này tìm tới người nào, mặc kệ là trả thù vẫn là tìm thân, đều không có quan hệ gì với ta, ta cũng sẽ không can thiệp, thế nhưng hai vị nếu là nghĩ từ nơi này mang đi đồ vật, dù là từng cái cây cọng cỏ, một thạch một thổ, đó chính là nghĩ muốn đánh hai huynh đệ chúng ta mặt, hai huynh đệ chúng ta cũng chỉ có thể tiếp tới cùng!"

	Hai người kia nghe được Hạ Bình An nói như thế, lại liếc nhìn nhau, sau đó cùng nhau hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, cùng nhau mở miệng, "Được rồi, cái kia liền nói rõ!"

	"Được, hai vị kia muốn đi nơi nào xin cứ tự nhiên, hai huynh đệ chúng ta không can thiệp, cũng chỉ theo hai vị ở đây chuyển lên vài vòng, hai vị không có ý kiến chớ. . ."

	"Có thể!"

	Điều kiện bàn xong xuôi, hai người kia liền trực tiếp ở đây bắt đầu tìm kiếm, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc liền ở ngay đây theo hai người, cũng không can thiệp.

	Không gian này vốn cũng không lớn, vì lẽ đó hai người kia ở đây nhảy nhót lung tung, chỉ là nửa giờ, liền tìm tòi nơi này hơn nửa địa phương.

	Trước Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch mở ra thần linh bí tàng lưu lại thần linh bí tàng tròn châu, trước đó vài ngày liền bị Hạ Bình An tìm địa phương bắt đầu chôn, không có lưu lại một điểm vết tích , bởi vì Hạ Bình An cảm thấy vật kia quá dễ thấy, nếu là có người đột nhiên xông tới, vừa nhìn vật kia liền biết hai người được đến thần linh bí tàng, e sợ sẽ sinh ra vô cùng sự cố, để cho người đỏ mắt, bây giờ nhìn lại, trước đó vài ngày quyết định này, cũng thật là quá sáng suốt.

	Nhìn thấy cái kia hồ, hai người thậm chí còn một đầu quấn tới hồ phía dưới đi lục soát một vòng, Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc cũng từng bước theo, trong hồ ngoại trừ cá, tảng đá cùng rong, chẳng có cái gì cả.

	Từ trong hồ đi ra, hai người kia rốt cục bắt đầu tìm tòi rừng hoa đào.

	Trước là do vì cái kia rừng hoa đào quá dễ thấy, hai người trái lại không có lập tức đi lục soát, chỉ là ở bên trong không gian này dễ dàng giấu người cùng bí mật địa phương tìm tòi tỉ mỉ một phương, đến cuối cùng, vừa mới đến rừng hoa đào bên trong, bắt đầu cẩn thận lục soát.

	Lấy hai cái Thất Dương cảnh cường giả năng lực, hai người đi tới rừng hoa đào bên trong không lâu, ngay lập tức sẽ phát hiện Hạ Bình An ở bên trong rừng hoa đào bố trí cái kia Huyễn Ảnh Mai Hoa trận.

	"Nơi này có trận pháp. . ." Sắc mặt có chút tái nhợt người kia tiến vào trận pháp khu vực, liền phát hiện chu vi cảnh sắc biến hóa, khắp nơi phồn hoa vào mắt, lập tức liền kêu lên sợ hãi.

	" nơi đó. . ." Một người khác ngay lập tức sẽ từ bên cạnh chạy vội lại đây.

	Trong đó một cái người trên tay mang một chuỗi màu bạc Tiểu linh đang, cái kia một chuỗi lục lạc một tới gần Huyễn Ảnh Mai Hoa trận, lại như cảm giác được cái gì, bắt đầu kịch liệt keng keng keng rung động lên.

	Hai người vây quanh cái kia Huyễn Ảnh Mai Hoa trận chuyển vài vòng, như rốt cục tìm được con mồi chó sói như thế, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, đã chuẩn bị muốn động thủ phá trận.

	Hạ Bình An cùng Hạ Lai Phúc cũng xông lại, Hạ Bình An trên mặt giả ra thần sắc kinh ngạc, tựa hồ cũng là mới vừa mới phát hiện nơi này có trận pháp như thế.

	Nhìn thấy hai người muốn động thủ phá trận, Hạ Bình An vội vã nhảy ra ngăn cản, "Chậm đã!"

	"Ngươi có lời gì nói?" Hai người kia lập tức dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cũng không nhượng bộ chút nào nhìn chằm chằm hai người kia, "Hai huynh đệ chúng ta cũng không nghĩ tới đây lại có một cái trận pháp, ở các ngươi phá trận trước, chúng ta nói rõ trước, nếu là bên trong có đồ vật tính ai?"

	"Có đồ vật tự nhiên coi như ngươi, thế nhưng phải có người, coi như chúng ta!"

	"Được, hai vị kia tùy tiện. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lùi qua một bên, làm ra không can thiệp dáng vẻ.

	Nhìn thấy Hạ Bình An "Hai huynh đệ" không có can thiệp, hai người kia liền buông tay bắt đầu phá trận.

	Bởi vì nơi này không có thể sử dụng Triệu Hoán thuật pháp thuật, hai người kia cũng chỉ có thể sử dụng võ lực đến phá trận.

	Chỉ là "Xoạt. . ." một tiếng, hai người từng cái từ đai lưng của chính mình trong rút ra một cái linh xà như thế nhuyễn kiếm, cái kia nhuyễn kiếm run lên, liền ở trong không khí vang lên ong ong, hào quang chói lọi, sau đó hai người từng cái một tiếng rống to, vung kiếm liền hướng về Huyễn Ảnh Mai Hoa trận chém tới.

	Hai kiếm một chém ra, hai đạo cao mấy mét hình bán nguyệt sáng ngời phong mang liền phi trảm mà ra, ở không trung xẹt qua hai đạo bạch quang, ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn, liền chém ở cái kia Huyễn Ảnh Mai Hoa trận trên.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ rừng hoa đào đất rung núi chuyển, phụ cận hơn mười viên cây đào bị lan đến, chặt ngang nổ tung, đầy trời hoa rụng rực rỡ, cái kia trước xinh đẹp tuyệt trần rừng hoa đào, lại như bị xông vào dã man bạo lợi phá dỡ đội như thế, lập tức trở nên khắp nơi tàn tạ.

	Hạ Bình An ở bên cạnh híp mắt nhìn, hai người kia từ bên hông rút ra nhuyễn kiếm, là Hồn khí, ở truyền vào thần lực sau khi, cái kia Hồn khí, liền có thể ở Triệu hoán sư trên tay phát huy ra uy lực khủng bố.

	Ở cái này loại không thể triển khai pháp thuật địa phương, một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư trên tay có như vậy vũ khí, quả thật là người ngăn cản tan tác tơi bời.

	Hơn nữa nhìn hai người kia dáng vẻ, tựa hồ đã sớm chuẩn bị ở cái này loại không thể triển khai pháp thuật địa phương chiến đấu vũ khí, tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến.

	Hạ Bình An chính mình Hồn khí Thất Tinh kiếm roi hiện tại đang ở Bí Mật Đàn Thành trong, không cách nào lấy ra.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Lại là vài đạo hình bán nguyệt ánh sáng chém ra, Hạ Bình An bố trí Huyễn Ảnh Mai Hoa trận hoa triều ảo ảnh, đã lảo đà lảo đảo, trận pháp tầng ngoài, đã xuất hiện vỡ tan nát bấy dấu hiệu, cái này rừng hoa đào bên trong hoa đào, liền ở này chốc lát trong lúc đó, đã rơi xuống một nửa, đầy đất tàn hương, đặc biệt thê lương.

	Hạ Bình An vẫn thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng đã dần dần chìm xuống dưới , bởi vì cái kia hai tên này ra tay hoàn toàn dùng tất cả dư lực, xem hai người dáng vẻ, bọn họ căn bản không hiểu trận pháp, vì lẽ đó bọn họ cũng là không cách nào báo trước cái kia Huyễn Ảnh Mai Hoa trận đến cùng có thể chống đỡ bọn họ mấy lần công kích.

	Nếu như bọn họ là nghĩ muốn tới cứu Thúc Long Tịch, sẽ lo lắng Thúc Long Tịch an nguy, ở phá trận thời điểm, nhất định sẽ không như vậy không kiêng dè chút nào , bởi vì cái kia Hồn khí công kích vô cùng mạnh mẽ sắc bén, không cẩn thận, Hồn khí công kích phá hủy trận pháp sau khi, cái kia dư âm đều có khả năng muốn bên trong người mệnh, đem một cái đang lúc bế quan Triệu hoán sư thân thể hoàn toàn xé nát thành tro.

	Bọn họ nếu như đã xác định Thúc Long Tịch có thể còn ở trong trận pháp, nhưng bọn họ phá trận lại như vậy cuồng bạo, hoàn toàn không đem trong trận pháp người sinh mệnh an nguy để ở trong lòng, cái kia cũng chỉ có một nguyên nhân —— bọn họ vừa là tìm đến người, cũng là đến giết người! Thúc Long Tịch chính là bọn họ muốn giết mục tiêu, nếu như "Mai Chính" cũng ở Thúc Long Tịch bên người, bọn họ sẽ kể cả "Mai Chính" cùng nhau giết chết. . .
Kết chương.