Chương 113 : Tề Xương át chủ bài.
Tiêu Lâm khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, cái này vệt tiếu dung rơi vào Tề Xương trong mắt, nhưng là nhượng hắn lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm rời tay bay ra, nghênh hướng bắn về phía chính mình hỏa diễm trường kiếm, cùng hắn quấn quít lấy nhau, cho tới Tề Xương phát ra phi kiếm cùng với kiện kia trâm bạc pháp khí, Tiêu Lâm cũng không lo lắng, mà là trực tiếp điều khiển Thanh Kim Thuẫn nghênh đón trâm bạc pháp khí, cho tới Tề Xương phát ra phi kiếm, thì là giao cho Hư Nguyên Linh thuẫn.

	Tiêu Lâm biết, lấy chính mình bây giờ nghiêm trọng hao tổn pháp lực, đối mặt hai người, tuyệt không thể kéo dài, bây giờ cái kia họ Ngũ tu sĩ đã bị chính mình chém giết, chỉ cần lại chém giết một người, chính mình thắng được tràng này chém giết vậy liền đem không chút huyền niệm, Tiêu Lâm nhìn hướng Tề Xương ánh mắt mang theo lạnh lẽo âm trầm ý lạnh, nhượng Tề Xương không nhịn được đáy lòng rùng mình một cái.

	Đưa tay phải ra, Tiêu Lâm trên lòng bàn tay Phương Xích cho phép chỗ nhất thời bồng bềnh ra chín khỏa hỏa cầu, nhìn đến chín khỏa hỏa cầu, cái kia họ Tưởng nữ tu không nhịn được mí mắt trực nhảy, hỏa cầu này uy lực nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, uy lực tuyệt đối vượt qua chính mình ngự sử hỏa linh kiếm một kích toàn lực, dù cho chính mình có được cao giai phòng ngự pháp khí, cũng không có lòng tin có thể ngăn cản được.

	Bất quá họ Tưởng nữ tu cứ việc đáy lòng đã đem Tề Xương tổ tiên ba đời toàn bộ thăm hỏi một lượt, nhưng cũng biết bây giờ không phải là cùng hắn lúc trở mặt, đành phải kiên trì đến cùng, đem thể nội pháp lực toàn lực hướng trước người phòng ngự pháp khí bên trong quán thâu tiến vào, cái kia cẩm tú khăn lụa nhất thời phát ra từng đạo màu đỏ sậm sợi tơ rủ xuống tới, đem họ Tưởng nữ tu thân thể bao khỏa tại trong đó.

	Nhìn thoáng qua họ Tưởng nữ tu tái nhợt khuôn mặt, Tiêu Lâm sắc mặt lạnh nhạt, lúc này hắn không có chút nào lòng thương hương tiếc ngọc, tại cái này tàn khốc trong Tu Chân giới, lòng thương hại sẽ chỉ làm chính mình rơi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh, huống hồ bước lên con đường tu chân đến nay, âm mưu ám toán mình đẹp đẽ nữ tu cũng không chỉ có một, cho nên Tiêu Lâm không chút khách khí đem chín khỏa hỏa cầu toàn bộ quăng về phía họ Tưởng nữ tử.

	Nhìn xem liên tục phóng tới chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu, họ Tưởng nữ tu sắc mặt càng thêm trắng xám, nhưng nàng hiện tại trừ đem hi vọng ký thác vào trước người cái này phòng ngự pháp khí bên trên bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp, thậm chí tại thời khắc này, nàng trong đầu trả về nhớ tới chính mình qua lại.

	Tám tuổi lúc, đang bị kiểm nghiệm ra có được Hỏa thuộc tính chân linh căn về sau, nhượng nàng trong gia tộc lập tức trở thành sủng nhi, trải qua mười năm tu luyện, đem cơ sở công pháp tu luyện đến tầng thứ tám cảnh giới, tiến tới bị gia tộc toàn lực giới thiệu, tiến vào năm đại tông môn một trong Thiên Linh Sơn bên trong, trở thành một tên ngoại môn đệ tử.

	Cứ việc tại hai vạn trong ngoại môn đệ tử, cảnh giới của nàng cũng không xuất sắc, nhưng lấy nàng hơn hai mươi tuổi tác mà nói, tại ba mươi tuổi trước đó trúc cơ, vẫn là có mấy phần hi vọng, cho nên nàng cũng là lòng tin tràn đầy.

	Cuối cùng, tại bên trong tông môn, trừ mấy cái biến thái cơ hồ là trăm phần trăm có thể trúc cơ bên ngoài, đối với còn lại ngoại môn đệ tử tới nói, có thể trúc cơ xác suất trên đại thể đều không khác mấy, chỉ cần có thể tiến vào luyện khí cảnh giới đại viên mãn, tông môn đại thể đều sẽ phát xuống một hạt Trúc Cơ đan.

	Cho tới có thể hay không càng tiến một bước, tiến vào Trúc Cơ kỳ, liền muốn nhìn cơ duyên của mỗi người, mà nàng tự nhận là từ nhỏ đến lớn, nhất quán vận khí không tồi, cũng không có chịu qua cái gì ngăn trở, đối với mình tiền đồ cũng là tràn đầy lòng tin.

	Chỉ cần có thể càng tiến một bước, tiến vào luyện khí đại viên mãn, nàng tin tưởng mình nhất định có thể trúc cơ thành công, đến lúc đó chẳng những có thể trở thành một tên tông môn nội môn đệ tử, hưởng thụ càng nhiều tài nguyên tu luyện, mà lại trong gia tộc cũng có thể trở thành trong tộc Để Trụ, hưởng thụ gia tộc tài nguyên toàn lực cung cấp.

	Thế nhưng là tại thời khắc này, lòng tin của nàng phát sinh dao động, đối mặt trước mắt vị này tu chân giả, nàng vậy mà lần thứ nhất có cảm giác tự ti mặc cảm, loại cảm giác này tựa như là một tên củi mục, đụng tới một tên thiên tài, loại kia phát ra từ nội tâm cảm giác tự ti tự nhiên sinh ra, thậm chí nàng cảm thấy trước mắt vị này tu chân giả, so trong tông môn mấy cái kia biến thái ngoại môn đệ tử đều không thua bao nhiêu.

	"Hắn thật chính là một tên tán tu sao?" Cái nghi vấn này đột nhiên xuất hiện ở họ Tưởng nữ tu trong đầu.

	"Phốc phốc phốc." Liên tục hỏa cầu đụng vào màn sáng màu đỏ phía trên, nhao nhao vỡ ra, mà mỗi một khỏa hỏa cầu bạo liệt về sau, cái kia màn sáng màu đỏ bên trên quang mang tựu ảm đạm một điểm, mà tại chín khỏa hỏa cầu tất cả đều bạo liệt về sau,

	Cái kia cẩm tú khăn lụa cũng đã là quang mang tán loạn, sau đó nhẹ nhàng hướng trên đất bay xuống mà đi.

	Nhưng họ Tưởng nữ tu còn chưa kịp lần nữa đem pháp lực rót vào khăn lụa pháp khí bên trong, liền thấy một chuỗi chín khỏa hỏa cầu lần nữa hướng chính mình phóng tới, trong chớp mắt liền đến trước mặt.

	Tưởng tu nữ tu sắc mặt trong nháy mắt này biến thành không có một tia huyết sắc, ánh mắt bên trong cũng bị tràn đầy hoảng hốt chỗ lấp đầy, qua lại tu chân tuổi Nguyệt Như cùng hình ảnh bình thường tại hắn trong đầu thật nhanh lóe qua, khóe miệng nàng không nhịn được lộ ra một vệt trào phúng cười khổ, tiếp đó nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

	Nhìn đến họ Tưởng nữ tu đau khổ mặt mũi cùng với trong đôi mắt tĩnh mịch chi sắc, Tiêu Lâm trong lòng vậy mà không tên sinh ra mấy phần không đành lòng, nhưng cỗ này không đành lòng chỉ là tồn tại trong nháy mắt, tựu bị hắn ném ra não hải, nếu như lúc này nhắm mắt chờ chết chính là mình, cái này họ Tưởng nữ tu sẽ bỏ qua chính mình sao? Đáp án là rất rõ ràng, đó chính là sẽ không.

	Tiêu Lâm cứ việc bản tính không xấu, nhưng cũng sẽ không còn có lòng dạ đàn bà, con đường tu chân vốn là một đầu nhỏ hẹp dùng xương khô lát thành con đường, hôm nay họ Tưởng nữ tu trở thành trên con đường này một bộ xương khô, vậy sau này đâu, có lẽ chính mình cũng sẽ nằm tại nàng phía trước cách đó không xa.

	Hỏa cầu không chút huyền niệm đem họ Tưởng nữ tu biến thành tro bụi, liền Nguyên Thần đều không có chạy ra bên ngoài cơ thể, tựu bị hỏa cầu thiêu huỷ sạch sẽ, chính là tại Tiêu Lâm ý niệm khống chế bên dưới, hỏa cầu cũng không có bạo liệt, từ đó bảo lưu lại nàng bên hông túi trữ vật, rơi tại trên đất.

	Tề Xương trên mặt lóe lên vẻ kinh hãi không hiểu, hắn tựa hồ không nghĩ tới chỉ là trong chốc lát, chính mình vị này Tưởng sư tỷ tựu cũng vẫn lạc tại người trước mắt trong tay, liền Nguyên Thần đều không có trốn tới, cái này khiến hắn sợ đến vỡ mật, ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy hoảng hốt.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bồng bềnh ra một kiện lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, tiểu kiếm này vừa ra túi trữ vật liền tại trên thân kiếm lóe lên mịt mờ màu xanh phù văn, cực kì lộng lẫy, thanh tiểu kiếm này hướng Tiêu Lâm bắn tới, tốc độ vậy mà nhanh kinh người, so với bình thường phi hành pháp khí còn nhanh hơn ba phần.

	Đồng thời, Tề Xương khắp khuôn mặt là kiên nghị, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt đen kịt dược hoàn, trên mặt hơi lộ ra vẻ do dự, sau đó tựu đem dược hoàn ném vào trong miệng.

	Tiêu Lâm mặc dù chém giết họ Tưởng nữ tu, thế nhưng là đối Tề Xương một mực không có buông lỏng cảnh giác, tại Thúy Hỏa Đảo chỗ khác tâm tích lự, nghĩ muốn từ bên cạnh đánh lén, vậy mà đều bị người này đào thoát, cho nên theo Tiêu Lâm, người này khá khó quấn.

	Mà lại trải qua hôm nay sự tình, Tiêu Lâm đã minh bạch, hắn cùng cái này Tề Xương tầm đó tất nhiên là có ngươi không có ta cục diện, nếu không một khi bị hắn đào thoát, lần sau nếu là mang một tên Thiên Linh Sơn nội môn đệ tử đến đây, chính mình chỉ sợ thật muốn dữ nhiều lành ít.

	Cho nên, Tiêu Lâm liều mạng hao tổn một chút nguyên khí, cũng muốn đem hắn chém giết, sở dĩ trước chém giết họ Ngũ tu sĩ cùng họ Tưởng nữ tu, một mặt là Tiêu Lâm đối cái này Tề Xương có chút kiêng kỵ, có thể tránh thoát chính mình trăm phương ngàn kế đánh lén, tất nhiên sẽ có chút át chủ bài, một phương diện khác Tiêu Lâm cũng không muốn ngay từ đầu đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, từ đó cùng mình liều mạng, cho nên mới lưu đến cuối cùng.

	Nhưng rất hiển nhiên, cái này Tề Xương cũng nhìn ra Tiêu Lâm tâm tư, tại họ Tưởng nữ tu sau khi ngã xuống, hắn liền hiểu tự thân tình cảnh, nếu như không sử dụng chính mình chân chính át chủ bài, hôm nay lại muốn vẫn lạc không thể, cho nên cũng không do dự nữa, cái kia đen kịt dược hoàn vào miệng về sau, nhất thời từ hắn quanh thân toát ra ngọn lửa màu đen, mà Tề Xương hai mắt cũng trong nháy mắt này quỷ dị biến thành màu đen nhánh.

	"Công pháp ma đạo?" Tiêu Lâm kinh hô một tiếng, ngọn lửa màu đen này cực kỳ giống trong truyền thuyết ma đạo ma khí, Tiêu Lâm vạn vạn không nghĩ tới, một tên nho nhỏ Luyện Khí kỳ tu chân giả, lại còn có được loại này ma đạo đồ vật.

	Tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, năm đại tông môn nắm trong tay cơ hồ tám chín thành trở lên tu chân tài nguyên, mà lại năm đại tông môn tự khoe là chính đạo lãnh tụ, luôn luôn đối ma đạo là thống hận không ngớt, chỉ cần phát hiện có nhân tu luyện công pháp ma đạo, tất nhiên là lại phái phái trong tông môn cường đại tu chân giả đi tới truy sát.

	Cho nên mặc dù chợt có tán tu tu luyện công pháp ma đạo một điểm da lông, nhưng chỉ cần tin tức tiết lộ đi ra, trên cơ bản không đến mấy hôm, người này liền sẽ không hiểu thấu biến mất, Tiêu Lâm mặc dù biết Tề Xương cũng không phải thật tu luyện công pháp ma đạo, nhưng hắn nuốt viên kia đen kịt đan dược khẳng định cùng ma đạo thoát không khỏi liên quan.

	Nhưng hắn không có thời gian đi cân nhắc cái kia đen kịt đan dược cụ thể công hiệu, tại cái kia lóe ra màu xanh phù văn tiểu kiếm bắn về phía chính mình thời điểm, Tiêu Lâm vậy mà không tên cảm nhận được một cỗ tim đập nhanh, cỗ này tim đập nhanh nhượng hắn trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt không máu. 

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, chín mặt lóe ra óng ánh lục quang màu xanh biếc tấm khiên tựu tầng tầng lớp lớp ngăn tại hắn trước mặt, đồng thời Thanh Kim Thuẫn cũng phồng lớn đến cực hạn, ngăn tại Hư Nguyên Linh thuẫn về sau.

	Tựa hồ là còn cảm thấy chưa đủ an toàn, Tiêu Lâm thân thể bên trong hiện ra mịt mờ lục quang, trong chớp mắt cái này lục quang tựu ngưng tụ thành một cái vỏ trứng gà hình quang tráo, đem hắn bao khỏa tại trong đó, đồng thời từ túi trữ vật bên trong còn nhảy ra một mặt dài hai thước gần như trong suốt tấm khiên, thấp ngăn tại quang tráo bên ngoài.

	Vừa làm tốt tất cả những thứ này, cái kia lóe ra mịt mờ thanh quang tiểu kiếm tựu đánh vào Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, cái kia Hư Nguyên Linh thuẫn ngưng tụ xanh biếc tấm khiên vậy mà vô thanh vô tức nhao nhao phá tan tới, chín mặt óng ánh Hư Nguyên Linh thuẫn, lại phảng phất như là chín cái giấy mỏng bình thường, cơ hồ là trong chốc lát tựu bị kích phá.

	Mà Tiêu Lâm cũng nhìn đến cái kia óng ánh tiểu kiếm mặt ngoài, xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, hiển nhiên nó mặc dù công phá chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn, cũng đã là linh tính đại mất, mà lại kiện pháp khí này cũng đã tàn phá mười phần nghiêm trọng.

	Nhưng Tiêu Lâm cỗ kia tim đập nhanh cảm giác cũng không có biến mất, trái lại càng thêm mãnh liệt, Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, vội vàng lui về phía sau mấy bước, đem toàn thân pháp lực còn sót lại điên cuồng rót vào Thanh Kim Thuẫn bên trong, nhưng chỉ chỉ rót vào một nửa, cái kia tiểu kiếm tựu đụng vào Thanh Kim Thuẫn phía trên.

	Nhất thời cái kia tiểu kiếm đột nhiên phá tan tới, theo sát lấy vô số đạo nhỏ bé lôi quang hiện lên, trong chốc lát tựu bao phủ hai trượng phương viên.

	"Tiểu Lôi bạo thuật? Đây là khí phù?" Tiêu Lâm kinh hãi không ngớt, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ sợ hãi, tại Vụ Ẩn tiên thành Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội bên trên, hắn đã từng thấy qua một thanh khí phù, cái thanh kia khí phù giá cả một trận bị xào đến giá trên trời, liền Tiêu Lâm sau cùng cũng không thể không lựa chọn từ bỏ, hắn không nghĩ tới cái này Tề Xương trên tay lại còn có loại pháp khí này.

	Kéo dài chừng nửa chén trà nhỏ thời gian, lóe ra lôi quang mới dần dần tiêu tán mở ra.
Kết chương.