Chương 169 : Qua Quan Trảm Tướng.
Cái này cửa thứ ba, lập tức liền đào thải 43 người.

	Khúc Du Khiêm cũng qua cửa ải này.

	Bị đào thải 43 người do cái kia hơn hai mươi tuổi Tài Quyết quân thành viên mang theo rời khỏi nơi này, trực tiếp rời đi đại doanh.

	Hiện trường cũng chỉ còn sót lại cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử.

	Tuy rằng qua cửa ải này, nhưng hiện trường bầu không khí vẫn như cũ căng thẳng, lưu lại người đều biết, mặt sau hẳn là còn có càng nghiêm khắc thử thách.

	"Chúc mừng các ngươi có thể qua phía trước tam quan, có thể nói, hiện ở lưu xuống người đến, đều là Nhất Dương cảnh trước người tài ba, đón lấy cửa ải này, rất đơn giản, cũng là thử thách các ngươi Triệu hoán pháp thuật năng lực, ta cho gọi ra một cái võ sĩ, các ngươi dựa theo trên tay thẻ số thay phiên ra tay, đem các ngươi tự nhận thành mạnh mẽ nhất triệu hoán vật cho gọi ra đến, nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một lần triệu hoán cơ hội, chỉ muốn các ngươi triệu hoán vật có thể đánh bại đánh chết ta cho gọi ra đến cái này võ sĩ, các ngươi cửa ải này coi như qua ải, nếu như các ngươi triệu hoán vật bị ta triệu hoán vật đánh chết, các ngươi liền bị đào thải, rõ ràng sao?"

	Cái này quy tắc đơn giản sáng tỏ, tất cả mọi người gật gật đầu.

	"Tốt, nếu rõ ràng, vậy liền bắt đầu đi, liền từ thứ số 7 bắt đầu. . ." Cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử chỉ chỉ bắt đến số 7 thẻ số một cái Triệu hoán sư.

	Cái kia Triệu hoán sư thẻ số là tất cả mọi người bên trong nhỏ nhất, trước mặt hắn số 1 đến số 6 Triệu hoán sư, ở mặt trước mấy tràng tranh tài bên trong, đã bị đào thải, số 1 đến số 10 Triệu hoán sư bên trong, cũng chỉ có một mình hắn lưu lại, hiện ở lưu xuống người đến số, mười người trong, chỉ có một hai cái.

	Người kia cái thứ nhất ra sân, rõ ràng cảm giác có chút căng thẳng, nhưng hiện trường lại không thể cho hắn quá nhiều thích ứng thời gian.

	Tất cả mọi người đều tản ra, đem sân bãi nhường ra.

	Theo cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử chỉ tay một cái, mọi người ở đây phía trước trên đất trống, một đoàn khói đen đột nhiên xuất hiện, cái kia trong hắc vụ, chậm rãi liền đi ra một cái tay cầm một thanh đem gần dài hai mét to lớn Trảm mã đao, trên người mặc một bộ uy phong lẫm lẫm lóe sáng khôi giáp uy nghiêm võ sĩ.

	Hạ Bình An nhìn về phía cái bị triệu hoán đi ra võ sĩ, trong lòng hơi chấn động một cái, cái kia võ sĩ mặc trên người khôi giáp, mảnh giáp che ngực trái phải có hai mặt loại cỡ lớn tròn bảo hộ, hào quang rạng rỡ, bên hông buộc băng thông rộng, trên vai trên khoác khoác bạc, trên đùi che kín chân váy, đều là dùng giáp mảnh biên thành, vai còn có đầu hổ miếng lót vai, tạo hình hoa lệ, cái này khôi giáp, rõ ràng chính là Đại Đường Minh quang khải.

	Người đàn ông kia, cho gọi ra đến sẽ không là Đại Đường chiến sĩ tinh nhuệ chứ?

	Cái thứ nhất ra sân cầm số 7 bài nam tử có một ít căng thẳng, bất quá ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, hắn vẫn là hít một hơi thật sâu, bắt đầu triệu hoán, chỉ thấy giữa tràng ánh sáng lóe lên, nam tử kia, liền cho gọi ra tới một cái mặc áo đen, che lại diện mạo, tay cầm đoản kiếm thích khách.

	"Chỉ cần cho gọi ra đến, là có thể bắt đầu rồi. . ." Cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử bình tĩnh mở miệng.

	Thích khách chủ động hướng về cái kia Đại Đường võ sĩ vọt tới, thân hình quỷ dị như yên hỏa vặn vẹo, thích khách trên tay đoản kiếm cũng lập tức che giấu đến trong tay áo.

	Song phương bắt đầu giao thủ, thích khách ở vọt tới cái kia võ sĩ phía trước hơn ba thước ở ngoài thời điểm, hơi vung tay, liền vứt ra mấy đạo hàn quang, đến thẳng cái kia Đại Đường võ sĩ mặt cái cổ cùng ngực, cái kia Đại Đường võ sĩ chỉ là giơ hai tay lên, dùng hai tay bảo vệ diện mạo, vẩy đi ra phi tiêu, đụng tới cái kia Đại Đường võ sĩ trên người Minh quang khải, liền rơi trên mặt đất.

	Một đòn không được, phi tiêu vô dụng, cái kia thích khách thân hình một lùn, sát mặt đất bay vồ tới, nghĩ muốn vòng tới cái kia Đại Đường võ sĩ sau lưng, trong tay áo đoản kiếm xuất hiện ở trên tay, là nghĩ muốn từ phía sau đi cắt cái kia Đại Đường võ sĩ cái cổ, một cước từ phía sau đá ra, lại là đến thẳng cái kia Đại Đường võ sĩ đang xuống. . .

	Cái kia bị triệu hoán đi ra giờ khắc này công kích không thể bảo là không quỷ dị độc ác, thân hình không thể bảo là không linh động giả dối, nhưng Hạ Bình An nhìn, vẫn là âm thầm lắc đầu, ở trường hợp này cho gọi ra thích khách cùng võ sĩ đánh với, thích khách đột nhiên tính bí mật tính đã không có, thích khách này kỳ thực cũng là phế bỏ một nửa, lại như hai quân giao chiến, ngươi sắp xếp thích khách đi xung phong như thế, nơi này thời gian, không gian, đối với thích khách tới nói đều không chiếm ưu thế.

	Có lẽ số 7 là nghĩ liều một phen, có lẽ cái này thích khách có thể là số 7 có thể cho gọi ra đến mạnh nhất nhân vật, nhưng Hạ Bình An cũng không coi trọng.

	Mặt đối với giờ khắc này công kích, cái kia Đại Đường võ sĩ đột nhiên đột nhiên xoay người, trên tay Trảm mã đao xoay ngang, "Coong.. ." một tiếng, liền đỡ cắt hướng về trên cổ mình cái kia một đao , còn cái kia thích khách đá tới cái kia một cước, cái kia Đại Đường võ sĩ căn bản không để ý, cái kia một cước, ở Đại Đường võ sĩ xoay người sát na, trực tiếp liền bị Minh quang khải chân váy chặn lại rồi.

	Một giây sau, cái kia Đại Đường võ sĩ đột bước tới trước, trên tay to lớn Trảm mã đao ở trên tay linh hoạt xoay một cái, một đao tà phách mà ra, ánh sáng như luyện.

	Cái kia thích khách thấp người, nghĩ lùi, thế nhưng Trảm mã đao quá dài quá lớn, cái kia một chiêu đánh xuống, phạm vi hai mét bán kính đều bao phủ ở bên trong, tà đánh cho Trảm mã đao, lại như một cánh cửa bản chém xuống, phong mang từ chỗ cao cắt đến thấp nơi, không thể tránh khỏi.

	Thích khách chỉ có thể dùng đoản kiếm đi đón đỡ chặn lại, thế nhưng. . .

	Ở Hạ Bình An các loại tất cả mọi người trong mắt, liền nhìn thấy cái kia thích khách trên tay đoản kiếm cùng thích khách thân thể, trực tiếp bị Đại Đường võ sĩ Trảm mã đao một đao chẻ làm hai.

	Trảm mã đao quá uy mãnh , căn bản không phải là thích khách trên tay đoản kiếm có thể đón đỡ.

	Thích khách hóa thành khói đen tiêu tan, số 7 một mặt cay đắng, yên lặng lui ra.

	"Cái kế tiếp. . ." Cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử bình tĩnh mở miệng.

	Cái kế tiếp lên đài, là số 12.

	Số 12 vẫn là một cái nam Triệu hoán sư, chỉ thấy hắn vào trận sau khi, cắn răng một cái phất tay, liền cho gọi ra một cái cưỡi ở trên chiến mã kỵ binh.

	Kỵ binh cũng ăn mặc áo giáp, cầm trên tay trường mâu.

	Cái kia chiến mã dậm chân tại chỗ hai vòng, kỵ binh hai chân thúc vào bụng ngựa, chiến mã hí lên một tiếng, liền gia tốc, tiếng chân như lôi, liền hướng về cái kia Đại Đường võ sĩ vọt tới.

	Đây là kỵ binh cùng Trảm mã đao quyết đấu.

	Song phương rất nhanh sẽ đụng vào nhau. . .

	Ngay khi trường mâu tới người sát na, cái kia cầm Trảm Mã kiếm Đại Đường võ sĩ đột nhiên nhảy lên, trên tay Trảm Mã kiếm, từ trên xuống dưới, lực phách hoa sơn, một kiếm chém ra.

	Trảm Mã kiếm trực tiếp chặt đứt chiến mã ngựa cái cổ, đầu ngựa rớt xuống, cả thớt chiến mã hóa thành quang sương mù tiêu tan, cưỡi ở trên chiến mã kỵ binh thì lại tầng tầng té xuống đất, còn không chờ hắn bò lên, cầm Trảm mã đao Đại Đường võ sĩ đã vọt tới, một cước đá bay ngựa trên kỵ binh trên tay trường mâu, một cước đạp ở kỵ binh ngực, sau đó giơ lên Trảm mã đao, một đao liền đem cái kia kỵ binh đầu cho bổ xuống.

	Bị triệu hoán đi ra kỵ binh cũng tiêu tan.

	Số 12 Triệu hoán sư âm u lui ra.

	"Cái kế tiếp. . ."

	Số 26 lên đài, cái này số 26 cũng là một cái nữ Triệu hoán sư, dáng vẻ cũng rất đẹp đẽ, chính là một mặt lạnh lùng, số 26 vừa ra sân, liền cho gọi ra một cái dài mười bảy, mười tám mét đỏ như màu máu cự mãng.

	Vây xem Triệu hoán sư nhìn thấy cái kia con cự mãng, không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh, lặng lẽ lùi về sau vài bước.

	Màu đỏ tươi cự mãng trên đất vặn vẹo, một chút hướng về cái kia Đại Đường võ sĩ tới gần.

	Lần này, cái kia Đại Đường võ sĩ như gặp đại địch, nắm trên tay Trảm mã đao, làm ra đề phòng tư thái, cùng màu đỏ tươi cự mãng ở cẩn thận giằng co.

	Chốc lát sau khi, Đại Đường võ sĩ lựa chọn chủ động công kích, cầm Trảm mã đao vọt tới, một đao chém về phía cái kia màu đỏ tươi cự mãng.

	Cái kia màu đỏ tươi cự mãng tựa hồ liền chờ thời khắc này, nhìn thấy Đại Đường võ sĩ vọt tới, màu đỏ tươi cự mãng ngoác miệng ra, phun ra một luồng khói đen, trực tiếp liền đem cái kia Đại Đường võ sĩ cho bao phủ lại.

	Khói đen tiêu tan, Đại Đường võ sĩ một mặt sắc biến thành màu đen, trên người Minh quang khải tựa hồ cũng mất đi ánh sáng lộng lẫy, thân hình lảo đảo muốn ngã, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Cự mãng mở miệng, một chút liền đem cái kia Đại Đường võ sĩ từ đầu đến chân nuốt xuống.

	"Này cục, số 26 thắng lợi, cái kế tiếp . . ."

	Cái kia hơn ba mươi tuổi quân hàm trên có hai viên sao nam tử nói, lại cho gọi ra một cái cùng vừa nãy giống nhau như đúc Đại Đường võ sĩ.

	Số 26 vung tay lên, cái kia huyết sắc đại mãng cũng là tiêu tan.

	Số 34 Triệu hoán sư bắt đầu lên tràng.

	Cái này số 34 Triệu hoán sư cho gọi ra đến chính là một cái tiễn sĩ.

	Cái kia tiễn sĩ thân hình linh động, tuyệt không tới gần Đại Đường võ sĩ, mà là cùng cái kia Đại Đường võ sĩ duy trì hơn ba mươi mét khoảng cách, trực tiếp dùng cung tên công kích.

	Ở bắn ra hơn mười tiễn sau khi, số 34 cho gọi ra người đến tiễn sĩ, một mũi tên bắn trúng Đại Đường võ sĩ mặt, Đại Đường võ sĩ tiêu tan, số 34 lại lần nữa qua ải.

	. . .

	Hạ Bình An là cái thứ bảy lên đài.

	Thông qua vừa nãy mấy tràng quan sát, Hạ Bình An đại khái đã thăm dò rõ ràng cái kia Đại Đường võ sĩ sức chiến đấu, vì lẽ đó vào trận Hạ Bình An không có lời vô ích gì, trực tiếp dùng 108 điểm thần lực, cho gọi ra to bằng một cái chậu rửa mặt Huyền Vũ.

	Huyền Vũ thắng lợi, thẳng thắn dứt khoát.

	Huyền Vũ vừa ra tới, trong miệng một cái thổ tức, cái kia Đại Đường võ sĩ trên mặt, áo giáp trên, Trảm mã đao trên cùng trên mặt đất, liền kết liễu một tầng băng sương, tranh tài sân bãi trên nhiệt độ đột nhiên liền xuống hàng rất nhiều, không ít người đánh run lên một cái.

	Trên người kết băng Đại Đường võ sĩ lại như rỉ sắt người máy như thế, khớp ngưng trệ, hành động chậm chạp, sau đó Huyền Vũ bay qua, một hớp cắn ở cái này Đại Đường võ sĩ trên đùi.

	Màu đen nước trong nháy mắt liền đem cái kia Đại Đường võ sĩ bao trùm, Đại Đường võ sĩ biến thành màu đen băng, màu đen băng ngay sau đó vỡ vụn, cái kia Đại Đường võ sĩ cũng là tiêu tan.

	Hạ Bình An cho gọi ra Huyền Vũ là nhanh nhất, thẳng thắn dứt khoát nhất giải quyết chiến đấu.

	Chu vi tất cả mọi người đều hướng về Hạ Bình An nhìn lại.

	Tài Quyết quân nam tử kia cũng lại lần nữa sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút.

	Mấy tràng thử thách đi xuống, tất cả mọi người đều phát hiện Hạ Bình An đặc biệt, Hạ Bình An đã bộc lộ tài năng.

	"Này cục, số 68 thắng lợi, cái kế tiếp. . ."

	. . .

	Người phía sau, cho gọi ra đủ loại triệu hoán vật, cùng cái kia Đại Đường võ sĩ tiến hành chém giết, thế nhưng có thể đánh chết cái kia Đại Đường võ sĩ người lại không nhiều, bình quân đi xuống, khoảng mỗi ba cái Triệu hoán sư, chỉ có một cái có thể thành công.

	Khúc Du Khiêm cho gọi ra đến, cũng là một cái tiễn sĩ , tương tự cũng thắng lợi.

	39 cái Triệu hoán sư, cuối cùng thông qua cửa ải này, cũng chỉ có 12 người.
Kết chương.