Chương 799 : Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.
Bí cảnh bên trong, Chu gia cùng Ninh gia phòng thủ tu sĩ nhiệt tình nghênh đón Chu Ngọc Long cùng Ninh Đồng Đồng hai người, cái khác tam đại gia tộc người thì thờ ơ lạnh nhạt.

	Cánh cửa vàng óng đứng sừng sững, không ngừng mà có người từ đó đi ra.

	Những cái kia lần đầu tới đến bí cảnh cứ điểm nhân tộc chưa từng cảm thụ qua dạng này nồng đậm thiên địa linh khí, cỡ nào ngửi qua dạng này rõ ràng khí tức, nhất thời đều phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Mặc dù từng cái khắp khuôn mặt là hưng phấn và kinh ngạc, lại đều đè nén tự mình trong lòng kích động, không dám lớn tiếng ồn ào hoặc là xao động.

	Có phụ trách tiếp dẫn nhóm người này bí cảnh tu sĩ, đem bọn hắn từng cái dẫn tới một bên.

	Bọn hắn những này được tới cứ điểm nhân tộc, đến bí cảnh bên trong, cái thứ nhất địa phương muốn đi chính là giáo hóa ti, vô luận có hay không tu vi mang theo, đều muốn đang giáo hóa trong Ti nghỉ ngơi ba năm thậm chí thời gian dài hơn, giáo hóa ti bên kia tự sẽ dạy bảo bọn hắn tại bí cảnh bên trong sinh tồn rất nhiều quy củ, đồng thời cũng sẽ cho bọn hắn quán thâu ngũ đại gia tộc chí thượng lý niệm.

	Chỉ có thông qua giáo hóa ti một chút khảo nghiệm, mới có thể rời đi cái chỗ kia, hoặc bị to to nhỏ nhỏ gia tộc chọn trúng, trở thành gia phó, hoặc sung quân đến các nơi làm lao động lao động.

	Trăm ngàn năm xuống, nhân tộc tựa hồ bị chia làm hai bộ phận.

	Bí cảnh nhân tộc, và cứ điểm nhân tộc.

	Tại cái trước xem ra, cái sau phần lớn đều là một chút ăn lông ở lỗ dã thú.

	Mà tại dạng này hoàn cảnh lớn dưới, cứ điểm nhân tộc dù là được chí bí cảnh bên trong, muốn trở nên nổi bật cũng là muôn vàn khó khăn.

	Tiếp dẫn sự tình, ban đầu thuận lợi, không có chút rung động nào, từng cái cứ điểm nhân tộc đi tới.

	Ảnh Vô Cực liền xen lẫn trong đám người, thúc giục Ẩn Nặc pháp môn, một bước bước vào, trước người hắn và sau lưng hài tử đối với cái này căn bản không có chút nào phát giác.

	Cơ hồ ngay tại Ảnh Vô Cực một cước bước vào Ngân Xà Cốc bí cảnh đồng thời, đứng sừng sững ở đại địa bên trên kim sắc quang mang bỗng nhiên kim quang đại thịnh, kim sắc ánh sáng như Hải, phổ chiếu tứ phương, quang mang trong hải dương, Ảnh Vô Cực thân ảnh đột nhiên hiển lộ.

	Ngay tại trò chuyện Chu gia và Ninh gia đám người bỗng nhiên quay đầu trông lại, mặt khác mấy nhà phòng thủ tu sĩ cũng cùng nhau lộ ra kinh ngạc thần sắc, nhất thời lại không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Ảnh Vô Cực bên này phản ứng cũng là nhanh vô cùng, dù không biết cánh cửa này đến cùng có cái gì môn đạo, lại phá tự mình Ẩn Nặc Thuật, nhưng cơ hồ ngay tại hắn thân ảnh hiển lộ chớp mắt, liền đã thả người bay lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Địch tập!" Một tiếng quát chói tai truyền ra.

	Bí cảnh bên trong phòng thủ các tu sĩ rốt cục lấy lại tinh thần.

	Chủ yếu là qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không có người nào không được cho phép liền xâm nhập bí cảnh, lần đầu tao ngộ loại sự tình này, phản ứng của bọn hắn liền chậm nửa nhịp.

	Tại Ảnh Vô Cực thả người bay vọt lúc, liền có vài vị tu sĩ liên thủ kích phát bao trùm nơi đây đại trận.

	Chỉ một thoáng, đẩu chuyển tinh di, cảnh sắc biến ảo, phi không mà đi Ảnh Vô Cực chỉ cảm thấy trên thân đè ép một tòa núi lớn, thân hình thẳng tắp hướng xuống rơi xuống.

	"? !" Trong chớp nhoáng này, Ảnh Vô Cực có thể nói là vừa sợ vừa giận, bản tự cao Ẩn Nặc bản sự cao minh, nghĩ lặng yên không một tiếng động chui vào nơi đây bí cảnh, ai ngờ mới tiến vào liền bại lộ hành tung, còn rơi vào người ta đại trận bên trong.

	Thân hình rơi xuống lúc, chỉ thấy bốn phương tám hướng, từng đạo vàng óng ánh lưu quang hướng tự mình đánh tới, cái kia rõ ràng là từng đạo dây thừng trạng Linh khí.

	Trong lòng hắn cuồng loạn, biết tuyệt không thể khiến cái này Linh khí dính vào người, cái đồ chơi này xem xét chính là cùng loại Phược Long Tác đồng dạng Linh khí, có buộc người cầm nã hiệu quả.

	Vội vàng thôi động linh lực cưỡng ép thay đổi thân hình.

	Thế mà mấy đạo thân ảnh đã hoành đâm bên trong giết ra, riêng phần mình linh lực khuấy động, đối hắn chính là một trận điên cuồng tấn công.

	Ảnh Vô Cực bị đánh có chút không rõ, nội tâm kêu rên không thôi.

	"Còn có người!" Lại một tiếng kinh hô truyền ra.

	Cũng là theo sát tại Ảnh Vô Cực về sau Lục Diệp cũng bại lộ thân ảnh.

	Hắn mày nhăn lại, dù không biết chỗ đó có vấn đề, nhưng cũng minh bạch, bí cảnh bên này có chừng thủ đoạn gì, có thể giám sát nghĩ Ẩn Nặc chui vào người, hay là bí cảnh có một ít năng lực đặc thù, tại những cái kia được cứ điểm nhân tộc trên thân lưu lại cái gì ấn ký.

	Có ấn ký này giả, nhập bí cảnh thì bình yên vô sự, không có này ấn ký, tất nhiên không chỗ che thân.

	Lục Diệp ẩn ẩn cảm giác là loại sau.

	Vừa mới đến nơi nơi đây, nhất thời không làm rõ ràng được tình huống, mà lại hắn đến bí cảnh dự tính ban đầu, là muốn mượn bí cảnh tu sĩ lực lượng đi đối kháng Thi Tộc, tự nhiên không thể đại khai sát giới, đem sự tình làm quá cương.

	Cho nên hắn lập tức thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát nơi đây đại trận tiết điểm.

	Vừa hay nhìn thấy Ảnh Vô Cực bị từng đạo dây thừng Linh khí trói rắn rắn chắc chắc, từ giữa không trung chật vật cắm rơi tràng cảnh.

	Ảnh Vô Cực bên này phiền phức giải quyết, rất nhiều phòng thủ tu sĩ lập tức liên thủ đối Lục Diệp nổi lên.

	Lục Diệp thoáng chần chừ một lúc, không có lựa chọn đi nghĩ cách cứu viện Ảnh Vô Cực, mà là quay người hướng một cái phương hướng lao đi, bôn tập bên trong, trong tay đã xuất hiện mấy cái trận kỳ, đưa tay đánh ra.

	Cái kia mấy cái trận kỳ lung la lung lay xác định giữa không trung bên trong, theo Lục Diệp linh lực thôi động, đại trận bị xé nứt ra một đường vết rách, hắn lách mình liền xông ra đại trận phạm vi bao phủ, độn trống rỗng mà đi.

	Bị trói trói trên mặt đất, không thể động đậy Ảnh Vô Cực thấy một màn này, tâm đều lạnh.

	Không giải thích được, trong đầu cuồn cuộn lấy một câu nói.

	Phu thê vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay!

	Lục Nhất Diệp kẻ này, vứt bỏ tự mình không khỏi cũng quá quả quyết một chút!

	Bất quá trong lòng hắn rõ ràng, như thế thế cục phía dưới, Lục Diệp lập tức bỏ chạy là lựa chọn tốt nhất, nếu không Đại Chiến cùng một chỗ, không nói trước hắn có thể hay không cứu được ra tự mình, thật muốn giết người nào đối bọn hắn cũng không có chỗ tốt.

	Về phần Lục Nhất Diệp có thể hay không rơi vào nơi đây. . . Ảnh Vô Cực ngược lại là không nghĩ tới việc này.

	"Truy!" Hơn mười vị phòng thủ tu sĩ đuổi theo Lục Diệp thân ảnh mà đi, những người còn lại thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, để phòng bất trắc.

	Ngũ đại gia trong tộc, có Ngụy gia tu sĩ quát chói tai: "Chu Ngọc Long, ngươi mang theo người nào trở về?"

	Chu Ngọc Long đã mắt choáng váng.

	Hắn có thể mang người nào trở về? Chuyến này hắn cùng Ninh Đồng Đồng đi ra ngoài, mang về đều là các nơi cứ điểm thiếu niên và hài đồng, hai người kia lại là từ nơi nào xuất hiện?

	Lúc trước hắn thậm chí căn bản chưa thấy qua hai người này.

	Nhưng hắn trong lòng minh bạch, nếu không hảo hảo giải quyết việc này, như vậy chuyến này vất vả uổng phí hết không nói, tất nhiên sẽ còn ảnh hưởng hắn sau này tiền đồ.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn nhìn về phía Ảnh Vô Cực, trong mắt thần sắc âm trầm xuống.

	Yên tĩnh tường hòa gần ngàn năm Ngân Xà Cốc bí cảnh, bỗng nhiên náo nhiệt lên, trên trời dưới đất, từng đội từng đội tu sĩ bốn phía tuần tra điều tra, dường như đang tìm kiếm thứ gì.

	Lúc mới bắt đầu nhất, bí cảnh bên trong to to nhỏ nhỏ gia tộc còn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng trên đời này cái kia có bức tường không lọt gió?

	Có ngoại địch xâm lấn bí cảnh sự tình lan truyền nhanh chóng.

	Tuy nói một người trong đó bị tại chỗ cầm nã, nhưng vẫn như cũ còn có một cái tiêu dao bên ngoài, không đem người này thân ảnh tìm ra, bí cảnh bên trong người làm sao có thể an tâm?

	Có thể dù là bí cảnh bên trong tu sĩ đào sâu ba thước, lại cũng y nguyên tìm không thấy người kia nửa điểm hành tung.

	Vì thế, bị tóm Ảnh Vô Cực thế nhưng là chịu không ít khổ đầu, vì cạy mở miệng của hắn, dò xét Lục Diệp tình báo, Ngân Xà Cốc bên này trước tiên liền đối với bị giam giữ tại u trong ngục Ảnh Vô Cực làm cực hình. . .

	Vô Song đại lục bí cảnh, nghiêm chỉnh mà nói, cơ hồ có thể tính được là một phương tiểu thế giới, chỉ là thể lượng không có Vô Song đại lục rộng lớn như vậy.

	Ngoại giới thụ Thi Tộc tứ ngược, nhân tộc gần như không đất cắm dùi, nơi này cũng là không có nửa điểm ảnh hưởng, một mảnh phồn hoa tường vinh này hoàn cảnh.

	Toàn bộ Ngân Xà Cốc bí cảnh, có thành lớn Nhất toà, thành nhỏ Thập Lục.

	Cái kia lớn nhất Ngũ Nguyên thành, chính là ngũ đại gia tộc chiếm cứ chi địa, cũng là toàn bộ bí cảnh trung tâm khu vực, Thập Lục toà thành nhỏ phân bố tại Ngũ Nguyên thành tứ phương , dựa theo quy luật nhất định bài bố, như sao củng nguyệt, tựa hồ không bàn mà hợp cái gì trận thế.

	Bất quá khổng lồ như vậy trận thế, bằng bây giờ ngũ đại gia tộc lực lượng đã hoàn toàn không khởi động được.

	Kia là lúc trước Vô Song đại lục không có vỡ vụn trước đó, Thần Hải cảnh đại tu nhóm lưu lại thủ đoạn.

	Giờ này khắc này, liền tại Ngũ Nguyên trong thành, một chỗ không người nhà dân bên trong, Lục Diệp yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở một tấm trên ghế bành, trong tay vuốt vuốt Nhất khối thủy tinh bộ dáng đồ vật, thần thái nhàn nhã.

	Ngân Xà Cốc bí cảnh bên này xuất động đại lượng nhân thủ, tìm kiếm khắp nơi tung tích của hắn, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hắn thế mà lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Ngũ Nguyên trong thành, ngay tại ngũ đại gia tộc dưới mí mắt.

	Trong tay thưởng thức chi vật, chính là bị Thiên Cơ dùng không hiểu thủ đoạn phong tồn Thiên Cơ Trụ.

	Khi tiến vào Vô Song đại lục trong nháy mắt, Lục Diệp được Thiên Cơ chỉ thị, cứu vớt này tàn tạ Vô Song đại lục.

	Đây không thể nghi ngờ là một hạng gian khổ mà nhiệm vụ nguy hiểm, nếu không Thiên Cơ cũng sẽ không phân phối ra như thế xa hoa đội hình.

	Đi vào này Vô Song đại lục, hiểu được rất nhiều tình báo, nhưng đối với muốn thế nào mới có thể cứu vớt giới này, Lục Diệp vẫn là không có quá nhiều đầu mối.

	Hắn vốn chỉ muốn, liên hợp tam đại bí cảnh lực lượng, dắt tay diệt trừ Thi Tộc, như thế liền có thể am hiểu giới này nguy cơ.

	Có thể việc này muốn thi triển, tất nhiên khó khăn trùng điệp.

	Không nói những cái khác, liền nhìn này Ngân Xà Cốc bí cảnh, các tu sĩ đã thành thói quen cuộc sống như vậy, hoàn toàn không có muốn rời khỏi nơi này đi ngoại giới đối kháng Thi Tộc suy nghĩ.

	Lục Diệp lấy cái gì mới có thể đả động bọn hắn, để bọn hắn tiếp nhận mất đi sinh mạng phong hiểm?

	Lục Diệp không rõ ràng cái khác hai nơi bí cảnh tình huống như thế nào, có thể hắn xác định Ngân Xà Cốc bên này, dù là chính mình nói phá mồm mép, cũng là nói không động hắn nhóm.

	Uy này dùng võ lại thêm không thực tế, hắn dù sao chỉ là độc thân một cái, dù là tính đến Ảnh Vô Cực, cũng chỉ có hai cái.

	Mà lại bây giờ Ảnh Vô Cực còn rơi xuống trên tay người ta đi.

	Mà tới được lúc này, hắn rốt cục ẩn có cảm giác.

	Vô Song đại lục chuyện bên này, vẫn là phải Cửu Châu tu sĩ đến giải quyết, chỉ có Cửu Châu tu sĩ, mới có trực diện Thi Tộc huyết tính và đảm lượng!

	Trong tay bị phong tồn Thiên Cơ Trụ, liền là câu trả lời tốt nhất, Thiên Cơ đã đem biện pháp giải quyết vấn đề giao đến trên tay mình, chỉ là tự mình một mực không có thấy rõ mà thôi.

	Hắn đứng dậy, rút ra Bàn Sơn đao, tại trước mặt trên mặt đất đào một cái hố, sau đó cầm trong tay phong tồn Thiên Cơ Trụ gieo xuống, lại đem bùn đất lấp xong giẫm thực.

	Đều nói giống dưa đến dưa, giống hạt đến hạt, tự mình hôm nay ở chỗ này gieo xuống một cây Thiên Cơ Trụ, ngày khác đại khái cũng có thể mọc ra căn Thiên Cơ Trụ đến?

	Làm xong những này, hắn mới lấy ra cùng Ảnh Vô Cực liên lạc truyền âm thạch.

	Không cần mượn nhờ Ngân Xà Cốc bên này lực lượng, như vậy hắn làm việc liền thiếu đi rất nhiều bó cánh tay.

	Bất kể nói thế nào, Ảnh Vô Cực bây giờ xem như đồng bạn, trước đó bất đắc dĩ vứt xuống hắn, bây giờ cũng nên đem hắn cứu ra.
Kết chương.