Chương 8 : Yến hội (2).
Tám. Yến hội (2)

	Trận này chỉ có một nồi nước cùng khô cứng bánh mì yến hội một mực tiếp tục đến xuống buổi trưa. Cứ việc nguyên liệu nấu ăn cũng không phong phú, rượu cũng không tính được đỉnh cấp, nhưng tại tràng người đều vô cùng tận hứng. Nhất là Vesemir, Geralt cảm giác rất nhiều năm hắn đều không có cao hứng như vậy qua, trên mặt râu ria lắc một cái lắc một cái, càng không ngừng nói hắn tuổi trẻ lúc những cái kia mạo hiểm câu chuyện.

	Geralt cơ bản một mực tại cuồng ăn biển nhét, Vesemir canh là rất có thủ đoạn. Lần này hắn cố ý ít thả muối, bên trong khối lớn thịt dê chìm chìm nổi nổi, phối hợp hương liệu, hắn một hơi liền canh ăn bốn cái bánh mì mới dừng lại. Anderson cũng không thua kém bao nhiêu, chính là lớn thân thể lúc, hơn nữa còn trải qua Trial of the grasses. Lượng cơm ăn của hắn so với người bình thường tới nói lớn thêm không ít.

	Kia nồi canh thịt dê cơ bản cũng là hai người bọn hắn giải quyết. Pháp sư cùng Vesemir cơ bản không sao cả ăn, hai người bọn hắn một mực tại uống rượu.

	Người già đỏ mặt toàn diện, hắn đột nhiên giơ lên trong tay bình rượu, đứng lên cái ghế, lớn tiếng hát lên một bài cổ đại ca dao. Hà Thận Ngôn nghiêng tai cẩn thận lắng nghe, lời bài hát đại ý là một cái đến từ Skellige quần đảo người trẻ tuổi vì thu hoạch được nơi đó một tuổi trẻ nữ tử phương tâm, từ đó xuất hải, thề phải một mình bắt giết một đầu cá voi trở về làm hiến cho nàng quà tặng.

	Mà ở trong quá trình này, người trẻ tuổi thấy được đủ loại nguy hiểm, sóng thần, phong bạo, quỷ nước, còn có kia dưới mặt nước quỷ ảnh. Hắn nương tựa theo dũng khí cùng một khang yêu thương đi tới cuối cùng, nhặt được một cái mạng, lại không bắt được cá voi.

	Ca dao ở đây im bặt mà dừng, không có nói rõ kết cục. Vesemir rung động rung động ung dung ngồi xuống dưới, hắn uống nhiều lắm, liền xem như người săn ma nhóm đi qua đột biến miễn dịch hệ thống tuần hoàn cũng không thể để hắn trở nên tỉnh táo. Say khướt người già nhìn xem Kaer Morhen trùng kiến sau đại sảnh, trong mắt đột nhiên nổi lên lệ quang. Hắn bắt đầu tự lẩm bẩm, niệm lên cái này đến cái khác tên.

	Là ai tên? Không ai hỏi ra âm thanh.

	Anderson thả tay xuống đồ ăn ở bên trong, đem người già mang về gian phòng đi nghỉ ngơi. Ngồi trong đại sảnh hai người có thể nghe thấy hắn càng ngày càng xa thanh âm, vẫn tại không gián đoạn nhớ kỹ tên của bọn hắn.

	Đã qua đời người.

	Geralt đột nhiên nói ra: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi cái kia tiên đoán sao?"

	"Nhớ kỹ."

	Geralt ngẩng đầu, trong tay hắn nắm chặt bán vị diện bao, dùng một loại điệu vịnh than ngữ khí nói ra: "Tại trong đêm tối, sói trắng sẽ gặp phải sói đen nhỏ tuổi. Bọn hắn sẽ xuyên qua gió bão, vượt qua hải dương. Bọn hắn sẽ đem vinh quang của ngày xưa đúc lại, cũng đều vì một con chim én mà tìm lượt toàn bộ thế giới. . . Sói đen sẽ thoi thóp, thậm chí sắp gặp tử vong. . ."

	"Hiện tại, ta tìm tới sói đen, thật sự là hắn là trong đêm tối ra đời. Nhưng ta không rõ một sự kiện, Hà. Tiên đoán thật sẽ toàn bộ thực hiện sao?" Hắn nói chuyện lúc, con mắt nhìn chằm chằm pháp sư.

	Pháp sư tay phải năm ngón tay đập mặt bàn, hắn trầm ngâm một hồi: "Cái này muốn nhìn ngươi thấy thế nào cái vấn đề này. Có người khi lấy được tiên đoán sau hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ mình vận mệnh cùng trong dự ngôn đồng dạng bi thảm. Một số người khác thì căn bản không đem để ở trong lòng, bọn hắn chỉ là như thường lệ sinh hoạt. Tiên đoán hoàn toàn chính xác sẽ thực hiện, nhưng đến cùng làm sao thực hiện, đây là ngươi không pháp quyết định."

	"Ngươi muốn nghe một chút đề nghị của ta sao?" Pháp sư hỏi.

	Geralt nhẹ gật đầu, lại từ trong chén sâm một khối thịt dê ăn hết. Pháp sư nhìn ra được hắn có chút khẩn trương.

	"Đề nghị của ta chính là, không nên quá đem tiên đoán coi ra gì, đương nhiên, cũng không cần không lọt vào mắt nó."

	"Sự do người làm, Geralt. Nói ra khả năng ngươi cũng sẽ không tin tưởng, nhưng ta kỳ thật chưa từng tin tưởng vận mệnh, bất luận là quá khứ vẫn là tương lai, đều là như thế. Ngươi biết ta tin tưởng cái gì sao? Ta tin tưởng sự do người làm. Mà lại, nếu quả như thật có chỗ vị thần Vận mệnh tồn tại. . . Kia nàng nhất định là cái xấu xí ác độc lão thái bà."

	Pháp sư đột ngột chuyển hướng để người săn ma nghẹn lời, hắn thật vất vả nuốt xuống chiếc kia thịt dê, hắn nở nụ cười, nói ra: "Ta đồng ý ngươi. Thần Vận mệnh nếu quả như thật tồn tại, kia nàng nhất định là cái biểu tử."

	Hắn tại một trận trầm mặc sau nhấc lên một chuyện khác: "Ngươi biết. . . Ngươi biết mẹ của Anderson là ai chăng?"

	"Không biết.

	Nhưng ta xin lắng tai nghe."

	"Còn nhớ rõ lúc ấy ta ở Rivia ở gian kia nhà nghỉ sao? Nàng là gian kia chủ khách sạn em gái. Một cái rất tốt cô nương, hiện tại thành một vị nổi tiếng học giả."

	Geralt có chút không biết bắt đầu nói từ đâu, thừa dịp Anderson không có trở về, hắn dứt khoát đem trang viên Pols sự tình hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói một lần. Nói đến cái kia bỗng nhiên xuất hiện nam nhân, cùng bị bắt cóc sau mang thai Verya lúc, hắn nói ra: "Ta về sau mới phát hiện, nguyên lai ta ở trong trang viên giết nam nhân kia chính là bắt cóc nàng tên khốn kia. Cũng là từ đó trở đi, ta bắt đầu hoài nghi hết thảy."

	Pháp sư có chút nghiêng đầu, nhìn phía sau, hắn bình tĩnh nói ra: "Ngươi mang đi con của nàng, có thương lượng với nàng sao?"

	". . . Không có. Nhưng nàng anh trai đồng ý."

	"Anh trai nàng cũng không phải chính nàng, Geralt."

	"Ta biết, ta biết. . . Nhưng một thiếu nữ mang theo đứa bé, ngươi muốn để nàng qua làm sao thời gian?" Geralt bờ môi hơi trắng bệch.

	Hà Thận Ngôn nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi không phải nàng, Geralt. Không ai có quyền lợi thay một người khác làm quyết định, liền xem như vì nàng tốt cũng giống vậy. Huống hồ. . . Ngươi nhưng thật ra là có tư tâm, đúng không?"

	Pháp sư để người săn ma cúi đầu, hắn trầm mặc một hồi, mới nói ra: "Đúng thế."

	"Đem vinh quang của ngày xưa đúc lại. . . Xem ra là vấn đề của ta, Geralt. Ta đích xác không nên bởi vì nhất thời hưng khởi làm cái kia tiên đoán." Hà Thận Ngôn lắc đầu.

	Geralt mím thật chặt miệng, hắn không nói gì.

	Trong nồi canh đã thấy đáy. Khối lớn thịt dê bị ăn xong, chỉ còn lại mấy khối xương cốt ở bên trong lẻ loi trơ trọi nổi lơ lửng.

	Pháp sư tiếp lấy nói ra: "Ngươi đột nhiên nhấc lên chuyện này, là muốn làm gì đâu?"

	"Ta muốn tìm đến Verya. . ."

	"Sau đó thì sao? Ngươi không rên một tiếng mang đi nàng vừa ra đời đứa bé. Hiện tại qua mười sáu năm lại phải đem hắn mang về sao?"

	"Ta biết ta làm như vậy vô cùng. . ."

	Đột nhiên đi ra Anderson đánh gãy Geralt lời muốn nói, tóc đen bé trai bình tĩnh nói ra: "Ta không có ý kiến, Hà tiên sinh."

	"Anderson. . ." Người săn ma nhìn hắn mặt, có chút áy náy.

	Anderson chỉ là đáp lại an ủi cười một tiếng: "Ta không trách ngươi, Geralt. Có lẽ ta cùng mẹ đều không muốn rời đi lẫn nhau, nhưng sự thật tình huống chính là lúc ấy nàng mang theo ta không có cách nào sinh tồn, hơn nữa còn đến bị người lặng lẽ."

	Pháp sư thở dài, đây là hắn hiện tại lần thứ hai làm như vậy.

	Hắn nói ra: "Được rồi, đã các ngươi hai vị đều là giống nhau ý nghĩ, vậy thì nhanh lên cơm nước xong xuôi, mặc kiện vừa vặn quần áo. Chúng ta đi tìm đến mẹ của ngươi tốt rồi."
Kết chương.