Chương 4 : Bị đào hôn thê tử.
Yến hội lúc sau, Thân Công Ngao cùng Phó Kiếm Chi mật đàm.

Lúc này Thân Công Ngao không hề che giấu, đùi phải hơi què.

Thiên thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi kinh ngạc nói: “Thân Công huynh, bị thương?”

Thân Công Ngao: “Ân.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Thế nhưng còn có có thể thương đến người của ngươi?”

Thân Công Ngao nói: “Là một con yêu vật.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Yêu vật? Đại Ly quốc thế nhưng có yêu vật?”

Thân Công Ngao nói: “Hào Ly người này, quật khởi cực mau, Ly quốc tuy nhỏ, lại là cường thế bay lên, không thể khinh thường.”

Đại Ly vương quốc ở Đại Hạ vương triều nam đoan, khai quốc quân vương Hào Ly, anh minh thần võ, có vương giả chi khí, gần mấy năm tiêu diệt nam chiếm vương triều, hiện giờ vừa mới lập quốc bất quá ba năm.

Phó Kiếm Chi đạo: “Xác thật không thể khinh thường a, ba năm phía trước, đều không cần Thân Công huynh ra tay, mặt khác tướng soái chinh nam, đều dồn dập chiến thắng.
 Mà Đại Ly kiến quốc lúc sau, nam chinh bắc chiến, thế nhưng giết được ta triều mười vạn đại quân bại trốn, một lần nữa đoạt ta triều mười mấy thành.
 May mắn Thân Công huynh ra tay, rửa mối nhục xưa, chẳng những đoạt lại mất đất, còn thác thổ vài trăm dặm.”

Thân Công Ngao nói: “Đó là bởi vì Đại Ly vương quốc chủ lực ở phía nam bình định.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Nếu chờ Hào Ly tiêu diệt nam chiếm vương quốc còn sót lại thế lực, thống nhất toàn bộ nam di, khủng thành ta triều tâm phúc họa lớn.”

Thân Công Ngao nói: “Không phải cùng Tây Nam Man Tịch tộc, liêu thủ đô ngưng chiến sao? Về sau chuyên chú đối phó cái này tân quật khởi Đại Ly vương quốc.”

Tiếp theo, Thân Công Ngao hỏi: “Mị Quân tốt không?”

Vấn đề này cùng mấu chốt, lần này chiến thắng trở về đại điển, Mị Quân chính mình không có tới cũng liền thôi, thế nhưng liền nhi tử đều không có phái tới.

Đây là một cái nguy hiểm tín hiệu, Mị Quân chính là Thân Công thị đã từng chủ quân, hai bên là phi thường thân mật quan hệ.

Phó Kiếm Chi đạo: “Mị Quân thực hảo, đều không phải là thường tưởng niệm Thân Công huynh.”

Thân Công Ngao nói: “Ít ngày nữa ta liền bắc thượng Doanh châu, bái kiến Mị Quân.”

Phó Kiếm Chi đối vấn đề này tránh mà không đáp, ngược lại hỏi: “Hôm nay nhìn thấy Vô Khuyết, còn không có chúc mừng Thân Công huynh cốt nhục đoàn tụ! Vô Khuyết hiền chất đã mất tích tám năm đi?”

Thân Công Ngao nói: “Không đề cập tới cái này nghịch tử, có cũngbằng không!”

Phó Kiếm Chi đạo: “Nói ra thật xấu hổ, Vô Khuyết hiền chất rời nhà trốn đi, phần lớn là bởi vì tiểu nữ tội lỗi.”

Thân Công Ngao nói: “Cùng Thải Vi có quan hệ gì đâu? Thải Vi nãi bầu trời phượng hoàng, cái kia nghịch tử bình thường phù hoa, nơi nào xứng đôi Thải Vi nửa căn ngón tay?

 Cầu mà không được, liền ngỗ nghịch cha mẹ, kháng cự hôn ước, bái đường hiện trường đi luôn, không có tin tức, bực này nghịch tử muốn tới gì dùng? Thật là ta Thân Công gia tộc sỉ nhục nhục.”

Phó Kiếm Chi nghe được Thân Công Ngao luôn mồm Thân Công gia tộc, đôi mắt hơi hơi vừa kéo.

Thân Công Ngao xuất thân dị tộc, ở hắn lúc còn rất nhỏ, toàn bộ gia tộc ở Tây Bắc dị tộc tranh đấu trung thất bại, này phụ lúc này mới suất lĩnh toàn tộc đầu nhập vào đại Hạ Đế quốc, vì tỏ vẻ đối hoàng đế bệ hạ trung thành, sửa Thân Công thị vì Thân thị, tỏ vẻ cùng Tây Bắc dị tộc Thân Công thị hoàn toàn phân rõ giới hạn.

Cho nên toàn bộ đế quốc trên dưới, đều xưng là Thân thị gia tộc. Hiện giờ Thân Công Ngao công cái đế quốc, quyền thế kinh người, luôn mồm Thân Công gia tộc, đế quốc quan viên là không thế nào xem đến quán.

Bất quá, đối mặt như mặt trời ban trưa Thân Công Ngao, tổng đốc Phó Kiếm Chi cũng sẽ không biểu hiện ra trong lòng không mau, ngược lại xuất khẩu an ủi nói: “Qua đi liền cũng đi qua, Vô Khuyết giờ không hiểu chuyện, hiện giờ trở về cũng nên là nghĩ thông 

suốt. Hôm nay trong yến hội không thấy Vô Khuyết hiền chất, chắc là còn không có về nhà, Thân Công huynh không bằng phái người đi đem hắn tiếp hồi phủ trung?”

Thân Công Ngao lạnh giọng nói: “Kia nghịch tử cho dù chết ở bên ngoài, ta cũng không xem nửa mắt, tưởng ta tiếp hắn về nhà? Lại là mơ tưởng!”

“Phanh!” Một trận tạc nứt thanh, Thân Công Ngao trong tay quả cầu bằng ngọc không tự giác bị niết bạo, có thể thấy được hắn trong lòng kiểu gì tức giận.

Đương nhiên cũng có thể thấy trong tay hắn chi lực, kiểu gì kinh người.

“Mạc khí, mạc khí!” Phó Kiếm Chi đạo: “Ta đây thả không đề cập tới hắn, thả không đề cập tới hắn.”

Tiếp theo tổng đốc Phó Kiếm Chi đạo: “Có sự tình, nhưng thật ra muốn cùng ngươi thông cái khí.”

Thân Công Ngao nói: “Phó huynh thỉnh giảng.
”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ngươi đã tấn chức hầu tước, chính là đế quốc đỉnh cấp huân quý, đến nay chưa lập thế tử, khủng với lễ không hợp a.”

Nói đến lập thế tử, Thân Công Ngao một tiếng thở dài.

Không phải bởi vì nhi tử không tiền đồ, mà là bởi vì hai cái nhi tử quá xuất sắc, cho nên không biết nên lập cái nào.

Đại nhi tử Thân Vô Chước, con thứ hai Thân Vô Ngọc.

Một cái võ đạo thiên tài, binh pháp vô song.

Một cái văn học tuyệt đỉnh, nội chính vô song.

Mặt khác gia tộc, có thể có một cái như vậy tuyệt đỉnh xuất sắc nhi tử liền đã khó lường, cố tình Thân Công Ngao có hai cái như vậy nhi tử.

Không chỉ là hắn, ngay cả Thân thị gia tộc gia thần, cũng không biết nên tuyển ai kế thừa gia nghiệp cho thỏa đáng?

Thân Công Ngao nói: “Phó huynh, ngươi nhưng thật ra nói cho ta, con trai cả, nhị nhi, ta nên tuyển cái nào?”

Phó Kiếm Chi thở dài nói: “Người trong thiên hạ đều không biết, ta lại nơi nào biết được? Ngươi thật là khó khăn.”

Thân Công Ngao đem ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, trong đầu mặt không khỏi hiện ra Thân Vô Khuyết khi còn nhỏ đáng yêu bộ dáng.

Thân Vô Khuyết là hắn nhỏ nhất nhi tử, năm đó hắn đã năm gần 40, trung niên đến tử hơn nữa lớn lên phấn trang ngọc trác cực kỳ xinh đẹp, khẳng định là thương yêu nhất.

Trong bất tri bất giác thế nhưng hai mươi năm qua đi. Phụ tử gian quan hệ, cũng trở nên thế cùng nước lửa.

Mấu chốt cái này tiểu nhi tử quá không có tiền đồ, quá làm hắn thất vọng rồi.

Lúc này, Phó Kiếm Chi bỗng nhiên nói: “Thân Công huynh, có một việc, ta không biết có nên hay không hỏi?”

Thân Công Ngao đôi mắt chỗ sâu trong lộ ra một tia hàn ý, phảng phất biết đối phương muốn hỏi cái gì, sau đó hắn nhàn nhạt nói: “Phó huynh còn có cái gì không thể hỏi.”

Tổng đốc Phó Kiếm Chi đạo: “Nghe nói ở trên chiến trường Thân Công huynh bỗng nhiên ngã xuống ngất, không ngừng run rẩy, không biết là thật là giả?”

Thân Công Ngao cười lạnh nói: “Thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm a, xem ra có rất nhiều người ước gì ta ngã xuống a, phó huynh tin sao?”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ta chỉ tin Thân Công huynh nói.”

Thân Công Ngao nói: “Này đương nhiên là giả, chỉ là ta kiêu binh chi kế mà thôi. Ta ở trên chiến trường hợp với ngất ngã xuống đất ba lần, không ngừng run rẩy.

Lần thứ ba lúc sau, quân địch rốt cuộc mắc mưu, cho rằng ta quân rắn mất đầu, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tiến đến bí mật đánh úp doanh trại địch, bị ta đánh chết chủ soái, đánh lui mấy chục dặm, quân lính tan rã.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Ta liền nói sao, Thân Công huynh tung hoành vô địch, sao có thể sẽ có bệnh nhẹ bệnh, càng không thể bỗng nhiên ngất ngã xuống đất, run rẩy không thôi. 

Ngươi chính là ta đế quốc nam cảnh kình thiên ngọc trụ, một ngày đều không thiếu được ngươi a.”

Nhìn Phó Kiếm Chi đầy mặt tươi cười, Thân Công Ngao nội tâm một mảnh hàn ý.

Trước mắt Thân Công thị quá cường đại, hắn Thân Công Ngao quá cường đại, đã khiến cho rất nhiều người đố kỵ bất an, thậm chí căm thù.

Cố tình hắn Thân Công thị vẫn là dị tộc xuất thân, hiện giờ hắn tuy rằng quang mang vạn trượng, nhưng chỉ cần lộ ra một tia suy yếu, chung quanh ác lang chỉ sợ lập tức phác cắn đi lên.

……………………

Trích Tinh Các!

Cơ hồ có thể xưng được với là trấn Hải Thành tối cao lầu các, tráng lệ huy hoàng.

Trích Tinh Các chủ nhân, Chi Phạn!

Nàng cơ hồ xem như toàn bộ nam cảnh nhất có truyền kỳ tính sắc thái nữ tử.

Làm người kính nể, ngưỡng mộ, mê luyến.

Lúc này, cái này tuyệt sắc nữ tử ngồi ở gương trước mặt miêu mi, thân hình thon dài ngạo nghễ, com dáng ngồi đĩnh bạt yểu điệu.

Cao ngất quỳnh mũi, gần như sắc bén mi đại, đều kể rõ nàng mãnh liệt cá tính.

Môi diễm như hỏa, khuôn mặt như tước.

Bộ ngực sữa ngạo tủng, eo thon một bó.

Long mông lăn kiều, hai chân thon dài.

Nàng đã tuyệt mỹ, lại như cũ thích hoá trang, hơn nữa mỗi một lần đều họa thật lâu, lại chỉ cho chính mình xem.

“Phu nhân, phu nhân……”

Một cái thị nữ vọt tiến vào, kích động nói: “Phu nhân, tin tức tốt, tin tức tốt! Vô Khuyết công tử đã trở lại, Vô Khuyết công tử đã trở lại.”

Chi Phạn mắt đẹp run lên, phát lạnh.

Chung quanh không khí, phảng phất đều lạnh xuống dưới.

Thị nữ rụt rè nói: “Phu nhân, ngài không cao hứng sao? Hắn, hắn chính là ngài trượng phu a?”

Trượng phu?

Một cái ở bái đường lễ thượng đào hôn, đem nàng một mình đặt mình trong với muôn vàn trào phúng trong ánh mắt trượng phu?

Nàng một cái còn không có động phòng, cũng đã trở thành goá chồng trước khi cưới.

Cứ việc nàng tuyệt mỹ, lại như cũ trở thành vô số người nhạo báng mục tiêu. Chẳng sợ đi ở trên đường, rất nhiều người nhìn phía nàng ánh mắt cũng tràn ngập khác thường, thậm chí đáng khinh.

Nàng không có bị đả đảo, mà là dũng cảm thoát ly Thân Công phủ che chở, dùng mấy năm thời gian sáng lập huy hoàng cơ nghiệp.

Hiện giờ nàng không chỉ có đoạt lại sở hữu tôn nghiêm, lại còn có quang mang vạn trượng, vạn người ngưỡng mộ.

Hiện giờ ai còn dám đề nàng bị Thân Vô Khuyết đào hôn việc?

Nàng đã sống thành chính mình.

Ở mọi người trong mắt, nàng là Trích Tinh Các chủ nhân, mà không phải Thân Công phủ con dâu.

Thật sâu thở ra một ngụm như lan hương khí, chi Phạn chậm rãi nói: “Thân Vô Khuyết, ngươi rốt cuộc đã trở lại? Ngươi phía trước đào hôn cho ta mang đến sỉ nhục, cũng nên tính tính toán.”

……………………
Kết chương.