Chương 48 : Kỳ tích chỉ có thể tạm thời.
Nếu như nói Jasmine trước đó còn có chút hưởng thụ các nam sĩ ném tới đủ loại ánh mắt, vậy bây giờ, nàng chỉ còn lại lo âu và hoảng sợ.

	Nàng lần nữa bước nhanh hơn, liền phảng phất đang bị người Fusak truy đuổi.

	Rốt cuộc, Jasmine tại những cái kia nam nhân đến gần trước, xông vào chung cư, thoát khỏi bọn họ.

	Hô. . . Thiếu nữ vỗ vỗ ngực, âm thầm quyết định về sau ít tại ban đêm ra ngoài.

	Nàng lúc này mới nhận tri đến, vượt quá tưởng tượng mỹ mạo cũng có chỗ không tốt.

	Bình phục một chút cảm xúc, Jasmine xuôi theo mờ tối thang lầu lên tới tầng ba, trở lại nhà mình bên ngoài, dùng mang theo người chìa khoá mở cửa phòng ra.

	Nàng cẩn thận từng li từng tí đến gần cha mẹ trước giường, lại một lần mượn nhờ ánh trăng dò xét lên dung nhan của bọn họ.

	Cùng nàng trước đây không lâu lúc ra cửa so sánh, nàng phụ thân cùng mẫu thân khuôn mặt trở nên tương đương hồng nhuận, tóc trắng cùng nếp nhăn đều ít đi rất nhiều, tiếng ngáy càng là cơ hồ không có.

	Bọn họ thật khôi phục khỏe mạnh. . . Jasmine khó mà át chế lộ ra nụ cười, cực kì rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Phát giác được động tĩnh, nàng mẫu thân mí mắt động một chút, chậm rãi mở ra.

	Jasmine ngừng thở, thu liễm nụ cười, chuẩn bị cho mẫu thân một kinh hỉ.

	Mẹ của nàng nửa ngồi mà lên, nhìn sang, biểu cảm đột nhiên trở nên cực kì hoảng sợ.

	"Ngươi là ai?" Vị này phụ nữ giọng nói sắc nhọn hỏi, cũng dùng sức đẩy lên bên cạnh trượng phu.

	Ta là ai? Jasmine bị hỏi có chút ngây người, nhất thời cũng không biết nên trả lời thế nào này đơn giản vấn đề.

	Lúc này, nàng phụ thân cũng tỉnh lại, lại nghi hoặc lại cảnh giác mà nhìn trước mắt vị này mỹ lệ thiếu nữ.

	"Đi ra! Bằng không ta sẽ hô cảnh sát đi lên!" Jasmine mẫu thân rời khỏi giường ngủ, nhặt lên bày ra ở bên cạnh giá cắm nến, đưa nó làm vũ khí.

	"Chúng ta không chào đón kẻ trộm." Jasmine phụ thân còn coi như khách khí hạ đạt khu trục lệnh.

	Hắn biết đối mặt kẻ trộm lúc, tận lực đừng quá mức bức bách, bằng không rất dễ dàng khiến đối phương lựa chọn cực đoan ứng đối phương thức.

	Nếu như không có vợ con, hắn cũng không phải quá e ngại cùng kẻ trộm vật lộn, nhưng bây giờ, đầu vai của hắn khiêng trọn một gia đình.

	Jasmine rốt cuộc lấy lại tinh thần, vội mở miệng nói:

	"Ba, mẹ, ta là. . ."

	Nàng lời còn chưa dứt, liền nghênh đón mẫu thân hung mãnh đả kích xô đẩy, bị nàng phụ thân ấn bả vai, một mực làm ra gian phòng.

	Về phần nàng nói cái gì, dưới tình trạng như vậy, không có ai đi để ý.

	Kẹt!

	Nhà mình cửa phòng ở trước mắt đóng lại, đây khiến Jasmine lại mờ mịt lại bất lực.

	Nàng muốn gõ cửa, muốn dùng mang theo người chìa khoá chứng minh thân phận của mình, nhưng vào lúc này, nàng nghe thấy mẫu thân tại đối diện chỗ cửa sổ, đối phía dưới tuần tra cảnh sát nói:

	"Nơi này có kẻ trộm, có kẻ trộm!"

	Kẻ trộm. . . Ba cùng mẹ không biết ta. . . Bọn họ hay không sẽ cho rằng ta mưu hại chính mình. . . Cảnh sát sẽ tin tưởng "Toàn tự động máy hứa nguyện" sao. . . Jasmine trong lòng căng thẳng, vô ý thức liền quyết định rời đi trước chung cư, né qua cảnh sát , chờ hừng đông lại lần lượt tìm phụ thân cùng mẫu thân giải thích, dùng cộng đồng hồi ức lấy tín nhiệm bọn họ.

	Đặng đặng đặng, nàng vùi đầu, tại nghe tiếng đi ra hàng xóm vây xem dưới, xuôi theo thang lầu bước nhanh đi xuống, xông ra chung cư.

	Một đường chạy đến phụ cận hẻm nhỏ, tránh đi từ đường cái qua đến cảnh sát, Jasmine thở phì phò, ngừng lại, nước mắt không tự chủ được liền lướt qua khuôn mặt, rơi xuống mặt đất.

	Đột nhiên, một bàn tay duỗi tới, che miệng nàng lại, đem nàng kéo tới ngõ nhỏ chỗ hẻo lánh.

	"Bao nhiêu tiền? Bao nhiêu tiền ta đều cho. . ." Một đạo tràn đầy men say, hàm hàm hồ hồ giọng nói vang ở Jasmine bên tai, tựa hồ coi nàng là thành gái đứng đường, mà không cách nào kháng cự nàng dụ hoặc.

	Jasmine cố gắng giãy dụa, vừa kinh vừa sợ lại tuyệt vọng.

	Liền tại nàng cảm thấy mình sắp sụp đổ lúc, kia hán tử say lỏng tay ra.

	"Tiểu thư, ngươi không sao chứ?" Một đạo thô khàn nam tính giọng nói theo đó vang lên.

	Jasmine trước bước nhanh rời khỏi hán tử say chỗ khu vực, sau đó mới xoay người lại, trông thấy vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát.

	"Hắn, hắn muốn. . ." Jasmine nói nói liền khóc lên.

	Kia vị cảnh sát thương tiếc nhìn nàng một cái nói:

	"Chúng ta sẽ đem hắn đưa lên trị an tòa án, bất quá, tiểu thư, ngươi cần cùng ta về cục cảnh sát một chuyến, lấy khẩu cung."

	Jasmine chính ở vào cực đoan hoảng hốt cực đoan luống cuống trạng thái, vô ý thức liền nhẹ gật đầu.

	Không qua bao lâu, nàng ngồi đến phụ cận cục cảnh sát khẩu cung trong phòng, đối diện là vừa rồi kia vị cảnh sát cùng đồng nghiệp của hắn.

	"Nói cách khác, hắn chưa từng hỏi thăm qua ngươi có hay không là gái đứng đường, mà ngươi xưa nay không có làm qua mời chào khách hàng ám chỉ?" Kia vị cảnh sát cân nhắc ngôn ngữ nói.

	Hắn lo lắng nói quá trắng ra sẽ thương tổn đến trước mắt thiếu nữ xinh đẹp.

	Jasmine bưng lấy chén cà phê, cúi đầu uống một hớp nói:

	"Ân, ta vừa tới ngõ hẻm kia."

	"Tốt, liền đến nơi đây đi. Jasmine tiểu thư, có thể nói cho chúng ta biết nhà ngươi ở đâu sao? Chúng ta sẽ phái người đưa ngươi trở về." Một tên khác cảnh sát lấy lòng hỏi.

	Nghĩ đến cha mẹ phản ứng, nghĩ đến kia từng đạo ghê tởm ánh mắt, Jasmine không nhịn được rùng mình một cái, sắp khóc ra nói:

	"Ta cùng cha mẹ có mâu thuẫn, tạm thời không về nhà được, có lẽ các ngươi có thể đưa ta đi gần nhất khách sạn. . ."

	Nói đến đây, nàng mới nhớ tới trên người mình chỉ còn mấy penny, căn bản không cách nào ở quá tốt khách sạn, mà loại kia giá rẻ quán trọ đối với nàng mà nói cơ hồ liền tương đương nguy hiểm.

	Trước hết nhất kia danh cảnh sát ngẩn ra nói:

	"Được."

	Đưa Jasmine đến gần nhất quán trọ trên đường, danh cảnh sát này do dự vài lần rốt cuộc mở miệng nói:

	"Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi chuẩn bị làm gái đứng đường, có thể trực tiếp tới tìm ta, không cần, không cần khổ cực như vậy. . ."

	Nghe được câu này, Jasmine cảm giác được tinh thần của mình sắp sụp đổ , liền cùng lúc trước bị hỏa thiêu thương sau, lần đầu trông thấy gương mặt kia lúc cảm giác chênh lệch bất đồng.

	Đây khiến nàng cực độ không có cảm giác an toàn, trầm mặc không làm trả lời.

	Coi như may mắn là, kia danh cảnh sát không có ép buộc nàng, một đường đem nàng đưa đến gần nhất quán trọ kia cổng.

	"Không cần, chính ta sẽ đi vào." Jasmine cự tuyệt đối phương đưa nàng đến gian phòng đề nghị.

	Đợi đến kia danh cảnh sát rời khỏi, cũng không chân chính làm dừng chân nàng bước nhanh đi ra quán trọ.

	Nàng muốn đi thị chính quảng trường, đi bộ kia "Toàn tự động máy hứa nguyện" chỗ, hủy bỏ một nguyện vọng trước.

	Dạng này mỹ mạo thực sự quá đáng sợ!

	Đi vài bước, Jasmine đem khoác nơi bả vai khăn quàng cổ gỡ xuống, một tầng lại một tầng quấn đến trên mặt, liền cùng đêm nay lần thứ nhất lúc ra cửa đồng dạng.

	Khi đó, mặt của nàng còn tàn lưu hỏa diễm bỏng vết tích, thiếu hụt mũi cùng bị hao tổn nghiêm trọng bờ môi khiến nàng giống ác ma.

	Cưỡi xe ngựa công cộng không quỹ đạo đến thị chính quảng trường sau, nàng lại một lần tiến vào kia con đường, nhìn thấy bộ kia màu đồng thau "Toàn tự động máy hứa nguyện" .

	Jasmine nội tâm lập tức an định một chút, tăng tốc cước bộ, đến trước máy kia.

	Sau đó, nàng mờ mịt, không biết nên làm sao thao tác mới có thể giải trừ một nguyện vọng trước.

	"Ngươi thứ nhất nguyện vọng thuộc về miễn phí nếm thử, không tính tại ba nguyện vọng bên trong, cho nên, ngươi còn có một nguyện vọng." Lúc này, Jasmine nghe thấy vị kia Merlin. Hermes tiên sinh thanh âm.

	Nàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đường phố đối diện, đèn đường khí gas bên cạnh, ánh sáng mờ nhạt dưới, vị kia mang cao mũ phớt cao ma thuật sư chính bình tĩnh nhìn chính mình.

	"Tốt, tốt." Jasmine vội vàng cầm ra 1 mai đồng penny, đưa nó bỏ vào "Toàn tự động máy hứa nguyện" .

	"Ta hi vọng ta một nguyện vọng trước hủy bỏ." Nàng vừa nhắm mắt mặc niệm , vừa nắm chặt tay vặn, chuyển một chút.

	"Đốc" .

	Nàng lại một lần nghe thấy kia có chút trầm muộn tiếng gõ.

	Mở to mắt sau, Jasmine phóng tới bên cạnh cửa hàng, dừng chân cửa sổ thủy tinh trước, từng tầng từng tầng tháo xuống quấn quanh tại trên mặt khăn quàng cổ.

	Nàng lại nhìn thấy chính mình, kia không tính xinh đẹp thiếu nữ.

	Jasmine lập tức buông lỏng xuống, bản năng quay đầu nhìn hướng "Toàn tự động máy hứa nguyện", nhưng lại phát hiện nó cùng vị kia Merlin. Hermes tiên sinh cùng nhau không thấy.

	"Ca ngợi nữ thần, cảm tạ Hermes tiên sinh." Jasmine chân thành tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát.

	Nàng ngay sau đó cầm cuối cùng viên kia đồng penny, ngồi lên về nhà xe ngựa công cộng không quỹ đạo.

	Dọc theo con đường này, không có ai đem vị trí nhượng cho nàng.

	Đương thân ảnh của nàng biến mất ở con đường này lúc, Klein lại xuất hiện ở bên đường, trong tay cầm một mặt hoa văn cổ lão gương bạc.

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài vì sao không tại cuối cùng nói một câu 'Quá mức tham lam sẽ chỉ làm chuyện tốt biến thành chuyện xấu' hoặc là 'Nguyện vọng luôn luôn có cái giá' ? Như vậy có thể khiến cả sự kiện có vẻ càng có triết lý, lên cao đến ngụ ngôn cấp độ." Gương mặt ngoài, từng màu bạc từ đơn nhảy vọt ra.

	Klein cười cười nói:

	"Vấn đề lớn nhất ở chỗ, ta không cách nào dùng bình thường biện pháp thỏa mãn nàng trở nên vô cùng vô cùng vô cùng mỹ lệ nguyện vọng, 'Lời nói dối' chỉ có thể ở trình độ nhất định bên trong làm điều chỉnh.

	"Cho nên, ta không thể không đem một kiện bắt nguồn từ ma nữ vật phong ấn này bên trong một hiệu quả 'Giá tiếp' đến trên người nàng, này dẫn đến nàng tại lấy được đến kinh người mỹ mạo đồng thời, cũng kèm theo đáng sợ mị hoặc năng lực, khiến chung quanh nam nhân không thể kháng cự."

	Kiện vật phong ấn kia thuộc về "Thẩm phán" Hugh, là ma nữ Semen di vật.

	—— bởi vì Hugh bảo tồn lúc xuất hiện sơ hở, Semen phi phàm đặc tính cùng cái hộp chứa nó dung hợp cùng nhau, trở thành một kiện mặt trái hiệu quả kinh người vật phong ấn, này dẫn đến Hugh đệ đệ nhìn cái hộp kia ánh mắt đều trở nên không đúng.

	Vì giải quyết vấn đề này, Hugh hướng "Ngu Giả" tiên sinh hứa nguyện, mời Thần phong ấn kiện vật phẩm này.

	Thuận miệng nói xong, Klein mắt nhìn "Ma kính" :

	"Harolds, ngươi là đang an ủi ta sao?"

	"Không có, chủ yếu vấn đề vẫn là nàng quá tham lam, nếu như nàng chỉ muốn trở nên mỹ lệ, không phụ gia nhiều như vậy 'Phi thường', kết quả kia sẽ tương đối tốt." Gương mặt ngoài, màu bạc từ đơn nhanh chóng hiển hiện.

	"Cũng thế, kia thuộc về 'Lời nói dối' có thể điều chỉnh phạm vi." Klein nhẹ gật đầu, đối Harolds nói, " 'Lời nói dối' đối dung mạo điều chỉnh xác thực có thể vĩnh cửu cố hóa, nhưng này thủy chung cùng nguyên bản cơ bắp, làn da cùng xương cốt kết cấu tồn tại nhất định khác biệt, qua mười mấy năm , chờ nàng dần dần có biến chất dấu hiệu, điều chỉnh bộ phận cùng chưa điều chỉnh bộ phận bất đồng liền sẽ từ từ tăng lên, bộ mặt đem có vẻ tương đương cổ quái cùng cứng ngắc, trừ phi nàng thật biến thành 'Người không mặt', lúc nào cũng có thể sửa đổi vấn đề."

	Nói đến đây, Klein cười lắc đầu:

	"Lời nói dối cuối cùng chỉ là lời nói dối."

	Sau đó, hắn vừa hướng đường phố một đầu khác bước đi , vừa tiếp tục nói:

	"Hơn nữa, liền tính nàng thật trở nên mỹ lệ, tương lai hay không sẽ qua được càng tốt cũng là một ẩn số, quả thật, mỹ lệ có thể khiến nàng đạt được rất nhiều tài nguyên, khiến nàng gả cho một 'Vương tử', nhưng nàng bản thân tu dưỡng, tính cách cùng tri thức cấp độ đại khái tỷ lệ không cách nào duy trì cuộc sống như vậy quá lâu.

	"Ân, không bài trừ nàng giỏi học tập, có thể từ các loại kinh lịch bên trong đầy đặn chính mình, cuối cùng khống chế được sinh hoạt tốt đẹp khả năng, nhưng này lại là một câu chuyện khác.

	"Ha ha, kỳ tích chỉ có thể tạm thời, vận mệnh luôn luôn dài lâu."

	Cùng "Ma kính" Harolds trong lúc nói chuyện với nhau, Klein thân ảnh dần dần biến mất tại cuối con đường.

	Hắn đối "Kỳ tích sư" lý giải lại sâu hơn một tầng.

	. . .

	Trở lại nhà mình chỗ kia tòa chung cư sau, Jasmine không có nếm thử mở cửa, dùng rất lớn dũng khí mới thò tay gõ lên cánh cửa.

	Một tiếng cọt kẹt, phòng cửa mở ra, nàng mẫu thân xuất hiện ở trước mắt của nàng.

	"Úc, ngươi rốt cuộc trở về." Mẹ của nàng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp dị thường hoảng sợ hỏi nói, " ngươi, mặt của ngươi?"

	Jasmine chen ra nụ cười nói:

	"Bị chữa khỏi, một vị giỏi sáng tạo kỳ tích tiên sinh."

	"Toàn tự động máy hứa nguyện" tiên sinh.

	Liền tại nàng mẫu thân và phụ thân hoài nghi nữ nhi bị ma quỷ ảnh hưởng tới lúc, mấy vị mặc đen trắng ca rô chế phục cảnh sát lên bậc thang, đi tới.

	Người cầm đầu là vị nữ sĩ, có con mắt màu xanh nhạt cùng khiến người an tĩnh nụ cười.

	"Jasmine tiểu thư, chúng ta có một số việc muốn hỏi ngươi." Vị nữ sĩ này lễ phép mở miệng nói.
Kết chương.