Chương 1393: Pháp thành! Vũ Trụ cấp! (hai hợp một)

Bốn phía Hỗn Độn thú vô tận xuất hiện, gầm thét vọt tới.

Tràng diện một trận rất hỗn loạn.

Huyết Nha to lớn hóa ra mấy chục đạo phân thân, như là mấy chục đạo huyết mang xông hướng Hỗn Độn thú bốn phía, thanh âm như kim thiết ở trong hỗn độn vang vọng.

Oanh!

Cùng lúc đó, lôi quang chói mắt cũng theo đó xuất hiện, tại trong Hỗn Độn thú nhanh chóng xuyên qua, cực kì đột ngột.

"Tiểu Bạch, Lôi Linh!" Elizabeth có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Chủ nhân để chúng ta tới giúp ngươi." Tiểu Bạch nói.

Elizabeth nghe vậy, sửng sốt một chút, không khỏi nhìn thoáng qua Vương Đằng.

Vị chủ nhân này của nàng chỉ sợ sớm đã ngờ tới tình huống như vậy, cho nên vừa bắt đầu liền chuẩn bị kỹ càng, thua thiệt nàng còn không công lo lắng một trận.

Lắc đầu, nàng không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía nơi xa Hỗn Độn thú không ngừng đánh thẳng tới, trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Có Tiểu Bạch cùng Lôi Linh hỗ trợ, áp lực của nàng lập tức đại giảm.

Thực lực của Tiểu Bạch cùng Lôi Linh có lẽ không tính quá mạnh, đối mặt Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, vẫn có chút phí sức.

Nhưng là bọn chúng tam phương hợp lực, rốt cục khó khăn lắm ngăn trở Hỗn Độn thú bốn phía, không có để nó quấy rầy Vương Đằng cảm ngộ.

Tiểu Bạch đạt tới Trung vị Hoàng cấp về sau, toàn lực thi triển, chiến lực vẫn là rất khủng bố, có thể đánh chết một ít Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú tương đối nhỏ yếu.

Mà Lôi Linh thì có chút quỷ dị, lúc đối mặt Hỗn Độn thú nắm giữ Lôi chi bản nguyên pháp tắc, rất có hiệu quả, thậm chí có thể đem nó đánh chết.

Nhưng là lúc mặt đối Hỗn Độn thú thuộc tính khác, liền có vẻ hơi... Yếu gà!

Hai cấp phân hoá nghiêm trọng.

Bất quá nó rất thông minh, đánh không lại, còn tránh không được à.

Nó tả xung hữu đột, khắp nơi quấy rối Hỗn Độn thú khác, cho Elizabeth cùng Tiểu Bạch hai cái chế tạo cơ hội săn giết.

【 thật tiểu cơ linh quỷ • JPG 】

...

Vương Đằng phân một chút tinh thần lực ở bên ngoài, bởi vậy mới có thể biết quẫn cảnh của Elizabeth vừa rồi, lúc này thấy Tiểu Bạch cùng Lôi Linh gia nhập về sau, tình huống có chuyển biến tốt, hắn liền đem tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong cảm ngộ của bản thân, trong đầu các loại linh quang thoáng hiện, cảm ngộ trước đó liền đã góp nhặt đến lại lần nữa xuất hiện, không ngừng gia tăng, nối liền cùng nhau, dần dần hệ thống hóa.

Vương Đằng lúc này liền như là một cái cơ giới sư, đang lắp ráp các loại linh kiện nhỏ bé tinh vi, để quái vật khổng lồ mình muốn sáng tạo chậm rãi hiện ra chân diện mục.

Hết thảy đều hướng phương hướng hắn dự tính phát triển.

Quang đoàn màu vàng của Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú quả nhiên không tầm thường, để cảm ngộ của Vương Đằng càng thêm khắc sâu.

Những cảm ngộ này làm hắn đối với pháp mình muốn sáng tạo càng thêm rõ ràng, trong đầu rung động, càng ngày càng kịch liệt.

Thời gian trôi qua, tất cả quang đoàn màu vàng trước đó để dành được đều bị hắn thôn phệ, chút điểm không dư thừa.

Thậm chí liền ngay cả quang đoàn màu vàng của Hỗn Độn thú vừa bị Elizabeth cùng Tiểu Bạch, Lôi Linh bọn chúng đánh chết tuôn ra bốn phía, cũng bị hắn điên cuồng hấp thu.

Tình hình như vậy, Elizabeth nhìn đến kinh hãi không thôi.

Cái này. . . Cũng quá khủng bố!

Nhiều lắm!

Quang đoàn màu vàng Vương Đằng hấp thu thực sự nhiều lắm, vượt xa khỏi nàng cùng Viên Cổn Cổn, Tiểu Bạch.

Nàng cùng Viên Cổn Cổn, Tiểu Bạch ba cái đều là tình huống cực kì đặc thù, hấp thu quang đoàn màu vàng vốn là muốn vượt qua Võ Giả hoặc là Tinh Thú bình thường.

Kết quả Vương Đằng tình huống so với chúng nó còn muốn đặc thù, quả thật không cách nào tưởng tượng.

Nhìn quang đoàn màu vàng bốn phía không ngừng bị Vương Đằng thôn phệ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo nửa thân trên nàng, mi tâm không ngừng co rúm.

Có một cái chủ nhân quá mức bất phàm.

Nàng thân làm nô tài, đột nhiên cảm thấy mình áp lực rất lớn.

Xem ra sau này muốn thêm chút sức cố gắng tu luyện, không thì rất dễ dàng bị vị chủ nhân này của mình vung xa xa.

Nô bộc vô dụng, là không có có sinh tồn chi đạo.

Elizabeth ở trong lòng làm kiến thiết bản thân, đi theo Vương Đằng càng lâu, nàng liền càng ngày càng không có kiêu ngạo của thân là Giới Chủ cấp tồn tại.

Nàng kiêu ngạo tại Vương Đằng thiên tư trước mặt, bị đánh nhừ nát.

Huống chi nàng đã nhận Vương Đằng làm chủ, bây giờ cùng Vương Đằng có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, tâm tính tự nhiên theo đó phát sinh biến hóa.

"Chủ nhân thật là lợi hại!" Tiểu Bạch thì lại khác, nó từ nhỏ đã đi theo bên người Vương Đằng, đối với Vương Đằng chỉ có trung tâm cùng quấn quýt, cho nên khi nhìn thấy Vương Đằng hấp thu quang đoàn màu vàng kinh khủng như vậy, căn bản không có suy nghĩ nhiều, nội tâm chỉ có cao hứng.

Vương Đằng cũng không biết cảnh tượng mình hấp thu quang đoàn màu vàng tạo thành có bao nhiêu rung động, lúc này hắn chỉ biết, quang đoàn màu vàng còn còn thiếu rất nhiều.

Càng nhiều!

Còn muốn càng nhiều!

Hấp thu!

Vương Đằng lúc này đã lâm vào trạng thái đốn ngộ, các loại cảm ngộ giành trước hiển hiện, vô số linh quang đang điên cuồng chớp động.

Cho nên hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hấp thu càng nhiều quang đoàn màu vàng, trợ giúp bản thân hoàn thành cảm ngộ!

Oanh!

Trong đầu của hắn lúc này quả thực giống như là hình thành một cái phong bạo khủng bố đến cực điểm, cảm ngộ, linh quang, còn có kiến thức của hắn tích lũy đều là ở trong đó xoay tròn, lấy một loại phương thức đặc biệt hỗn hợp với nhau.

Hồi lâu sau, Vương Đằng đột nhiên mở to mắt, trong hai con ngươi có quang mang màu vàng lập loè mà qua, chói mắt dị thường.

Vô số phù văn huyền ảo trong kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt thu liễm, phảng phất chưa từng tồn tại.

Elizabeth chú ý tới con mắt của hắn, không khỏi thầm giật mình.

Chủ nhân đến cùng đang làm cái gì?

Vì sao vẻn vẹn một ánh mắt, thế mà ẩn chứa ý cảnh huyền ảo như vậy, liền ngay cả nàng Giới Chủ cấp tồn tại này đều nhìn không rõ.

Cái này thực sự có chút khó tin.

"Đáng tiếc!" Vương Đằng trong lòng thầm than một tiếng, vô hạn tiếc nuối.

Còn thiếu một chút!

Rõ ràng chỉ kém một chút, vì sao không thể thành công!

Cường độ nhục thể cùng linh hồn của hắn đều đã đạt tới bão hòa, không cách nào lại hấp thu quang đoàn màu vàng, nhưng là hắn cảm thấy còn kém một chút, vẫn không cách nào sáng tạo ra pháp của bản thân.

Nội tâm tiếc nuối vô cùng!

Nhưng lại không thể không tiếp nhận sự thật này.

Sáng tạo pháp thích hợp bản thân thật thật quá khó khăn, khả năng thật không thích hợp hắn hiện tại đi làm.

Mà lại pháp hắn muốn sáng tạo so với tất cả Võ Giả đều muốn khó.

Đây là có thể đoán được!

Pháp hắn cần bao quát tất cả Nguyên Lực, đây quả thực không nên quá điên cuồng.

Người bình thường căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

Cũng chỉ Vương Đằng, nghĩa vô phản cố(làm việc nghĩa không chùn bước) đi ở trên con đường này, mảy may đều không nghĩ tới quay đầu.

Kỳ thật lấy thiên phú của hắn, về sau nhất định có thể sáng tạo ra pháp của mình.

Nhưng Vương Đằng không cam tâm, quá không cam tâm.

Hắn tốn hao rất lớn tinh lực đi cảm ngộ, làm sao có thể liền từ bỏ như vậy.

Huống chi hắn hiện tại liền cần loại pháp này!

Cho nên Vương Đằng rất nhanh liền kiên định xuống, hắn dự định tiếp tục cảm ngộ tiếp, nhất định phải sáng tạo ra.

Lúc này hắn không khỏi nhìn về phía giao diện thuộc tính, mấy loại thuộc tính lại lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 50000

【 bản nguyên linh hồn 】: 50000

【 tinh thần 】: 100 000/100 000(Hằng Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 102 500/300 000(Giới Chủ cấp)

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn tăng lên mấy ngàn điểm thuộc tính giá trị, nhưng là đạt tới năm vạn điểm về sau liền không lại đề thăng, giống như có lẽ đã đến cực hạn.

Hằng Tinh cấp cực hạn!

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, không nghĩ tới là loại tình huống này.

Sau khi thôn phệ nhiều quang đoàn màu vàng như vậy, hắn cuối cùng là đạt tới cực hạn.

Tiếp theo hắn lại nhìn về phía tinh thần thuộc tính, cũng là phát sinh biến hóa cực lớn, hạn mức cao nhất từ sáu vạn tăng lên tới mười vạn.

Cái này rất khủng bố, bởi vì hạn mức cao nhất Hằng Tinh cấp tinh thần vốn là năm vạn, trước đó vẫn chỉ là tăng lên tới sáu vạn, hiện nay lại là đạt tới mười vạn, trước sau hai lần thêm lên , chẳng khác gì là ròng rã tăng lên gấp đôi.

Vương Đằng cảm thấy thức hải của mình phảng phất cũng là khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Bốn phía thức hải nguyên bản tồn tại rất nhiều sương mù mịt mờ, như là biên giới.

Hiện tại biên này hướng bốn phía khuếch tán ra, đem độ rộng thức hải nguyên bản tăng lên gần gấp đôi.

Thậm chí còn có mức độ kiên cố của thức hải, cũng là được tăng lên.

Thức hải là một chỗ cực kì yếu ớt của Võ Giả, nếu bị đánh xuyên, chắc chắn phải chết.

Đối với Võ Giả tinh thông tinh thần công kích đến nói, công kích thức hải là phương thức cao nhất.

Cho nên một cái thức hải kiên cố, phi thường trọng yếu, nó có thể gia tăng cực lớn an toàn sinh mệnh của Võ Giả.

Nhưng là , bình thường đến nói, chỉ có cảnh giới tăng lên, mới sẽ dẫn đến độ rộng cùng độ kiên cố của thức hải tăng lên.

Bây giờ cảnh giới của Vương Đằng còn chưa tăng lên, độ rộng cùng độ kiên cố của thức hải lại tăng lên, chỗ tốt này quả thực lớn không cách nào tưởng tượng.

Ý vị này nếu như hắn đột phá, thức hải liền sẽ tại trên mức độ bây giờ tiếp tục tăng lên, khả năng trực tiếp gấp bội.

Nói cách khác, nếu như hắn đột phá, thức hải liền có thể đạt tới gấp bốn lần mức độ trước khi thôn phệ quang đoàn màu vàng.

Lại đề thăng, gấp bội nữa...

Vương Đằng chỉ cần suy nghĩ một chút, liền cảm thấy mình lần này thật là kiếm lớn.

Dạng này tăng lên, người bình thường chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cuối cùng chính là ngộ tính thuộc tính tăng lên, trước đó vừa mới đạt tới Giới Chủ cấp ngộ tính, hiện tại lại tăng lên mấy vạn điểm.

Hạn mức cao nhất Giới Chủ cấp ngộ tính là ba mươi vạn điểm thuộc tính giá trị, nếu là như bình thường vất vả nhặt ngộ tính thuộc tính, còn không biết phải tích lũy tới khi nào, mới có thể tiến vào cảnh giới tiếp theo.

Nhưng lần này mượn quang đoàn màu vàng tiện lợi, ngộ tính thuộc tính của hắn trực tiếp đạt tới hơn mười vạn điểm, đã là một phần ba hạn mức cao nhất.

Bất quá là ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian mà thôi, Vương Đằng liền tích lũy được thuộc tính giá trị mà nửa năm tại ngoại giới cũng chưa hẳn có thể tích lũy được, thật sự là hảo vận.

Sau đó, lại có đại khái hai mươi vạn điểm thuộc tính giá trị..

Ân, hai mươi vạn điểm! ! !

Móa!

Thuộc tính này không thăng cũng được.

Rõ ràng hẳn là sự tình thật cao hứng, hắn lại không hiểu cảm thấy có chút đắng bức.

"Chủ nhân!" Elizabeth cùng Tiểu Bạch thấy Vương Đằng tỉnh lại, đồng thời kêu lên.

"Òm ọp!" Lôi Linh bay trở về, rơi vào trên đầu Vương Đằng.

Tiểu gia hỏa này không biết chuyện gì xảy ra, từ khi lần đầu tiên rơi vào trên đầu Vương Đằng về sau, thế mà thích vị trí này, mỗi lần đi ra, đều phải rơi vào phía trên.

Vương Đằng từ trong khổ bức lấy lại tinh thần, không cao hứng đưa nó xách xuống dưới, đặt ở trước mắt hung hăng trừng nó một chút.

Đầu chủ nhân chính là ngươi có thể ở sao?

Vật nhỏ gan càng ngày càng mập.

Lôi Linh: (*? ? )

"Đem những Hỗn Độn thú này giải quyết hết, chúng ta rời đi nơi này." Vương Đằng không để ý Lôi Linh bán manh, quay đầu hướng về phía Elizabeth cùng Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, nói.

"Vâng!" Elizabeth cùng Tiểu Bạch lập tức nhẹ gật đầu.

"Ngươi cũng đi." Vương Đằng đem Lôi Linh ném ra ngoài.

"Òm ọp!" Lôi Linh ủy khuất kêu một tiếng, nhưng cũng không có cự tuyệt, nó phát hiện những đại gia hỏa này tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy, căn bản không làm gì được nó.

Lôi Linh nó, cái gì cũng không sợ!

Đến nha!

Sau đó, Vương Đằng cùng Elizabeth, Tiểu Bạch, Lôi Linh mấy cái tề tâm hợp lực, rốt cục đem tất cả Hỗn Độn thú đều săn giết hoàn tất, lại đạt được không ít quang đoàn màu vàng.

Những quang đoàn màu vàng này đối với Vương Đằng đã vô dụng, ngược lại là có thể lưu cho Tiểu Bạch bọn chúng về sau lại dùng.

"Đi thôi!"

Vương Đằng đứng tại trên lưng Tiểu Bạch, hướng về một phương hướng, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm, phi nhanh.

Mấy ngày thời gian sau đó, Vương Đằng không hề từ bỏ, đều ở trong hỗn độn cảm ngộ, đụng phải Hỗn Độn thú, liền đem nó săn giết, đụng phải vết nứt không gian liền dừng lại cảm ngộ.

Cứ như vậy lại qua ba ngày, chỉ còn lại tám ngày thời gian, khoảng cách thời gian Vương Đằng rời đi Hỗn Độn bí cảnh càng ngày càng gần.

"Chủ nhân, chúng ta lại hướng phía trước, liền muốn đi vào khu vực Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú hoạt động." Elizabeth ngừng lại, nói.

"Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú!" Vương Đằng sắc mặt bình thản, nhưng là nếu quan sát kỹ càng ánh mắt của hắn, liền sẽ phát hiện trong đó thỉnh thoảng hiện lên một đạo bản nguyên pháp tắc bí văn huyền ảo.

Hắn mỗi giờ mỗi khắc không lại cảm ngộ, không ngừng thăng hoa pháp của bản thân.

Rống!

Có Hỗn Độn thú kinh khủng ở trong hỗn độn khí lưu phía trước ẩn ẩn xuất hiện, thân thể to lớn kia chỉ là lộ ra một góc, liền khiến người cảm thấy cực kỳ chấn động.

Elizabeth hơi biến sắc mặt, vô cùng kiêng kỵ.

Vương Đằng trong mắt cũng là hiện lên một tia ngưng trọng, trầm ngâm một lát, cuối cùng kiên định nói ra: "Các ngươi về trước không gian thôn phệ đi, ta một mình đi qua nhìn một chút."

"Chủ nhân, quá nguy hiểm..." Elizabeth sắc mặt lại lần nữa biến đổi, lập tức muốn thuyết phục.

"Không sao, ta có chừng mực, lấy thủ đoạn của ta, một thân một mình dễ hơn ẩn tàng, cho dù Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú cũng chưa chắc có thể phát hiện ta." Vương Đằng nói.

Elizabeth phản ứng lại.

Hồi tưởng thủ đoạn của Vương Đằng, tựa hồ xác thực như thế!

Ngay cả nàng đều nhìn không thấu những ẩn tàng chi pháp kia, trốn tránh được Hỗn Độn thú tựa hồ cũng không đáng kể.

Chỉ cần hắn không đi cứng đối cứng, liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

Thế là nàng liền không nói gì thêm nữa.

Vương Đằng đem Elizabeth, Tiểu Bạch, Lôi Linh đều thu vào không gian thôn phệ, mình hít một hơi thật sâu, phóng tới khu vực hỗn độn chỗ Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú.

Có thể thành hay không, liền nhìn một nước này.

Cảm ngộ của hắn đã đến thời khắc quan trọng nhất, nhưng chỉ kém một chút.

Chính là kém một chút điểm như vậy!

Rõ ràng đã cách rất gần, tựa hồ có thể chạm tay , nhưng lại phảng phất ở giữa nằm ngang một đạo hồng câu, khó mà vượt qua.

Loại cảm giác này để Vương Đằng cực kì phiền muộn!

Hắn thậm chí đang nghĩ, chính mình có phải là gần nhất đạt được chỗ tốt nhiều lắm, đem vận khí tiêu hao quá ác, đến nỗi hiện tại xui xẻo như vậy.

Chết sống chính là hiểu không thấu tiết điểm sau cùng.

Chẳng lẽ ngộ tính của hắn còn chưa đủ à?

Đã Giới Chủ cấp ngộ tính a, dạng này đều còn chưa đủ, yêu cầu này phải cao cỡ nào?

Giờ phút này, Vương Đằng ở trong hỗn độn di chuyển nhanh, tìm kiếm cảm ngộ có thể bù đủ vài miếng ghép hình cuối cùng.

Hắn tận lực giữ cho mình bình tĩnh, để đầu của mình bảo trì đầy đủ lý trí.

Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua...

Tám ngày!

Bảy ngày!

Sáu ngày!

Năm ngày!

...

Khoảng cách Vương Đằng rời đi Hỗn Độn bí cảnh, đã là càng ngày càng gần, thời gian của hắn đã không nhiều.

Lần sau lại đi vào, không biết phải tới lúc nào.

Muốn đi vào Hỗn Độn bí cảnh, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Đến lúc này, cho dù là lấy tâm tính của hắn, trong lòng cũng không nhịn được có chút bắt đầu nôn nóng.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, các loại bản nguyên pháp tắc chi lực đều tăng lên to lớn.

Trong khu vực Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú hoạt động, các loại lực lượng pháp tắc diễn hóa càng thêm kịch liệt, đối với Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú trợ giúp đều mười phần to lớn.

Cho nên dù là Vương Đằng, ở đây cũng thu hoạch rất nhiều.

Mà cái này đối với cảm ngộ của hắn rất có ích lợi.

Nhưng vẫn chưa đủ!

Oanh!

Đúng lúc này, một trận tiếng nổ kịch liệt đột nhiên từ trong hỗn độn khí lưu đằng xa truyền đến, đánh gãy mạch suy nghĩ của Vương Đằng.

Vương Đằng nhướng mày, hướng phía nơi xa nhìn tới.

Chỉ thấy mảnh hỗn độn khí lưu kia đột nhiên không có dấu hiệu nào kịch liệt quay cuồng lên, tựa hồ có tồn tại kinh khủng gì đang ở trong đó điên cuồng khuấy động.

"Có người đang giao thủ!" Vương Đằng trong lòng hơi động, hướng phía bên kia mò đến.

Ở chỗ này chiến đấu, tất nhiên là Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, hơn nữa nhìn trong hỗn độn khí lưu kia không ngừng bắn ra kiếm quang, một phương chiến đấu hẳn là Giới Chủ cấp Võ Giả.

Hỗn Độn thú cùng Võ Giả chiến đấu, Vương Đằng tiến vào Hỗn Độn bí cảnh đến nay, vẫn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn ngược lại là muốn tìm tòi nghiên cứu một hai.

Cũng có thể được một ít dẫn dắt cũng khó nói.

Đồng thời cũng có thể nhìn xem Giới Chủ cấp tồn tại trong học viện rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, dù là cách rất xa, cũng là đem tình hình khu vực chiến đấu phía trước nhìn rõ rõ ràng ràng.

Một bên là Hỗn Độn thú, một bên là Võ Giả!

Phương Võ Giả có ba người!

Bốn phía không ngừng có Hỗn Độn thú tụ đến, số lượng khả năng không nhiều như Vương Đằng đụng phải Hằng Tinh cấp, Vũ Trụ cấp Hỗn Độn thú trước đó, thậm chí cũng không bằng Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú, nhưng nhưng đều là Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú cường đại, không thể khinh thường.

Ba người kia rõ ràng lâm vào trong Hỗn Độn thú vây công.

Vương Đằng mò đến phụ cận, nhìn chiến đấu vô cùng kịch liệt phía trước, không khỏi líu lưỡi.

Khoảng thời gian này, hắn đã từng đụng phải không ít Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú vô cùng cường đại, nhưng là vì tiết tiết kiệm thời gian, không dẫn tới phiền phức, hắn đều không có đi trêu chọc những Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú này, mỗi một lần đụng phải, đều lặng yên không một tiếng động tránh đi.

Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, cho dù đem Elizabeth triệu hoán đi ra, cũng phải tiêu hao không ít thời gian cùng tinh lực đi săn giết.

Vương Đằng không có thời gian như vậy.

Lúc này nhìn thấy tình hình như vậy, hắn cảm thấy mình rất sáng suốt.

Ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia lâm vào trong vòng vây của Hỗn Độn thú, đều mười phần bị động, huống chi là Hằng Tinh cấp Võ Giả như hắn.

Làm người vẫn là phải tự biết mình.

Thân là một cái kẻ yếu chỉ là Hằng Tinh cấp, Vương Đằng cảm thấy mình không nên đi trêu chọc Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, nhiều lắm chính là nhặt một chút tiện nghi của người khác...

Tỉ như bây giờ!

Học viện Võ Giả lúc này rõ ràng lâm vào hạ phong, bất quá nhưng cũng ra sức đánh chết mấy đầu Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú.

Vương Đằng đã thấy thuộc tính bọt khí rơi ra ngoài.

Rất tốt!

Dù sao những thuộc tính bọt khí này, đối phương cũng nhìn không thấy, hắn liền cố hết sức nhặt một chút tốt.

Đây là phế vật lợi dụng, tất cả mọi người không lỗ!

Vương Đằng nghĩ như vậy, liền lặng lẽ đem tinh thần niệm lực cuốn ra, lấy hỗn độn bản nguyên năng lực làm che giấu, mấy Giới Chủ cấp Võ Giả kia căn bản phát hiện không được.

Vương Đằng đối với cường giả Bất Hủ cấp trở lên vô cùng kiêng kỵ, nhưng là cường giả Giới Chủ cấp, lại không có quá nhiều cố kỵ.

Lấy khả năng của hắn bây giờ, lừa gạt một ít Giới Chủ cấp cường giả, vẫn là không thể có vấn đề gì.

Đương nhiên, cẩn thận nên có vẫn là phải có, miễn cho lật thuyền trong mương.

Vương Đằng tốc độ rất nhanh, bất quá là trong nháy mắt, liền lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt trở về.

【 Lôi chi bản nguyên *300 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *2600 】

【 trống không thuộc tính *56000 】

【 Thổ chi bản nguyên *400 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *3200 】

【 trống không thuộc tính *61000 】

【 Quang Minh bản nguyên *280 】

【 Hỗn Độn bản nguyên năng lượng *3000 】

【 trống không thuộc tính *52000 】

【 Kim chi bản nguyên *300 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Mộc chi bản nguyên *250 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *11000 】

【 Hỏa chi bản nguyên *420 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *15000 】

...

"Ta đi, không hổ là Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, nhiều thuộc tính giá trị như vậy!" Vương Đằng không khỏi đại hỉ.

Ba loại bản nguyên pháp tắc chi lực, trong đó lại có hai loại là Lôi chi bản nguyên pháp tắc cùng Quang Minh bản nguyên pháp tắc cực kì đặc thù, đây thật là đụng đại vận.

Vấn đề là đây là tự nhiên nhặt được, hắn đều không có động thủ.

Chẳng lẽ vận khí của hắn lại trở về rồi?

Vương Đằng trong lòng không khỏi toát ra cái ý nghĩ này.

Lôi chi bản nguyên pháp tắc, lúc trước hắn từng lấy được, nhưng là Quang Minh bản nguyên pháp tắc hắn ở trong Hỗn Độn bí cảnh này, còn là lần đầu tiên gặp được.

Rất hiển nhiên, Quang Minh bản nguyên pháp tắc so với Lôi chi bản nguyên pháp tắc còn khó gặp được hơn.

Hỗn Độn bản nguyên năng lượng cùng trống không thuộc tính liền không nói nhiều, thuộc tính giá trị viễn siêu những Vực Chủ cấp Hỗn Độn thú trước đó săn giết.

Thuộc tính bọt khí phía sau thì là tới từ ba tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia, ba loại bản nguyên pháp tắc chi lực, cũng làm cho Vương Đằng tăng lên không ít.

Cảm ngộ bản nguyên pháp tắc của bọn hắn mạnh hơn Vương Đằng rất nhiều, tự nhiên có thể tăng lên nhị giai bản nguyên pháp tắc của hắn.

Trong lúc Vương Đằng đắm chìm trong giao diện thuộc tính, ba tên Võ Giả kia đang chuẩn bị rời đi.

Bọn hắn không cùng Hỗn Độn thú dây dưa, săn giết mấy đầu Hỗn Độn thú về sau, liền hợp lực phá vây ra ngoài, sau đó biến mất tại nơi xa.

Nhìn bộ dáng như vậy, bọn hắn phối hợp cực kì ăn ý, mà lại từ săn giết đến đào tẩu, một mạch mà thành, thuần thục vô cùng, rất hiển nhiên không phải lần một lần hai làm như vậy.

Vương Đằng đối với thực lực của mấy học viên cũ này cũng có một cái bước đầu hiểu rõ, bọn hắn đối với bản nguyên pháp tắc chi lực nắm giữ trình độ khá cao, vận dụng tự nhiên, có thể tùy ý gia trì vào trong chiến kỹ.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, cũng không đuổi theo ba Giới Chủ cấp tồn tại kia.

Hắn không có quên chuyện của mình.

Theo sau mặc dù khả năng lại nhặt một chút lợi lộc, nhưng là không phù hợp truy cầu của hắn hiện tại.

Mà lại trong những thuộc tính bọt khí vừa rồi đạt được có Quang Minh hệ cùng Lôi hệ bản nguyên pháp tắc chi lực, nói rõ nơi này rất có thể tồn tại pháp tắc hiển hóa chi địa tương ứng.

Đây là trong hai mươi mấy ngày thời gian hắn ở trong Hỗn Độn bí cảnh, góp nhặt một chút ít kinh nghiệm.

Hỗn Độn thú bốn phía có đuổi theo ba tên Võ Giả kia, có dần dần tản ra, biến mất trong hỗn độn khí lưu, Vương Đằng cũng ít nhiều nhẹ nhàng thở ra, sau đó không tiếp tục để ý bọn chúng, tại trong hỗn độn khí lưu chậm rãi di động, tìm kiếm chỗ bản nguyên hiển hóa chi địa khả năng tồn tại.

Mảnh khu vực hỗn độn khí lưu này lớn đến lạ kỳ, phạm vi cực lớn, nhưng khi Vương Đằng không ngừng xâm nhập, liền phát hiện hỗn độn khí lưu bốn phía càng thêm nồng đậm, cơ hồ hình thành sương mù.

Vương Đằng mở ra【 Chân Thị chi đồng 】, vừa tra xét tình huống bốn phía, vừa xâm nhập.

Không biết bay bao lâu.

Đột nhiên, hắn cảm thấy cả người phảng phất xuyên qua một đạo bình chướng vô hình, tình hình trước mắt để hắn trong nháy mắt ngây người.

"Cái này. . ."

Vương Đằng tâm thần chấn động, trong mắt đều là hoảng sợ.

Một mảnh hư không hiện ra trước mắt hắn, vô số tinh quang lóng lánh, từng khỏa tinh thể cỡ nhỏ tô điểm ở trong đó, hành tinh, hằng tinh, tuệ tinh (sao chổi), lỗ đen, tinh vân ... vân vân hết thảy tinh thể trong vũ trụ tồn tại, giờ phút này tựa hồ cũng xuất hiện tại nơi này.

Nơi đây liền tựa như một mảnh vũ trụ cỡ nhỏ!

Pháp tắc vô tận mà huyền diệu ở trong đó diễn hóa, Quang Minh, Hắc Ám, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Lôi,Phong... Tất cả cơ sở bản nguyên pháp tắc xâu chuỗi thành từng đầu pháp tắc xiềng xích, đan vào lẫn nhau, như là một tấm lưới lớn vô hình, đem cả mảnh hư không này bao phủ.

"Cái này! Cái này! Cái này!"

Khi Vương Đằng đem pháp tắc nơi đây cảm ngộ đến càng rõ ràng hơn, trong lòng càng thêm rung động cùng kinh hãi.

Nơi này lại có một chỗ thần kỳ như vậy!

Quá bất khả tư nghị!

Làm cho người rất khó có thể tin!

Vương Đằng lúc này quả thực không cách nào hình dung tâm tình của mình, nơi đây tuyệt đối là nơi cảm ngộ tuyệt hảo a.

Trước đó ba tên Giới Chủ cấp cường giả kia nếu như biết mình từng cùng một chỗ thần kỳ như vậy bỏ lỡ cơ hội, sợ rằng sẽ tại chỗ khóc thành tiếng đi.

Vương Đằng thậm chí không khỏi nghĩ đến ba tên Giới Chủ cấp tồn tại kia, cùng nơi đây so sánh, cho dù là quang đoàn màu vàng Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú tuôn ra đều vô pháp so sánh.

Những ý niệm này bất quá là trong nháy mắt loé lên, Vương Đằng lập tức thu hồi suy nghĩ, nhìn không dời mắt nhìn về hư không phía trước.

Giờ này khắc này, hắn đem tất cả tâm thần đều tập trung tại trong vùng hư không này, trong lòng linh cảm lại lần nữa bộc phát.

Hắn từng bước một đi vào hư không, quan sát tất cả biến hóa, trong mắt quang mang càng ngày càng rất.

Thời gian trôi qua, hắn lại không hề có cảm giác, trong mắt chỉ có mảnh hư không thần kỳ này.

Một ngày, hai ngày...

Nháy mắt liền tới ngày thứ ba, cũng chính là ngày cuối cùng Vương Đằng ở bên trong Hỗn Độn bí cảnh này, kỳ hạn sắp tới.

Nhưng hắn vẫn không có phát giác, hắn đi trong hư không, cuối cùng tại trên một viên tinh thể cỡ nhỏ ngồi xếp bằng.

Viên tinh thể này đường kính bất quá nửa cây số, cũng không lớn, lại nghiễm nhiên như là một viên tiểu hành tinh trong hư không dọc theo quỹ đạo đặc biệt đang xa xoay, rất là thần kỳ.

Vương Đằng nhắm mắt lại, chỗ mi tâm quang mang màu vàng nở rộ, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp hiển hiện, tinh thần lực khuếch tán mà ra, tựa hồ muốn lan tràn cả mảnh hư không này.

Tinh thần lực của hắn phi thường khổng lồ, nhưng là mảnh khu vực này cũng không nhỏ, cho nên tinh thần lực chỉ có thể hóa thành từng đầu sợi tơ nhỏ bé, tựa như từng cây xúc tu, chạm đến mỗi một cái góc, đan vào lẫn nhau, hóa thành một tấm cảm ngộ chi võng thuộc về Vương Đằng.

Tại trong đầu của hắn, tựa hồ đang có một tấm hình ghép to lớn hiện lên.

Tấm hình ghép này nguyên bản còn thiếu mấy tiết điểm trọng yếu, không có triệt để hoàn thành, đó là mấy khu vực trọng yếu nhất.

Nhưng lúc này, linh quang trong đầu Vương Đằng hạ xuống, đem mấy khu vực sau cùng của hình ghép kia bù đủ, để nó hoàn chỉnh.

Mà toàn cảnh hình ghép rốt cục hiện lên.

Đó là một mảnh tinh không mênh mông thâm thúy, vô số tinh thể tô điểm, toả ra hào quang sáng chói, những tinh thể này ẩn chứa quy tắc vận chuyển của tất cả thuộc tính thế gian, pháp tắc chính là quỹ đạo, trở thành căn bản nó vận chuyển, vũ trụ mọi loại biến hóa đều ở trong đó...

Cùng lúc đó, một cỗ khí tức huyền diệu khó giải thích từ trên thân Vương Đằng bay lên.

Oanh!

Trong chốc lát, hư không ngoại giới theo đó chấn động, tựa hồ cùng khí tức trên thân hắn sinh ra cộng minh nào đó.

Oanh!

Lại là một tiếng ầm ầm vang lên.

Nhưng tiếng nổ lần này, là tại thể nội Vương Đằng!

Hư Vô chi hải chấn động, tất cả Nguyên Lực tinh thần Vương Đằng nắm giữ giờ phút này đều theo đó chấn động, bộc phát ra Nguyên Lực quang mang óng ánh.

Thức hải chấn động, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp quay về, tinh thần lực vô tận càn quét mà ra...

Cơ duyên đột phá của Vương Đằng, đến!

Giờ này khắc này, hắn đã triệt để lâm vào trong một loại cảnh giới cực kì huyền ảo.

Ầm ầm!

Một tiếng ầm ầm to lớn truyền ra, bốn phía vô số hỗn độn năng lượng tinh thuần tụ đến, hình thành một cái vòng xoáy cực kì khủng bố.

Vương Đằng lần này đột phá là tất cả Nguyên Lực đột phá, cho nên thời điểm đột phá, cần đại lượng các thuộc tính Nguyên Lực.

Vừa lúc, Hỗn Độn bản nguyên năng lượng là hình thức năng lượng căn bản nhất, có thể chuyển hóa thành bất kỳ một loại Nguyên Lực nào.

Lúc này Hỗn Độn bản nguyên năng lượng vô tận bị hấp thu đi qua, hỗn độn khí lưu bên ngoài vùng hư không này đều bị cuốn lấy, nhao nhao hướng phía Vương Đằng tụ đến.

Không đủ!

Dù là như thế, vẫn là còn thiếu rất nhiều!

Vương Đằng trong lòng khẽ động, đem Hỗn Độn bản nguyên năng lượng trước đó để dành được đều phóng thích ra ngoài, thôn thiên phệ địa thần thông mở ra, điên cuồng thôn phệ hấp thu.

Phía trên đỉnh đầu của hắn, vòng xoáy kinh khủng kia xoay chầm chậm, thanh thế doạ người!

Động tĩnh như vậy, tự nhiên gây nên lượng lớn Hỗn Độn thú chú ý.

Rống!

Rống!

...

Tiếng gào thét gào thét vang lên liên miên, những Hỗn Độn thú kia cảm nhận được Hỗn Độn bản nguyên năng lượng cực kì nồng đậm, nhao nhao hướng phía Vương Đằng vọt tới.

"Đáng chết!" Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm mắng một câu.

Lần này đột phá đến quá đột ngột.

Mà lại động tĩnh lớn, thực sự nằm ngoài dự đoán của hắn, lúc này mới đưa đến tình huống như vậy phát sinh.

Giờ phút này hắn hoàn toàn không kịp nghĩ nhiều, lập tức triệu hồi ra Elizabeth, Tiểu Bạch, Lôi Linh ba cái.

"Chủ nhân!" Bọn chúng lập tức phát hiện tình huống không đúng, nhìn Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú bốn phía vọt tới, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Thật đáng sợ!

"Thay ta ngăn lại những Hỗn Độn thú kia." Vương Đằng truyền ra một đạo mệnh lệnh.

(,, #? Д? )

Biểu tình của Elizabeth ba cái lập tức biến thành dạng này, rất là khổ bức, nhưng là lúc này Vương Đằng đang cần bọn chúng, bọn chúng chỉ có thể kiên trì đi lên.

Oanh!

Elizabeth sắc mặt nghiêm túc, không có bất kỳ cái gì giữ lại, trên long giác lập tức bộc phát ra Nguyên Lực ba động kịch liệt, một đạo chùm sáng cường hãn bắn ra.

Một đầu Hỗn Độn thú trong nháy mắt bị oanh bạo!

Không ít Hỗn Độn thú giật nảy mình, không khỏi dừng lại thân hình vọt tới trước, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, càng thêm điên cuồng tấn công tới.

Elizabeth sắc mặt có chút không dễ nhìn, những Hỗn Độn thú này quả thực điên, tất cả đều hung hãn không sợ chết vọt tới.

Nàng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Vương Đằng nơi đó, năng lượng phản ứng quá mức nồng đậm, khó trách sẽ dẫn đến nhiều Hỗn Độn thú như vậy.

Bất quá chủ nhân đây là muốn đột phá sao?

Thế mà náo ra động tĩnh lớn như vậy!

Elizabeth cắn răng, ánh mắt trở nên tàn nhẫn lên, bất kể như thế nào, không thể để cho những Hỗn Độn thú này quấy rầy chủ nhân đột phá.

"Chết hết cho ta!"

Trong nháy mắt, Elizabeth tựa như hóa thân nữ bạo long, từng đạo công kích bộc phát ra, chặn đường Hỗn Độn thú bốn phía vọt tới.

Li!

Tiểu Bạch cũng không có nhàn rỗi, phát ra một tiếng hót vang, Huyết Nha phân thân xuất hiện, hướng phía bốn phía xông ra.

Lấy thực lực của nó, tự nhiên không đủ để đánh chết Giới Chủ cấp Hỗn Độn thú, lúc này chỉ có thể phụ trợ Elizabeth.

Lôi Linh cũng giống như thế, ở một bên quấy rối, vì Elizabeth tranh thủ thời gian.

Vật nhỏ này bình thường sợ sợ, lúc này ngược lại cũng như xe bị tuột xích.

Vương Đằng bên này, theo lượng lớn Hỗn Độn bản nguyên năng lượng chuyển vào trong thân thể của hắn, những viên Nguyên Lực hằng tinh kia đột nhiên bành trướng lên, rung động kịch liệt...

Bất quá trong chốc lát, những viên Nguyên Lực hằng tinh kia liền bành trướng gấp mấy lần, cuối cùng tựa hồ đạt tới một loại cực hạn nào đó.

Oanh! Oanh! Oanh...

Tất cả Nguyên Lực hằng tinh, đồng thời nổ tung lên, trận trận oanh minh vang vọng trên không Hư Vô chi hải Vương Đằng, dấy lên sóng to gió lớn.

Cả Hư Vô chi hải nghiêng trời lệch đất!

Tất cả những thứ này, như là vũ trụ nổ lớn!

Năng lượng vô tận càn quét, sau khi bạo tạc Nguyên Lực hằng tinh hình thành từng cái mảnh vỡ ngôi sao, năng lượng khổng lồ hóa thành từng mảnh từng mảnh tinh vân.

Đúng lúc này, Hư Vô chi hải cùng thức hải liên thông, tinh thần lực mênh mông tụ đến, cùng năng lượng trong Hư Vô chi hải dung hợp.

Giờ khắc này, Hư Vô chi hải cùng thức hải lại lấy một loại phương thức không thể tưởng tượng dung hợp lại cùng nhau!

Không!

Phải nói, cả hai vốn là ở cùng một nơi, chỉ bất quá trước kia trong cõi u minh bị chia làm hai khu vực.

Một cái ở trên, một cái ở dưới.

Một chỗ dung nạp Nguyên Lực! Một chỗ dung nạp tinh thần lực!

Nhưng trên thực tế, bọn chúng đang ở cùng một nơi.

Lúc này, cả hai hợp hai làm một, hóa thành một mảnh tinh không kì lạ.

Trong tinh không, vô số ngôi sao nhỏ bé hiển hiện, thậm chí còn sinh ra mảng lớn tinh vân, tinh đoàn các loại tinh thể kì lạ... Giống như là một mảnh tinh không vũ trụ chân chính!

Mà ở vị trí trung tâm mảnh tinh không này, tồn tại một cái lỗ đen, tất cả tinh thể đều xoay quanh lỗ đen này, khiến mảnh tinh không này giống như một cái vòng xoáy to lớn.

Lỗ đen này chậm rãi thôn phệ tinh thể, bụi bặm bốn phía, từ đó sinh ra từng sợi Hỗn Độn bản nguyên năng lượng tinh thuần vô cùng!

Tất cả Nguyên Lực Vương Đằng sở hữu, lúc này thình lình đều hóa thành Hỗn Độn bản nguyên năng lượng!

Mà Hỗn Độn bản nguyên năng lượng này vậy mà đang không ngừng biến hóa, khi thì hóa thành lôi đình, khi thì hóa thành cuồng phong, khi thì lại hóa thành quang minh cùng hắc ám...

Đột nhiên, ở xung quanh lỗ đen kia, điểm điểm tinh quang hiển hiện, hóa thành từng tia từng sợi tinh thần lực, giống như một tầng sương mù bao phủ tại biên giới lỗ đen, tản mát ra vầng sáng kỳ dị.

Tất cả những thứ này, không có vẻ lộng lẫy, tràn ngập một loại cảm giác thần bí!

Vũ Trụ cấp!

Giờ khắc này, Vương Đằng rốt cục tiến vào Vũ Trụ cấp!
Kết chương.