Chương 1614 : Một bước không lùi, chết không trở tay kịp.
Hồng Kông sở giao dịch chứng khoán.

	Chín giờ sáng mới vừa tiến vào tập hợp đấu giá giai đoạn, Soros chờ tài chính trùm sò liền triển hiện trừ không gì sánh kịp cực lớn thực lực, bất kể là Hằng Sinh kỳ chỉ cũng tốt, Hồng Kông thị trường chứng khoán cũng được, trực tiếp thấp mở  hơn 200 cái điểm, nhức mắt  -% màu đỏ chữ to, treo ở thị trường chứng khoán trên nhất quả nhiên trên màn ảnh lớn.

	Vào giờ phút này, bất kể là ở nhà thông qua máy tính nhìn bàn, hay là nói ở hiện trường nhìn bàn đám dân chứng khoán, tâm đều không khỏi một nhéo, liền phảng phất bị một đôi bàn tay vô hình cầm thật chặt trái tim, có loại không nói được bực bội nghẹn cảm giác, tựa hồ một tích tắc này giữa, trái tim đã muốn ngưng đập, toàn thân phát ra nguy cơ báo động vậy.

	Bây giờ, bọn họ mới xem như cảm nhận được cái gì gọi là đau thấu tim gan!

	"Cái này còn để cho người chơi như thế nào, ném đi, bắt đầu phiên giao dịch liền ngã nhiều như vậy, cái này nếu là nếu không chạy vậy, còn không biết đợi lát nữa muốn ngã bao nhiêu cái điểm đâu!"

	"Nếu như Hồng Kông thật bị đá xuất ngoại tế kết toán thể hệ lời, kia đừng nói thị trường chứng khoán , toàn bộ Hồng Kông cũng muốn xong đời, Hồng Kông phồn vinh không phải xây dựng ở tài chính mua bán phồn vinh bên trên, bây giờ nếu như bị đá ra tài chính hệ thống, ai còn sẽ mua Hồng Kông vật, ai còn sẽ lại đầu tư Hồng Kông."

	Nghe được cái này hai đoạn lời, gần như toàn bộ dân chứng khoán trên mặt trong khoảnh khắc hiện đầy buồn lo, thậm chí tuyệt vọng!

	Hồng Kông chỉ là một đảo nhỏ, bất kể là tài nguyên hay là khoa học kỹ thuật cũng mười phần thiếu thốn, nhất là những năm này theo đại lượng nghề chế tạo bên trong dời, Hồng Kông đã không có cái gì tạo huyết năng lực, duy nhất có thể xem là kiêu ngạo cũng chính là tài chính cùng ngoại mậu .

	Trong chớp nhoáng này, đã có người tựa hồ đã thấy toàn bộ Hồng Kông, du khách kịch liệt giảm bớt, cửa hàng trống không cảnh tượng.

	"Bây giờ liền trông cậy vào Phương tiên sinh cùng cảng phủ, có thể tiếp tục giải cứu thị trường ."

	Trong lòng mọi người nhất thời không khỏi động một cái, nhưng rất nhanh liền như là sắp cháy hết cây nến bình thường, gió vừa thổi, nhỏ xíu ngọn lửa thì có hoàn toàn tắt nguy hiểm.

	Bên ngoài liên quan tới cái gì Phương Thần âm thầm thao tác Hồng Kông thị trường chứng khoán, vì bản thân mưu tư lợi lời đồn, bọn họ cũng không tin.

	Bởi vì cái này không có chút nào hợp suy luận, nếu như Phương Thần thật muốn bán khống Hồng Kông vậy, vì sao còn phải kéo lên Hồng Kông thị trường chứng khoán đâu?

	Hồng Kông có cổ phiếu giao dịch lịch sử có thể truy tố đến năm 1866, mà cho dù chỉ tính chính thức thị trường cổ phiếu thời gian thành lập, kia cũng đã cách nay năm 107, cho nên tương đối mà nói, Hồng Kông người đối cổ phiếu hiểu trình độ, đã đến rất quen thuộc mức, cũng càng vì lý tính một chút.

	Tự nhiên biết ở thị trường chứng khoán, bất kể thế nào thao tác, vậy cũng là muốn chân kim xem thường ném tiền đi vào mới được, hơn nữa coi như là Phương Thần là tính toán làm kéo thêm thăng sau lại xuất hàng, thậm chí bán khống, nhưng tiền đề cũng là Phương Thần phải có như vậy thao tác dấu hiệu mới được.

	Phương Thần đoạn thời gian này, vẫn luôn đang cố gắng hộ bàn, phàm là Hồng Kông thị trường chứng khoán có ngã xuống ý tứ, Phương Thần liền tất nhiên sẽ xuất hiện.

	Nói cách khác, Phương Thần một mực đang thu nạp cổ phiếu, đang làm nhiều, không có bán ra qua một tay cổ phiếu.

	Dưới tình huống này, đi chỉ trích Phương Thần len lén làm đầy túi riêng, tổn hại công mập tư, không khỏi cũng quá chân đứng không vững a?

	Nhưng Phương Thần cũng không phải vạn năng , bây giờ Hồng Kông thị trường chứng khoán tình cảnh thật sự là quá hiểm ác , nhất là cảng phủ còn mới vừa bị phương tây truyền thông đau mắng một trận, lấy bọn họ đối cảng phủ hiểu, cảng phủ ở loại tình huống này, tất nhiên là không còn dám giải cứu thị trường .

	Cũng liền ý vị, Phương Thần nếu như phải cứu thị vậy, thật đúng là muốn chỉ bằng mượn bản thân sức một mình .

	Phương Thần là có tiền không giả, nhưng nếu như cùng trước mặt Hồng Kông thị trường chứng khoán đối mặt hoảng hốt đại thế so sánh, Phương Thần tài sản liền lộ ra mười phần như muối bỏ bể .

	Cho nên bọn họ cũng không cảm thấy Phương Thần ở vào thời điểm này, sẽ còn lần nữa đi vào giải cứu thị trường.

	"Căng căng! Mau nhìn! Mâm lớn tăng , Phương tiên sinh lại đi vào giải cứu thị trường!"

	Đột nhiên, một đạo vang tận mây xanh tiếng kinh hô, giống như một tia chớp từ đỉnh đầu của mọi người xẹt qua.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lên mâm lớn, nhất thời ngây người , con ngươi khó có thể tin phóng đại, mới vừa rồi còn âm 3 cái nhiều điểm mâm lớn, bây giờ đã biến thành đang được.

	Xanh mơn mởn  +0. 2%, liền như là trong cuồng phong bạo vũ một viên lảo đảo muốn ngã cỏ nhỏ bình thường, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị triệt để bóp chết!

	Mặc dù cái này +0. 2% là yếu đuối như thế không chịu nổi, nhưng lại đại biểu sinh, đại biểu hi vọng.

	Tất cả mọi người cũng tập trung tinh thần nhìn chằm chằm cái này bấp bênh, yếu ớt chồng trứng sắp đổ +0. 2%, tựa hồ sợ tiếng hít thở của mình hơi lớn một chút, điểm này hi vọng cũng sẽ bị thổi tắt bình thường.

	Bất quá, mọi người nhưng trong lòng đã nhấc lên một trận hủy thiên diệt địa kinh đào sóng lớn, trước mắt đây hết thảy hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ, trong mắt của bọn họ càng là hiển lộ nồng nặc mê mang ý, dưới tình huống này, Phương Thần làm sao dám ra tay!

	"Phương Thần lại còn dám ra tay!"

	Nhìn trước mắt mâm lớn, Pythius không thể tin được nói.

	Hắn vốn là cho là có Soros ba thứ kết hợp, nhất là ở bắt đầu phiên giao dịch thời điểm, hắn còn trực tiếp đem bàn mặt cho đập phải  -3% trở xuống, Phương Thần coi như là như thế nào đi nữa kiên định mong muốn hộ bàn, giải cứu thị trường, cũng không dám ra tay, cũng không có cần thiết ra tay mới đúng.

	Dù sao, coi như là không ra tay cũng không đại biểu Phương Thần sợ, hoặc là dứt khoát cúi đầu nhận thua.

	Phải biết, làm một Trader, ở đại thế cùng ý nghĩ của mình không đồng thời, tạm thời tránh mũi nhọn, cũng không phải là chuyện mất mặt gì, ngược lại là sáng suốt lựa chọn.

	Liền như là, Phương Thần vừa mới bắt đầu làm nhiều thời điểm, bọn họ lựa chọn để mặc cho Phương Thần làm nhiều, không ngang ngược ngăn trở, cho tới bây giờ thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở, mới lần nữa bắt đầu bán khống vậy.

	Cái này tăng nhiều muốn ngã, ngã nhiều muốn tăng, là thị trường chứng khoán trong tuyên cổ bất biến chân lý, không ai có thể để cho thị trường chứng khoán một mực hướng về một phương hướng đi.

	Thậm chí nếu như nói đem ngày tuyến kéo dài đến một tháng trở lên chu kỳ đến xem, trong vòng một tháng này dương tuyến cùng âm tuyến số lượng kỳ thực xê xích không nhiều, cho dù thị trường con bò tót cùng thị trường con gấu cũng không ngoại lệ.

	Khác biệt duy nhất chính là ngưu trong thành phố dương tuyến biên độ tăng sẽ lớn một chút, thị trường con gấu trong âm tuyến giảm sút sẽ lớn một chút, nhưng liền lấy số lượng mà nói là không sai biệt lắm.

	Hơn nữa cái này cùng Phương Thần trước Trader thói quen còn hoàn toàn khác biệt.

	Trước, Phương Thần nhưng trước giờ là không ở tập hợp đấu giá thời điểm dính vào, bất kể là cao mở hay là thấp mở, đều là như vậy.

	Toàn bộ đều là chờ chính thức bắt đầu phiên giao dịch sau, Phương Thần lại giống như một đầu không biết mệt mỏi lão ngưu, từng bước một đem k tuyến đồ cho kéo Thành Dương tuyến.

	"Ra tay liền ra tay đi, chẳng qua chính là lại đem này đập xuống mà thôi!"

	Soros hai tay ôm ngực, đập nồi dìm thuyền kiên định nói!

	Một trận chiến này đối với hắn mà nói, đã không có bất kỳ đường lui có thể nói, hắn có khả năng làm, cũng là nhất định phải làm , chính là đem Phương Thần hoàn toàn đánh ngã!

	Hắn hoặc là đem Phương Thần tiền, Hồng Kông ngoại hối dự trữ biến thành hắn thắng lợi trái cây, hoặc là chính là để cho Phương Thần đạp thi thể của hắn, thành tựu này ở thị trường chứng khoán vô thượng uy danh!

	Trừ hai cái này có thể ra, không còn loại thứ ba có thể!

	Pythius nặng nề gật đầu một cái, trực tiếp an bài Trader, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải đem Hồng Kông thị trường chứng khoán cho đập xuống sau, liền lập tức gọi điện thoại cho Hoa Kỳ cùng Morgan các cái khác tài chính trùm sò.

	Lúc này, nên ra lá bài tẩy đều đã toàn bộ ra rơi , cũng không có có âm mưu quỷ kế gì cùng hoa kế cùng hoa chiêu có thể nói, dù sao mọi người đều là ngàn năm ma cà rồng trò chuyện cái gì thánh kinh.

	Có khả năng làm chính là nhất lực hàng thập hội, so đấu ai thực lực càng mạnh mẽ hơn!

	Hắn cũng không tin , ở đây sao nhiều bất lợi nhân tố dưới ảnh hưởng, hơn nữa bọn họ ngang nhiên ra tay, Phương Thần còn có thể giữ được Hồng Kông thị trường chứng khoán?

	Phải biết, Phương Thần nguyên bản thực lực sẽ phải so với bọn họ yếu ít hơn nhiều.

	Mọi người ở đây mừng rỡ, cầu nguyện thời điểm, đột nhiên kỳ chỉ cùng cổ chỉ bên trên, xuất hiện đại lượng bán khống tiền tệ, nguyên bản liền lảo đảo muốn ngã cổ chỉ, nhất thời ứng tiếng ngã xuống, từ dương tuyến biến thành âm tuyến.

	Quả là thế!

	Nhìn trước mắt căn này trong dự liệu âm tuyến, đám người mặt vô biểu tình, hết cách rồi, hôm nay lợi vô ích nhân tố thật sự là quá nhiều , hơn nữa gần đây thị trường chứng khoán cũng lên tăng quá nhiều quá nhanh , Phương Thần làm sao có thể cứu được.

	Nhưng mặc dù lý trí bên trên là nghĩ như vậy, nhưng sâu trong nội tâm, bọn họ hay là âm thầm trông đợi, Hồng Kông thị trường chứng khoán có thể lên tăng, có thể đi ra bản thân độc lập tình thế.

	Hồng Kông thị trường chứng khoán đã ngã quá lâu quá lâu, ngã tất cả mọi người cũng đã tuyệt vọng, mà bây giờ khó khăn lắm mới có Phương Thần giải cứu thị trường, để cho mọi người thấy từng tia ánh rạng đông, bọn họ thật không hi vọng cái này đạo ánh rạng đông cứ như vậy bị hắc ám cắn nuốt, Hồng Kông thị trường chứng khoán lần nữa tiến vào vô biên vô tận trong bóng tối.

	Dù là, hôm nay chẳng qua là tăng lên 0.1%, cũng là cực tốt !

	Gần như tất cả mọi người cũng tối như vậy ngầm cầu nguyện.

	Có người thậm chí len lén đem bản thân bán cấp riêng triệt tiêu, mặc dù lúc này, bọn họ không giúp được gì, nhưng vì mình trong lòng kia một chút xíu hi vọng, bọn họ nguyện ý tận chính mình một chút công sức ít ỏi!

	Không phải là hao tổn nha, bọn họ cũng sớm đã thua thiệt đã tê rần, cũng không quan tâm nhờ có một chút như vậy .

	Cũng không biết có phải hay không là mọi người cầu nguyện, thật bị đầy trời thần phật chỗ nghe được, chỉ thấy một lớn hơn đồng ý lượng thay thế mới vừa rồi đồng ý lượng, tiến hành cùng lúc đồ càng là thẳng xông tới.

	+0. 2%!

	Cổ chỉ lại trở lại rồi!

	Đám người sửng sốt một cái, lần nữa bộc phát ra đinh tai nhức óc, kinh thiên động địa tiếng hoan hô, thậm chí cái này tiếng hoan hô so trước đó còn phải vang dội nhiều!

	Bọn họ thật không thể tin được, Phương Thần lại ra tay giải cứu thị trường!

	Nói thật, nếu như không phải tiến hành cùng lúc đồ tiến lên một phút có một cái xuống phía dưới đường cong, chỉ riêng liền nhìn  +0. 2%, phảng phất bọn họ trước bi thương và cầu nguyện, chẳng qua là ảo giác của bọn họ mà thôi, kỳ thực cái gì hết thảy đều không có phát sinh.

	"Hôm nay, yêu cầu của ta không nhiều, chỉ có một cái, báo cáo cuối ngày thời điểm, ta muốn nhìn thấy dương tuyến!"

	Nhìn trước mắt  k tuyến đồ, Phương Thần vung tay lên, đằng đằng sát khí nói!

	Hôm nay bất kể bỏ ra bao lớn giá cao, tốn bao nhiêu tiền đi vào, hắn chỉ cần dương tuyến!

	Làm người ta vô cùng hiếm thấy một màn xuất hiện , Phương Thần cùng Soros chờ ông trùm tài chính ở tập hợp đấu giá giai đoạn liền triển khai kịch liệt tàn khốc cạnh tranh.

	Bên này tiến hành cùng lúc đồ mới vừa xuống phía dưới, bên kia liền đem tiến hành cùng lúc đồ cho kéo tới.

	Trong lúc nhất thời, tiến hành cùng lúc đồ bên trên thế đi, liền như là tâm điện đồ bình thường, từ trên xuống dưới không ngừng, để cho người trong lúc nhất thời căn bản là không có cách phán đoán, Phương Thần cùng Soros rốt cuộc ai thắng ai thua, ai chiếm cứ vị trí chủ đạo!

	Rốt cuộc nhịn đến 9 điểm 20, đến tạm ngừng giai đoạn, nhìn cuối cùng tiến hành cùng lúc đồ bên trên biểu hiện +0. 2%, đám người không khỏi phát ra một trận tiếng hoan hô!

	Dù là cái này +0. 2%, đến chính thức bắt đầu phiên giao dịch sau, liền cũng không quay đầu lại dưới đường đi ngã.

	Nhưng là vào giờ khắc này, trong tương lai cái này mười phút, Phương Thần là thắng lợi ! Hồng Kông thị trường chứng khoán là thắng lợi ! Bọn họ là thắng lợi !

	"Ầm!"

	Trader trong phòng, Pythius nặng nề một đấm đập vào trên bàn, trên trán nổi gân xanh, một bộ giận không kềm được bộ dáng!

	Điên rồi!

	Thật là điên rồi! Không phải hắn điên! Chính là Phương Thần điên rồi!

	Chỉ có một bàn trước tập hợp đấu giá, hắn đã đập ra đi  một tỷ đô la, nếu như lại coi là cái khác tài chính trùm sò, cùng bởi vì ngày hôm qua các loại lợi vô ích nhân tố, bán tháo đập bàn người, sáng sớm hôm nay bàn trước tập hợp đấu giá bọn họ vô ích phương vận dụng tiền bạc đã vượt qua  sáu tỷ đô la.

	Tuyệt đối có thể nói là Hồng Kông thị trường chứng khoán từ trước tới nay, bàn trước tập hợp đấu giá giai đoạn vô ích phương lực lượng lớn nhất cái này hai mươi phút.

	Nhưng dù vậy, vẫn bị Phương Thần cứng rắn kéo thành dương tuyến, điều này làm cho hắn có thể nào không giận, có thể nào không sợ!

	Ừm, không sai, Pythius bây giờ đã có chút sợ hãi .

	Phương Thần biểu hiện ra ý chí chiến đấu, cùng với dư thừa, phảng phất động không đáy bình thường lượng tiền bạc, thật sự là hù được hắn, thậm chí để cho hắn có chút tuyệt vọng .

	Hắn mới vừa rồi đập bàn thời điểm, thật cảm thấy mình đụng phải là một có thể cắn nuốt hết thảy quái vật, bất kể hắn nện vào đi bao nhiêu bán khống tiền tệ, Phương Thần cũng có thể một chút không rơi toàn bộ ăn đi.

	Hắn bây giờ thật không biết, đợi lát nữa bắt đầu phiên giao dịch chính thức thời điểm chiến đấu, hắn có thể hay không đem Phương Thần cho đánh xuống!

	"Đập xuống, bất kể hôm nay muốn xài bao nhiêu tiền!"

	Giọng điệu của Soros ngột ngạt đạo, mặc dù bất quá là chỉ có hai mươi phút, nhưng tuyệt đối là hắn tiến vào thị trường chứng khoán tới nay, hung hiểm nhất, chém giết kịch liệt nhất hai mươi phút.

	"Ta cũng không tin, hắn Phương Thần túi tiền bên trong, có thể so với chúng ta còn nhiều hơn!"

	Pythius tròng mắt đỏ hoe, lúc này hắn cũng quyết tâm!

	Nếu như ngay cả loại này thiên thời địa lợi nhân hoà cỗ ở thời điểm, bọn họ đều không cách nào chiến thắng Phương Thần, vậy bọn họ hết thảy đi chết được rồi!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, đột nhiên có người chạy vào, lớn tiếng nói: "Hồng Kông tài chính quản lý cục mới vừa tuyên bố, cảng phủ giải cứu thị trường quyết tâm không cho dao động, Hồng Kông thị trường chứng khoán phồn vinh không cho dao động!"

	Nghe vậy, Soros cùng Pythius trong lòng căng thẳng, cảng phủ tiếp tục giải cứu thị trường, cái này đối với bọn họ mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	Nhưng rất nhanh liền buông ra, thậm chí Hồng Kông tài chính quản lý cục lời này, còn cởi ra bọn họ mới vừa trong lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc.

	Không trách Phương Thần còn dám không kiêng nể gì như thế giải cứu thị trường, nguyên lai là Hồng Kông tài chính quản lý cục vẫn còn ở phía sau của hắn chống.

	"Nếu như Hồng Kông tài chính quản lý cục chính là Phương Thần lòng tin, vậy ta chỉ có thể nói Phương Thần lòng tin thật có chút không đáng chú ý."

	Soros khóe miệng hơi vểnh, châm chọc nói.

	Hồng Kông tài chính quản lý cục sẽ tiếp tục ra tay chuyện này, mặc dù có chút ra dự liệu của bọn họ, nhưng cũng coi là hợp tình hợp lí, dù sao bọn họ trước để cho Associated Press bọn họ phân tán , cũng chỉ là lời đồn mà thôi.

	Hồng Kông như vậy một trọng yếu kinh tế nặng phụ há có thể nói đá ra quốc tế kết toán hệ thống, nói phế bỏ liền phế bỏ.

	Ngược lại nói tóm lại, chỉ cần Phương Thần không có cái khác giấu giếm lá bài tẩy là tốt rồi.

	Vừa mở bàn, cái này tiến hành cùng lúc đồ, giống như chẳng qua là mới vừa rồi bàn trước tập hợp đấu giá phục khắc mà thôi, chỉ cần Hồng Kông thị trường chứng khoán rớt vỡ 7200 điểm, quay đầu xuống phía dưới, biến thành âm tuyến, Phương Thần chỉ biết không chút do dự ra tay giải cứu thị trường, bất kể Soros bọn họ bỏ xuống bao nhiêu bán khống tiền tệ, nhất định sẽ ăn bao nhiêu.
Kết chương.