Chương 665 : Ta trở về.
Tần Chiêu, áo xám đạo nhân, Khinh Nhan tiên tử toàn bộ ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lúc này sinh ra chấn động đương nhiên không cần nói cũng biết.

	Tần Chiêu chấn kinh: "Ngươi không chết?"

	Áo xám đạo nhân chấn kinh: "Ngươi từ đâu tới thánh nhân tín vật."

	Khinh Nhan tiên tử chấn kinh lại bật cười lắc đầu: "Không hổ là Quỷ Uyên truyền nhân, loại này nhất kinh nhất sạ sáng tạo kỳ tích năng lực, thực sự nhượng người khâm phục."

	"Tiên tử quá khen. " Lâm Tịch cười ha ha một tiếng.

	Đại khái Khinh Nhan tiên tử là duy nhất không sợ Lâm Tịch qua tới đoạt tiên duyên.

	Bởi vì nàng căn bản cũng không phải là vì tiên duyên mà tới.

	Cho nên cần gì lo lắng những này có lẽ có đồ vật đây.

	Lâm Tịch không khỏi đánh giá lên hoàn cảnh chung quanh.

	Giữa thiên địa tiên vụ tràn ngập, ánh bình minh hiện lên, như Tiên gia thế giới đồng dạng, chỉ bất quá quá mức tĩnh mịch chút, không có bao nhiêu sinh cơ.

	Hắn đối với cái này một trận xoi mói bình phẩm: "Linh khí ngược lại là rất sung túc, nhưng giống như thoạt nhìn giống như cũng rất bình thường."

	"Bình thường? Chẳng lẽ ngươi Quỷ Uyên còn có thể có càng mỹ lệ hơn bí cảnh? " Tần Chiêu ban đầu trong lòng sát ý uẩn nhưỡng, lúc này nghe đến Lâm Tịch lời nói này, đã sớm đem phương này thiên địa xem như của hắn làm sao có thể nhịn được, không khỏi mở miệng châm chọc.

	"Kia là ngươi không kiến thức. " Lâm Tịch đối mặt dạng này châm chọc không thèm để ý chút nào, dù sao hắn lại không phải thật Quỷ Uyên truyền nhân: "Ta gặp qua so cái này tốt hơn nhiều Thiên Địa Bí Cảnh."

	"Buồn cười, ngươi có bản lĩnh ngược lại là miêu tả một phen, nhượng ta nhìn ngươi ở phương nào Tiên Giới dừng qua."

	Lâm Tịch gật gù đắc ý: "Một tòa tiên mộ Minh Hà bên dưới, có động thiên khác, có Tiên gia động phủ, vô số tông môn di chỉ, bảo vật càng là nhiều vô số kể, đủ để nhiễu loạn thiên địa. Bất quá ngươi không có cái này may mắn được thấy, khẳng định là không thấy được. Mặc dù nơi đây cùng phương kia thiên địa có chút tương tự, nhưng cũng liền dạng kia. . ."

	A , chờ một chút, có chút tương tự?

	Nghĩ đến đây Lâm Tịch không khỏi càng thêm tỉ mỉ dò xét phương thiên địa này.

	Hắc, xác thực rất giống.

	Có mấy phần quen mắt.

	Tần Chiêu nghe Lâm Tịch nói càng ngày càng không hợp thói thường, cười lạnh một tiếng: "Sợ không phải ngươi phán đoán đi ra thế giới a."

	Hắn hiện tại cũng đã tiếp nhận Lâm Tịch xuất hiện chuyện này.

	Mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không chỗ nói.

	Trước hết giết chính là.

	Còn có áo xám đạo nhân cùng Khinh Nhan tiên tử.

	Không có người có thể cùng hắn tranh đoạt tiên duyên.

	"Ngươi không tin tính. " Lâm Tịch một bộ khinh bỉ bộ dáng.

	Sau đó hắn lẩm bẩm.

	"Nơi này như thế có cường đại như vậy thiên địa trấn áp chi lực, giống như đến áp chế cảnh giới a, cái kia tìm đồ chẳng phải là rất phiền toái."

	Hắn ngụ ý chỉ là muốn đường về nhà.

	Nhưng cái này nhưng càng thêm chọc giận Tần Chiêu, trên người hắn hồng lưu khí tức lần nữa hiện ra tới, âm thanh vô cùng băng lãnh: "Ta không nghĩ lãng phí thời gian tại các ngươi đám người này trên thân, trước hết giết các ngươi, ta lại đi giết Dao Trì người, giết sạch phiến thiên địa này người, không có người có thể đụng đến ta tiên duyên."

	Trên mặt hắn biểu lộ dần dần thay đổi dữ tợn.

	Trong truyền thuyết tiểu thần quân, lúc này đã hóa thành một tôn sát thần.

	Khinh Nhan tiên tử chân mày nhăn lại: "Tiểu thần quân ngươi không nên hiểu lầm, ta vô ý cùng ngươi tranh đoạt tiên duyên, ta tất nhiên là đến tìm kiếm một cái đáp án mà thôi."

	Mà áo xám đạo nhân tựa hồ cũng không sợ hãi tiểu thần quân bộ dạng, hắn đã bị Ma Tông phái tới, khẳng định có đầy đủ nhiều thủ đoạn tới đối phó Tần Chiêu.

	Nhưng lúc này Lâm Tịch bộ dạng có chút kỳ quái.

	Hắn triệt để ngây người tại nguyên chỗ, phảng phất nhận lấy to lớn gì kích thích, sau đó cả người không tên run rẩy, trên mặt biểu lộ cũng vặn vẹo lên.

	"Vân đạo hữu, ngươi không sao chứ? " Khinh Nhan tiên tử dò hỏi.

	Mà Lâm Tịch tắc hoàn toàn không để ý đến Khinh Nhan tiên tử, chính là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Chiêu.

	Hắn đi hướng Tần Chiêu, âm thanh không biết vì cái gì thay đổi hơi khô câm, thần thái vậy mà lộ ra mấy phần khiếp ý: "Ngươi, ngươi nói lại lần nữa."

	"Cái gì? " Tần Chiêu trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra.

	Người này cử chỉ điên rồ?

	"Ngươi vừa mới nâng lên Dao Trì. " Lâm Tịch kích động: "Ngươi vừa mới có phải hay không nâng lên Dao Trì, có phải hay không, trả lời ta ta, trả lời ta! !"

	Nếu không phải Tần Chiêu trên thân năng lượng quá mức ngang ngược, hắn đều hận không thể trực tiếp xông lên đi bóp lấy cổ đối phương hỏi.

	Tần Chiêu lông mày nhíu chặt: "Nói thì như thế nào, cái kia mấy cỗ thi thể liền là mấy cái tự xưng Dao Trì tu sĩ, ngươi tựa hồ biết Dao Trì? Ngươi từ chỗ nào biết được?"

	Hắn rất không minh bạch, thánh địa xuất hiện biến hóa thành cái gì Lâm Tịch sẽ biết.

	Nhưng hắn không biết là, Lâm Tịch lúc này trong đầu đã là một mảnh bột nhão, triệt để loạn thành một đoàn.

	Dao Trì?

	Có Dao Trì đệ tử?

	Lâm Tịch lảo đảo nghiêng ngã bay ra ngoài, nhìn thấy cái kia năm có cơ hồ bị hủy diệt hầu như không còn Dao Trì đệ tử thi thể, còn có thể miễn cưỡng nhìn đến Dao Trì hoá trang tàn phiến.

	"Có Dao Trì đệ tử."

	"Nơi này là chỗ nào?"

	"Thiên địa trấn áp chi lực!"

	"Quen thuộc linh khí nồng đậm chi địa."

	"Tiên nhân xương đầu, có thể thông qua thánh nhân chi môn."

	Hết thảy hết thảy đều xâu chuỗi.

	Lâm Tịch trong lòng cuồng hỉ: "Nơi này là tiên mộ, trời ạ, nơi này là tiên mộ, ta trở về? Ta trở về! !"

	Ngôn ngữ quả thực không có biện pháp hình dung Lâm Tịch vui sướng trong lòng.

	Không nghĩ tới vậy mà dạng này liền trở lại.

	Cái gọi là thánh địa, lại chính là tiên mộ bên dưới thiên địa.

	Nói như vậy, vị kia lưu lại Vạn Tượng bàn cờ tiền bối liền là đại gia trong miệng nói thánh nhân?

	Tuyệt Tình Cốc thủ tịch đệ tử Tôn Thạch đã từng nói, Vạn Tượng bàn cờ chủ nhân cùng Tuyệt Tình Cốc tiên tổ có qua nhất định giao tình, cũng chính là nói, Vạn Tượng bàn cờ chủ nhân khẳng định là giới này người.

	Đứt gãy phi thăng chi cầu.

	Khẳng định là tồn tại phi thăng thất bại phi thăng giả.

	Chẳng lẽ phi thăng thất bại vị tiền bối kia, không có chết? Mà là sống tiếp được?

	Lâm Tịch trong lòng bỗng nhiên nhảy dựng lên.

	Không chỉ không chết, hơn nữa còn tu luyện thành thánh, cuối cùng đánh vỡ không gian, trở lại phi thăng tiên kiều lưu lại Tiên điện, đả thông lưỡng giới, cuối cùng nơi này phương thiên địa tịch diệt.

	Nếu như suy đoán là thật. . .

	Lâm Tịch trong tay tiên nhân xương đầu thay đổi trở nên nặng nề.

	"Không thể nào. " Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng: "Thánh nhân xương đầu?"

	Nếu như không phải thánh nhân xương đầu, vậy liền giải thích không thông vì cái gì có thể dùng vật này xem như tín vật, xuyên qua Thánh môn.

	Lâm Tịch rất nỗ lực bình phục tâm tình.

	Lúc này mới không có bị chính mình to gan ý nghĩ hù đến.

	Bất quá việc cấp bách cũng không phải đi tìm hiểu những bí mật này, mà là về nhà.

	"Trở về, ta trở về. " Lâm Tịch không khỏi cười ngây ngô lên, trong miệng không tuyệt vọng lẩm bẩm.

	Tần Chiêu, áo xám đạo nhân như là nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Lâm Tịch.

	Quỷ Uyên truyền nhân chẳng lẽ là cái đồ đần?

	"Không quản ngươi là thật điên còn là giả điên. " Tần Chiêu trong mắt lóe lên sát ý: "Ta trước hết giết ngươi lại nói."

	Liền tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, cách đó không xa có nồng đậm thần quang xông ra, lộ ra không rảnh cùng trong trẻo, có loại làm lòng người thần yên tĩnh lực lượng.

	Có hơn mười vị nữ tu từ đằng xa bay tới, tiên âm tấu vang, xán lạn quang hoa tràn ngập, đầy trời mưa hoa óng ánh lấp lóe, rực rỡ vạn phần.

	Các nàng chúng tinh phủng nguyệt vây quanh một vị nữ tử mà tới.

	Nữ tử kia băng cơ ngọc cốt, váy áo chập chờn, có loại rung động lòng người đẹp, kỳ ảo bên trong mang theo vài phần thanh lãnh, xuất trần cao khiết, đôi mắt đẹp trong trẻo vô cùng.

	"Lớn mật, tự ý nhập ta Dao Trì địa giới, nhìn thấy Thánh nữ đại nhân không hành lễ, đây là hai đại tội. " có một nữ tu giọng dịu dàng quát lớn.

	Lâm Tịch hiếu kỳ nhìn tới.

	Thánh nữ?

	A, có chút lạ lẫm a.

	Hạ Phi Yên phẫu thuật thẩm mỹ?
Kết chương.