Chương 263 : Cha ngươi thế nhưng là rất lợi hại.
Về sau, Bộ Phàm đồng thời không có dừng lại lâu, cùng Tiểu Hòe từ biệt sau, cưỡi đại hoàng ngưu tranh thủ thời gian về tới nhà.

	Bây giờ, trong viện đồng thời không có người.

	Bộ Phàm từ đại hoàng ngưu trên lưng xuống.

	Bước nhanh đi đến đại cây đào phía dưới, giương mắt nhìn lên trước mặt xanh um tươi tốt đại cây đào.

	【 cặn bã cha làm sao trở về rồi? 】

	Trong đầu vang lên một thanh âm.

	Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp Đại Ny nâng cao bụng lớn từ trong nhà đi ra.

	Tại Đại Ny bên người còn đi theo Tiểu Mãn Bảo.

	Bây giờ, Tiểu Mãn Bảo trên tay bưng một cái đĩa trái cây, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời nhìn xem hắn.

	"Bộ Phàm ca, ngươi làm sao trở về sớm như vậy?"

	Đại Ny thế nhưng là biết phu quân đi tham gia đệ tử tiệc cưới, đồng dạng tiệc cưới nhưng là muốn đến chạng vạng tối mới kết thúc.

	"Trến yến tiệc cũng không có ta chuyện gì, ta liền sớm đi trở về!"

	Bộ Phàm cười cười, hắn cũng không dám nói cho Đại Ny cùng Tiểu Mãn Bảo nghe, ngay tại vừa rồi nhà bọn hắn cùng toàn bộ thôn kém chút có tai hoạ ngập đầu.

	"Dạng này a, vậy ngươi vừa rồi tại nhìn cái gì? Trên cây có cái gì sao?"

	Đại Ny đi lên trước, không khỏi giương mắt nhìn một chút cây đào, cũng không có phát hiện cây đào trên có cái gì.

	Tiểu Mãn Bảo cũng nâng lên đầu nhỏ.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	"Trên cây không có cái gì, ta chính là cảm thấy trong nhà củi lửa cũng sử dụng hết, vừa vặn đem này khỏa đại cây đào chặt, làm củi hỏa thiêu!"

	Đại Ny: "......"

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	Đại cây đào: "......"

	"Cha, ngươi tại sao phải đốt đại cây đào a?"

	Tiểu Mãn Bảo bỗng nhiên đem trên tay đĩa trái cây đặt ở trên bàn đá sau, chạy chậm tới.

	"Đúng vậy a, Bộ Phàm ca, ngươi làm sao hảo hảo đột nhiên nghĩ chặt đại cây đào rồi?"

	Đại Ny có chút không hiểu, nàng từ gả cho phu quân, đại cây đào vẫn luôn tại.

	Mà lại, bọn hắn một nhà người thường xuyên buổi trưa, liền ngồi ở dưới cây đào nghỉ ngơi, bất tri bất giác nàng cũng đem đại cây đào xem như cái nhà này một phần tử.

	"Nói như thế nào đây, cây này dáng dấp quá lớn, đều đưa chúng ta viện tử ánh nắng chặn lại, Đại Ny, ngươi lại có người mang thai, người muốn nhiều phơi nắng thái dương mới được."

	"Mà lại, này khỏa đại cây đào đều nhiều năm như vậy, liền cái quả cũng không dài đi ra, dứt khoát chặt, lại loại khác quả thụ, không ra hai ba năm liền dài quả! !"

	Nói thật, này có chút lý do, có chút cưỡng ép giải thích ý tứ, nhưng Bộ Phàm lại không tốt nói ra nguyên nhân.

	"Cha, ngươi ngại lớn cây đào ngăn trở thái dương, chúng ta có thể đem cái này đại cây đào tu bổ một chút a! Quả lại không đáng mấy đồng tiền a, hậu sơn một đống lớn." Tiểu Mãn Bảo đưa ra ý kiến nói.

	Bộ Phàm không lời nào để nói.

	"Cha, ngươi không muốn chặt đại cây đào được không, nó đã lớn như vậy cũng không dễ dàng, chặt rất đáng tiếc a!" Tiểu Mãn Bảo lôi kéo Bộ Phàm tay làm nũng nói.

	Bộ Phàm nguyên lai tưởng rằng không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Nhưng là nhìn lấy Tiểu Mãn Bảo cái kia khả ái lại đáng yêu khuôn mặt nhỏ, hắn có chút lòng trắc ẩn.

	Bất quá, nghĩ đến lưu lại cây đào hậu quả.

	"Không được, này khỏa đại cây đào khẳng định phải chặt!"

	Hắn cắn răng, lắc đầu, vẫn là quyết định muốn đem này khỏa đại cây đào chặt.

	Dù sao, đây chính là gây tai hoạ cây, hôm nay có thể đưa tới Viêm Ma, ai biết về sau có thể hay không lại trêu chọc cái thứ hai, cái thứ ba tới.

	Gặp phu quân thật muốn chặt đại cây đào, Đại Ny cũng liền không làm thêm ngăn cản.

	"Vì cái gì a?" Nhưng Tiểu Mãn Bảo chất vấn.

	"Không có nhiều như vậy vì cái gì!" Bộ Phàm vẫn là kiên định nói.

	"Đại phôi đản, đại đại bại hoại!"

	Tiểu Mãn Bảo có chút không cao hứng hô to hai tiếng, quay người liền hướng trong phòng chạy tới.

	"Đứa nhỏ này chuyện gì xảy ra? Không liền chặt cái cây cần phải sinh khí sao?"

	Bộ Phàm không nghĩ tới Tiểu Mãn Bảo sẽ phản ứng lớn như thế.

	"Sư phụ, tiểu sư muội nguyên bản nghĩ ở dưới cây đào làm hai cái đu dây cho tương lai sư đệ sư muội chơi!"

	Tiểu Lục Nhân nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, cũng từ trong nhà đi tới, giải thích nói.

	"Làm đu dây?"

	Bộ Phàm nhíu mày, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía một bên Đại Ny.

	"Tiểu Mãn Bảo xác thực nghĩ như vậy "

	Việc này Đại Ny cũng là biết đến.

	Tiểu Mãn Bảo từ nhỏ liền hiểu chuyện, để nàng rất yên tâm.

	Nhưng phần này hiểu chuyện, có khi cũng làm cho người nhìn xem đau lòng.

	Bất quá, mỗi khi nói đến trong bụng hài tử lúc, Tiểu Mãn Bảo liền sẽ hiển lộ ra hài tử bộ dáng tới.

	Bộ Phàm trầm mặc.

	Trong lòng đột nhiên có chút áy náy.

	Bất quá, đối với chặt đại cây đào chủ ý, hắn vẫn không có một tia cải biến.

	Mặc dù cách làm của hắn xem ra có chút sợ.

	Nhưng đem như thế một cái bom hẹn giờ trồng ở trong viện.

	Không phải là không với người nhà không chịu trách nhiệm?

	"Đại Ny, mấy ngày nay ngươi mang Tiểu Mãn Bảo về cha mẹ bên kia ở vài ngày!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Ta biết!"

	Đại Ny biết phu quân ý tứ.

	Hài tử đối yêu thích đồ vật sẽ đặc biệt chấp nhất.

	Nếu như nhìn thấy yêu thích đồ vật ở trước mắt biến mất không thấy gì nữa, trong lòng khẳng định không dễ chịu.

	"Ta đi cùng Tiểu Mãn Bảo nói một chút!"

	Nói, Đại Ny quay người hướng Tiểu Mãn Bảo trong phòng đi đến.

	"Sư phụ, ngươi thật muốn đem đại cây đào chặt rồi?"

	Tiểu Lục Nhân mặc dù không rõ ràng đại cây đào lai lịch, nhưng có thể bị sư phụ trồng ở trong viện khẳng định không đơn giản.

	"Này khỏa cây đào giữ lại không được, nhưng chặt nhưng đáng tiếc, chờ sư nương của ngươi cùng tiểu sư muội về nhà ngoại, chúng ta đem này khỏa cây đào chuyển qua Thiên Diễn Không Gian bên trong!"

	Mặc dù nói là chặt, nhưng Bộ Phàm nơi nào cam lòng a.

	Đây chính là một gốc Cây Tiên Đào, cứ việc bây giờ còn không rõ ràng lắm tác dụng, nhưng về sau nói không chừng có thể phái được công dụng.

	Mà lại, đem Cây Tiên Đào cấy ghép tại Thiên Diễn Không Gian thảo luận không chắc chắn càng tốt hơn một chút.

	Dù sao, Thiên Diễn Không Gian tốc độ thời gian trôi qua là ngoại giới gấp trăm lần.

	"Sư phụ, ta biết!"

	Tiểu Lục Nhân không có hoài nghi, gật gật đầu.

	......

	Cùng lúc đó.

	Trong phòng, Tiểu Mãn Bảo ghé vào trên giường, miệng nhỏ thấp giọng thì thầm: "Cặn bã cha, thối cặn bã cha, chán ghét cặn bã cha, đại phôi đản cặn bã cha, siêu cấp đại phôi đản cặn bã cha!"

	Đột nhiên, nhìn thấy mẫu thân đi vào, nàng lập tức im ngay.

	"Làm sao vậy, không vui?"

	Đại Ny đi lên trước, ngồi tại mép giường một bên, cười yếu ớt nói.

	"Rất không vui, mỹ nhân mẫu thân ngươi nói một chút, đại cây đào dáng dấp lớn như vậy, dễ dàng sao? Vì cái gì còn muốn đưa nó chặt rồi?" Tiểu Mãn Bảo ngồi dậy, kể ra nói.

	"Cha ngươi làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân!" Đại Ny cười nói.

	"Có nguyên nhân gì a? Ta nhìn cha khẳng định là động kinh!" Tiểu Mãn Bảo lầm bầm.

	"Ngươi cũng không thể nói như vậy cha ngươi, bằng không thì nương thế nhưng là sẽ tức giận!" Đại Ny thần sắc vẫn ôn hòa như cũ, đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ.

	"Ta biết!"

	Tiểu Mãn Bảo cúi thấp đầu, chu miệng nhỏ, một bộ nhận lầm bộ dáng nói.

	Đại Ny bật cười lắc đầu, "Ta biết trong lòng ngươi còn oán trách cha ngươi, nhưng cha ngươi là cái người rất lợi hại, hắn làm như vậy khẳng định có hắn nguyên nhân!"

	Đại Ny cười sờ lên Tiểu Mãn Bảo mái tóc.

	Cặn bã cha là cái người rất lợi hại?

	Nàng như thế nào không tin đâu.

	"Tốt tốt, không tức giận, ngày mai nương mang ngươi về ông ngoại nhà bà ngoại ở?" Đại Ny cười nói.

	"Ông ngoại bà ngoại ngay tại trong thôn, ta mỗi ngày liền có thể đi gặp!" Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ.

	"Cái kia không đi ngươi nhị di, hoặc là dì Ba nhà?" Đại Ny vừa cười nói.

	"Thôi được rồi, nương, bụng của ngươi còn có đệ đệ muội muội, không thể đi quá xa địa phương!" Tiểu Mãn Bảo vẫn là đau lòng mỹ nhân mẫu thân.
Kết chương.