Chương 13 : Tuần Núi (1).
"Nhị phẩm. . ." Trương Vinh Phương vào giờ phút này lại lần nữa cảm nhận được, ở Đại Linh thân là hạ đẳng tộc người, đến cùng còn nhiều ngột ngạt.

	"Bất quá cũng còn tốt, chung quy là cái hi vọng không phải?" Đổng Đại Phương vẻ mặt cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Dù sao cũng hơn những kia Khu khẩu được rồi. . ." Hắn cuối cùng bổ sung một câu.

	Khu khẩu chính là Đại Linh nô lệ gọi chung.

	Xác thực, thật sự chỉ so với nô lệ tốt hơn một điểm.

	Sau đó mấy người đều không tâm tư nói chuyện, bắt đầu chia mở đối luyện.

	Trương Vinh Phương cùng Đổng Đại Phương đối luyện, Từ Minh Ngọc cùng Lý Phục Hoa cùng nhau.

	"Ngày hôm nay còn tới so chiêu?" Đổng Đại Phương ở Trương Vinh Phương đối diện đứng lại sau hỏi.

	"Không được, luyện chặn binh khí chiêu thức." Trương Vinh Phương nói, "Trước tiên thử nghiệm."

	"Được!" Đổng Đại Phương cười nói, "Quy tắc cũ, ngoại trừ đầu cùng hạ thân không cho phép đánh, cẩn thận rồi, chớ để cho ta đánh khóc."

	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi." Trương Vinh Phương cũng nở nụ cười.

	Hai người kéo dài khoảng cách, giằng co.

	Hai người không phải lần đầu tiên đối luyện, thực lực lẫn nhau cũng giải, kẻ tám lạng người nửa cân, Đổng Đại Phương nhiều luyện một chút thời gian, mười lần bên trong có thể thắng sáu, bảy lần.

	"Đến rồi!"

	Đổng Đại Phương một cái Hoàng Phong Thứ Nhĩ, quyền phải đong đưa đánh về phía Trương Vinh Phương cổ.

	Người sau cánh tay nhỏ giơ lên, dùng thịt nhiều địa phương đón đỡ ở lại.

	Đùng.

	Trương Vinh Phương trong lòng cẩn thận so sánh, cùng trước lực lượng so sánh, ngày hôm nay hắn đón đỡ cái này một chiêu, rõ ràng muốn cảm giác ung dung rất nhiều.

	'Là ta lực lượng lớn hơn không ít.' hắn trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hai người đánh với nhau, tay chân không ngừng giao kích, cột nhuyễn đồ bảo hộ địa phương va chạm đến vang ầm ầm.

	Trương Vinh Phương vừa bắt đầu có chút cẩn thận, nhưng đến lúc sau, càng đánh càng ung dung.

	Đối phương động tác tốc độ, lực lượng, ở hắn cảm giác bên trong đều phi thường chậm.

	Lại như trong phim ảnh điểm chậm tốc truyền phát tin.

	Nhiều lần, hắn cũng cảm giác mình có thể ung dung ra tay, kết thúc đối luyện, nhưng cân nhắc đến chính mình biến hóa quá lớn, quá đột nhiên, liền cũng không hề động thủ.

	Nguyên bản, hắn là dự định thông qua thuộc tính điểm tăng lên thực lực, ở thời gian vô cùng ngắn trong, khảo hạch cấp bậc, thu được tạm giữ chức.

	Cũng không nghĩ đến. . . . .

	Thân là Man tộc, ít nhất phải nhị phẩm, mới có thể thu được đến cấp bậc. . . .

	Hơn nữa coi như cấp bậc đi lên, cũng vẫn là muốn làm người tùy tùng tuỳ tùng. . . .

	Bực này đối với dân tộc áp bức, chẳng trách nghe đi ra bên ngoài có người khởi nghĩa.

	Trương Vinh Phương trong lúc nhất thời không tự chủ thất thần.

	Cũng may hắn còn nhớ che giấu mình tiến độ, tận lực biểu hiện ra cùng phía trước như thế trình độ, chỉ có tiến bước một điểm.

	Mà Đổng Đại Phương cũng là mới nhập môn , căn bản không nhìn ra hắn Nhạc Hình phù có cái gì không giống.

	Chỉ chốc lát sau luyện xong, mấy người tiến đến cùng nhau lau chùi mồ hôi, uống nước bổ sung.

	Xa xa bên cạnh ngọn núi, ánh mặt trời chậm rãi bay lên, ánh sáng rọi sáng tầng mây sương mù, phảng phất toàn bộ Thanh Hòa cung chu vi đều bao phủ ở một mảnh kim hồng bên trong.

	"Đại Phương, ngươi nói, những kia trên cấp bậc hảo thủ, đến cùng lợi hại bao nhiêu?" Trương Vinh Phương luôn luôn ham muốn biết điểm ấy.

	Từ khi đạp thanh sự kiện sau khi, hắn mỗi lần luyện võ, đều sẽ không tự chủ hồi tưởng lại lúc trước Tiêu Dung đánh xong, cái trán thấy mồ hôi dáng vẻ.

	Nhập phẩm cao thủ , bình thường không tới loại này đạo trường tập võ, mà là sẽ chuyên môn tìm đơn độc địa phương tập luyện.

	"Ta nghe nói vào phẩm, Đoán Gân Dưỡng Huyết sau người, khí lực đều muốn so chúng ta lớn không ít. Da thịt cũng phải cứng rắn một ít, như là che một tầng da trâu." Đổng Đại Phương trả lời.

	"Thật muốn đánh lên, chỉ cần không cần lợi khí, đối đầu nhập phẩm cấp bậc, chỉ cần không phải chiêu thức cách biệt quá to lớn , bình thường có thể trốn thì lại trốn, không thể, thì lại tìm tới lợi khí trang bị, mới có thể thử một lần."

	Một tiếng nói khác bỗng truyền tới.

	Mấy người nghe tiếng nhìn tới, lại là nhìn thấy một cao tráng đạo nhân chẳng biết lúc nào, đang đứng ở mấy người bọn họ bên cạnh, một bộ mọi người đều rất quen tư thế nói chuyện.

	"Trương Tân Thái sư huynh?" Trương Vinh Phương nhất thời sững sờ.

	Người này rõ ràng là hắn lần trước tụ hội bên trong gặp qua vị kia từ lâu nhị phẩm sư huynh.

	Còn lại Đổng Đại Phương mấy người dồn dập đứng dậy ôm quyền hành lễ, Trương Tân Thái tình cờ cũng sẽ cùng Trương Vinh Phương lại đây trò chuyện, bọn họ cũng đã gặp.

	"Một lúc buổi chiều tuần tra, ta thấy danh sách bên trong có ngươi, đã nghĩ đem ngươi điểm lại đây, kết quả không nghĩ tới ngươi bị người sớm điểm đi rồi." Trương Tân Thái bất đắc dĩ nói.

	"Sư huynh cần gì phải nói như vậy, là ta không có cái này phúc khí." Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Kỳ thực võ công mạnh yếu, chủ yếu xem hai điểm, võ công bản thân mạnh yếu, cùng ngươi cảnh giới của chính mình cùng kinh nghiệm thực chiến cao thấp." Trương Tân Thái cười nói.

	Hắn xốc lên đạo bào vạt áo, bày ra Nhạc Hình phù thức mở đầu —— Điểm Thanh Phong.

	"Đến một tay?"

	"Cầu cũng không được!" Trương Vinh Phương vui vẻ, "Xin mời sư huynh chỉ điểm."

	Không chút do dự, hắn tiến lên chính là một chiêu Sơn Nhạc Hoành Phúc đánh ra.

	Cái này một chiêu chủ công lồng ngực, động tác giống như ở lớn bức tranh trên bỗng nhiên một vệt bút, kéo ngang ra đoạn lớn nét mực.

	"Không sai!" Trương Tân Thái hơi kinh ngạc, cái này một chiêu độ thuần thục không sai.

	"Trong thực chiến, võ công mạnh yếu, bản thân liền là nhất là trọng yếu nhất hoàn. Rất nhiều võ công bản thân kẽ hở liền nhiều, ngươi dùng loại này võ công đi đánh, trừ phi tốc độ ngươi so với đối phương nhanh quá nhiều, bằng không không ra mấy hiệp liền sẽ bị đánh chết."

	Hắn vừa ra chiêu, ngăn trở Trương Vinh Phương, vừa động tác tự nhiên, mang theo một loại nào đó nhịp điệu giống như giáng trả.

	"Võ công nắm giữ trình độ cảnh giới càng thấp, kẽ hở càng nhiều, cảnh giới càng cao, kẽ hở càng ít. Kinh nghiệm thực chiến càng cao, cũng có thể giảm thiểu kẽ hở. Vì lẽ đó đồng tông tỷ thí, cảnh giới không giống, thắng bại thường thường phân đến càng nhanh."

	Trương Tân Thái nhẹ nhàng vòng tới Trương Vinh Phương sau lưng, một chưởng đánh ra, bài ở người sau áo lót.

	"Cái này một chiêu ngươi lộ ra kẽ hở quá lớn, vì lẽ đó ngươi đã chết qua một lần."

	Trương Vinh Phương nhất thời hiểu rõ, lúc này mới ba chiêu. . . .

	Hắn lùi lại, ôm quyền, thở hổn hển mấy hơi thở.

	"Đa tạ sư huynh chỉ điểm."

	Dừng một chút.

	"Nói như vậy, từ sư huynh góc độ đến xem, võ công mới là tất cả then chốt?"

	Thế giới này võ công vẫn rất mê.

	Điều này làm cho hắn vẫn không rõ ràng, cái gì mới xem như là cao thủ chân chính.

	"Không sai." Trương Tân Thái gật đầu, đồng thời hạ thấp giọng."Phức tạp nói ngươi cũng sẽ càng ngày càng mơ hồ, vì lẽ đó, ngươi chỉ cần biết, nắm giữ võ công càng mạnh, người càng lợi hại, là được."

	"Rõ ràng. . ." Trương Vinh Phương nghe ra cất giấu trong đó đồ vật.

	Từ hắn hiểu rõ đến xem.

	Có không ít võ công, bản thân tu hành, cũng là cần hơi cao trụ cột.

	Vì lẽ đó đơn thuần từ câu nói này đến xem, còn châm nói không sai.

	"Ta Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển bên trong, Nhạc Hình phù chỉ là trụ cột, xếp hạng càng phía trước phù pháp, uy lực càng lớn. Ngươi sau đó nếu là có cơ hội, cần tận lực tập đến phía trước phù pháp. Đương nhiên, khả năng này cần chân truyền thân phận mới được."

	Trương Tân Thái có giải thích một chút võ công nội dung, để mấy người đối với Nhạc Hình phù lý giải lại nhiều hơn không ít.

	Thể dục buổi sáng xong xuôi, bốn người trở về phòng của mình rửa mặt.

	Trương Vinh Phương lần này không đi tiếp tục tuỳ tùng Tiêu Thanh Anh, mà là đi Tuần chiếu phòng, từ tuần chiếu sư huynh nơi đó, bắt đến phân phối đội ngũ dãy số.

	Địa phương hắn muốn đi, là thôn Hoàng Ngọc. Huyện Hoa Tân bên trong một cái so sánh đại quy mô thôn làng.

	Tương ứng đội ngũ, là một cái tên là cái kia Mộc Thạch sư huynh mang đội.

	Cái kia Mộc Thạch cấp bậc là nhị phẩm. Cùng còn lại đội ngũ mang đội như thế.

	Mà lần này xuất phát, cần ở bên ngoài ngốc mười ngày.

	Qua lại bốn ngày, tuần tra thôn làng chu vi khu vực sáu ngày.

	Trương Vinh Phương loại này mới luyện võ không bao lâu võ tu đệ tử, lại cũng bị kéo vào đội ngũ tuần tra, hắn không dám tưởng tượng, vạn nhất chính mình loại này đệ tử gặp phải thật sự cướp núi, sẽ xuất hiện cái gì tình huống.

	Không có trang bị, tuy rằng luyện qua võ, nhưng đối mặt đao cụ loại hình vũ khí, lẽ nào kẻ địch còn muốn chờ ngươi lên đi dùng nắm đấm đánh?

	Vì lẽ đó rất rõ ràng, bọn họ loại này đệ tử, hoặc là đánh tương du, hoặc là làm con cờ thí.

	*

	*

	*

	Mưa thu kéo dài.

	Lầy lội bên trong sơn thôn nhỏ cửa thôn, xanh tươi rừng núi đất ruộng trong lúc đó, có một cái màu vàng khô đường nhỏ.

	Đường nhỏ từ trong núi lan tràn ra , liên tiếp đến thôn làng trước cửa, tựa như một cái uốn lượn rắn dài.

	Lúc này sắc trời âm trầm, trong núi thỉnh thoảng có từng trận chim tước tạp minh.

	Một đội Đại Linh quan binh trên người mặc giáp da, eo đeo quan đao, gánh vác cung tên túi đựng tên, chính theo lầy lội đường nhỏ hướng thôn làng đi tới.

	Trong đội ngũ, còn có bốn tên trên người mặc võ phục giản đơn màu xanh lam đạo y đạo sĩ.

	"Mục tiêu ở ngay gần, chú ý đề phòng." Mang đội quan binh đội trưởng rống to.

	Vị đội trưởng này thân cao một mét chín, hình thể cường tráng cao lớn, cõng lấy một cái dài 1m50 trở lên cây gỗ đen mâu.

	Người này tên là Dương Tuyển Siêu, cấp ba Bắc nhân, võ công luận cấp bậc, là tam phẩm.

	Cái kia bốn tên đạo sĩ bên trong, một mặt sắc ngăm đen, mặt chữ quốc nam tử quay đầu lại nhìn một chút còn lại ba người.

	"Nơi này chính là chỗ cần đến, chúng ta sau đó phải ở đây lưu lại sáu ngày, lấy tuần tra chu vi cướp núi.

	Đương nhiên, chủ lực không phải chúng ta, nhưng cũng phải tùy thời chú ý."

	Người này chính là cái kia Mộc Thạch, cũng là Trương Vinh Phương cái đội ngũ này mang đội, thân là nhị phẩm cao thủ, hắn tự nhiên không phải không thực chiến qua người mới.

	Điều này làm cho còn lại ba người  trong lòng hơi có chút cảm giác an toàn.

	Trương Vinh Phương đứng ở trong đó, một đường đều đang quan sát cùng quan sát bốn phía tình huống, để xuất hiện phiền toái gì lúc có thể có chuẩn bị.

	Tiêu Thanh Anh ngay khi hắn một bên, còn một người khác gọi Trần Vân Thảo nam đạo, cái này chính là bọn họ cái này một đội toàn bộ phối trí.

	Một cái nhị phẩm mang ba cái không phẩm.

	Ở quan binh hiệp đồng xuống, nhìn qua tựa hồ rất an toàn.

	Lúc này thôn làng cách đó không xa, một cái núi nhỏ trên.

	Vài tên ăn mặc y phục rách nát, bên trong áo lót liền có lộ giáp da cướp núi, chính trốn ở trong bụi cây, xa xa hướng về bên này phóng tầm mắt tới.

	Xuyên thấu qua rừng cây, bọn họ có thể nhìn thấy thôn làng phụ cận tình huống.

	"Đội ngũ quá mạnh mẽ, người mua bên kia việc không dễ làm a." Cướp núi đầu mục cau mày.

	"Tình huống cùng người mua nói không giống nhau, bên này quan binh có chút quá nhiều." Khác một sơn phỉ thấp giọng trả lời.

	"Không vội, có người nói mặt sau sẽ có sắp xếp lạc đàn, hơn nữa, thực sự không có cơ hội chúng ta liền triệt, cùng lắm thì liền nắm một nửa tiền đặt cọc cũng coi như kiếm lời!" Cướp núi đầu mục không để ý nói.

	Trên thực tế, cướp núi cùng quan binh đều biết, loại này phối hợp tuần tra, càng nhiều chính là làm cho phía trên xem.

	Những đội ngũ này đi ra, bọn họ liền an phận không có chuyện, mọi người phối hợp hiểu ngầm.

	Không ra, bọn họ liền tiếp tục nhìn trúng rồi ra tay.

	Mấy cái cướp núi nhìn một hồi, không chút biến sắc lặng lẽ rút về.

	Thôn Hoàng Ngọc trú thôn sinh hoạt tương đương tẻ nhạt.

	Trương Vinh Phương vừa bắt đầu cho rằng lần này độ nguy hiểm cực cao, kết quả đến sau đó, mới phát hiện, cái này quần quan binh võ lực tương đương cường.

	Không phải một đối một, mà là cung tên.

	Sáu mươi mét trong vòng, quả thực là bách phát bách trúng.

	Liên tiếp bốn ngày đi qua, cướp núi không thấy, trên núi món ăn dân dã đúng là bị bọn họ đánh không ít.

	Vừa bắt đầu Trương Vinh Phương còn tương đương cảnh giác, bất cứ lúc nào duy trì cẩn thận, nhưng đến sau đó, hắn mới nhìn ra, những quan binh này căn bản không ra ngoài tuần núi dự định.

	Quan binh đội trưởng mỗi ngày, chính là cùng trong thôn phú hộ uống rượu khoác lác, hiển nhiên là quen biết.

	Còn lại quan binh phân tán bốn phía, săn thú săn thú, tìm địa phương ngủ ngủ.

	Thanh Hòa cung đi ra cái kia Mộc Thạch đạo nhân, ngược lại còn muốn phụ trách không ít.

	Mỗi ngày mang theo ba người bọn họ ở thôn làng chu vi tuần tra.

	Nhưng nhìn hắn thỉnh thoảng liền muốn khom lưng hái dược thảo tư thế, Trương Vinh Phương cảm thấy cái tên này rất khả năng đi ra chỉ là vì hái thuốc.

	Dẫn bọn họ đi ra, cũng bất quá là hỗ trợ cõng đồ vật.

	Mắt thấy mười ngày thời gian, rất nhanh liền muốn qua xong, lập tức liền nên về rồi.
Kết chương.