Chương 6 : Hảo vận tiểu tử.
Mọi người xôn xao một mảnh.

	Vân Chi Lan trong đầu như là kinh lịch một trận to lớn lôi kiếp.

	Ầm một tiếng.

	Nhượng hắn triệt để mắt trợn tròn.

	Lâm Tịch? Cái này tựa như là cái kia dân quê danh tự a.

	Làm sao có thể, cái này sao có thể.

	Thanh Vân Tông Chưởng Hình trưởng lão, trong truyền thuyết Thiên Hà Chân Quân vậy mà lại vì cái kia đầy miệng mùi tiền người mà tới?

	Mà có không ít người không biết Lâm Tịch là ai, nhất thời hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn nhìn một chút đáng giá Thiên Hà Chân Quân tự thân đến đây thiên kiêu đến cùng bộ dạng ra sao.

	"A, gọi ta phải không? " Lâm Tịch thò đầu.

	Thiên Hà Chân Quân gật đầu: "Không sai, liền là ngươi."

	Lâm Tịch từ trong đám người đi ra, ánh mắt tụ tập ở trên người hắn, không ít người lộ ra nghi hoặc, thất vọng, không cam lòng ánh mắt.

	"Ta nhớ được hắn, giống như linh căn tư chất rất kém, cầu người dẫn hắn mới có thể thông qua cầu vàng."

	"Còn có loại sự tình này? Loại người này dựa vào cái gì thông qua cửa thứ nhất. . ."

	"Tư chất không được, ăn mặc phổ thông, cũng không có gì khí chất."

	"Thoạt nhìn cũng rất bề ngoài xấu xí a, làm thế nào chiếm được Thiên Hà Chân Quân ưu ái? " có người nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch đối "Tư chất không được, ăn mặc phổ thông " bình luận ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng là lời nói kế tiếp nhượng hắn hết sức khó chịu.

	Cái gì gọi là bề ngoài xấu xí, không có gì khí chất.

	Bản thiếu chính là soái điệu thấp.

	Các ngươi biết cái gì.

	Mang theo dạng này oán thầm, Lâm Tịch đi tới Thiên Hà Chân Quân bên thân, đối mặt cái kia như có như không tiên nhân chi uy, Lâm Tịch ngược lại là mảy may không hiện luống cuống.

	Dù sao Thiên Hà Chân Quân cũng không có chân chính phóng thích khí tức.

	Mà lại Tiền gia cũng không ít tu tiên giả, Lâm Tịch thấy nhiều.

	"Tiền bối. " Lâm Tịch cung kính nói.

	Thiên Hà Chân Quân gật đầu: "Lệnh bài đây."

	"A! " Lâm Tịch lúc này mới nhớ tới rời nhà lúc lão cha cho mình một khối lệnh bài, hắn lấy ra tấm lệnh bài kia: "Là cái này sao?"

	Lệnh bài thoạt nhìn giản dị tự nhiên, thậm chí có mấy phần thô ráp.

	Phía trên còn ấn khắc lấy một cái nho nhỏ chữ thiên.

	Thiên Hà Chân Quân hơi xúc động.

	Đây là chính mình lúc tuổi còn trẻ đưa ra đi tín vật, lúc trước hắn niên thiếu khinh cuồng, dẫn xuất qua không ít phiền toái, may mắn được đến một vị quý nhân tương trợ, lúc này mới thoát khốn mà ra.

	"Không sai, là cái này. " Thiên Hà Chân Quân khẽ mỉm cười.

	Hắn cấp ra một khối lệnh bài, đồng thời lập thệ, sau này nếu là có người mang lệnh bài tìm đến mình, có thể yêu cầu mình làm một chuyện, cho dù là coi trời bằng vung hắn cũng sẽ hoàn thành đối phương thỉnh cầu.

	Nhưng không nghĩ tới, mấy ngày trước hắn thu đến quý nhân tin tức.

	Quý nhân yêu cầu chính là để cho mình giúp một cái tiểu quỷ nhập Thanh Vân Tông.

	Đây cũng quá đơn giản.

	"Ngươi vì cái gì không sớm một chút lấy ra lệnh bài, tự nhiên sẽ có người dẫn ngươi nhập môn, dạng này cũng không cần qua cửa thứ nhất, cũng tỉnh ta đi thêm một chuyến. " Thiên Hà Chân Quân nói.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu: "Là dạng này sao? Ta cho là trước tiên cần phải thông qua thăng tiên đại hội đây."

	Lão cha cũng không có nói với hắn rõ ràng a.

	Cho nên hắn cũng liền thành thành thật thật tham gia thăng tiên đại hội.

	Không nghĩ tới lão cha mở cửa sau đều mở đến Chưởng Hình trưởng lão nơi này.

	Thiên Hà Chân Quân lẳng lặng nhìn Lâm Tịch, sâu thẳm tròng mắt bên trong phảng phất có nhìn thấu trần thế linh quang: "Ngũ Hành tạp linh căn, ngươi không thông qua thăng tiên đại hội."

	". . ."

	Lâm Tịch bị thương rất nặng.

	Một màn này tự nhiên tất cả đều rơi tại trong mắt mọi người.

	Ngũ Hành tạp linh căn?

	Loại tư chất này cũng xứng thông qua cửa thứ nhất?

	Một nhóm lớn tư chất không tốt người đều trực tiếp bị cầu vàng cho sàng lọc đi xuống.

	Lệnh bài này là có ý gì, chẳng lẽ Thiên Hà Chân Quân cùng người kia có cái gì quan hệ? Đây cũng quá nhượng người ao ước.

	"Đến a, theo ta đi, ta mang ngươi nhập môn, tiếp xuống cửa ải không cần thiết qua. " Thiên Hà Chân Quân sờ một cái pháp quyết, một đạo tiên quang rơi ở trên người Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ thần kỳ lực lượng nâng lên chính mình, phảng phất muốn bay vút lên mà đi.

	Vô số người ao ước đố kị nhìn xem Lâm Tịch.

	Đây cũng quá tốt đi.

	Trực tiếp thông qua Chưởng Hình trưởng lão tiến vào Thanh Vân Tông.

	"Chờ một chút, tiền bối! " Vân Chi Lan đột nhiên đứng dậy.

	Thiên Hà Chân Quân dừng lại, khó hiểu nói: "Chuyện gì?"

	Vân Chi Lan nỗ lực duy trì bình tĩnh, nhưng trên thực tế trong lòng sớm đã hận không được.

	Dựa vào cái gì cái kia dân quê có thể trực tiếp nhảy qua thăng tiên đại hội?

	Chính mình xuất thân Vân gia, tư chất nhất lưu, là lần này thăng tiên đại hội người nổi bật, lại không biện pháp thắng được Thiên Hà Chân Quân ưu ái, hắn nhưng dựa lấy quan hệ được đến cái này để người ta hâm mộ hết thảy.

	Vân Chi Lan trong lòng cực độ không cân bằng.

	Hắn cung kính cúi đầu: "Tiền bối, mặc dù ta không biết ngài cùng người này có cái gì quan hệ, nhưng vãn bối cảm thấy có một việc ngài nên biết."

	"Chuyện gì?"

	"Người này tại thông qua cửa thứ nhất thời điểm, sử dụng đê tiện gian lận thủ đoạn, phẩm hạnh không chính, nếu là như thế tùy ý gia nhập Thanh Vân Tông, chỉ sợ không ổn."

	Thiên Hà Chân Quân kinh ngạc: "Ah, còn có loại chuyện này?"

	"Không chỉ như vậy, hắn còn hối lộ hai vị trấn quan đệ tử."

	"Quả thật như vậy? " Thiên Hà Chân Quân quay đầu nhìn về Lâm Tịch.

	Chúng thí luyện giả nghe đến dạng này đối thoại, trong lòng tuôn ra một tia khoái ý.

	Ha ha ha ha, đáng đời.

	Ban đầu có thể trực tiếp tiến vào Thanh Vân Tông, ngươi hết lần này tới lần khác muốn làm tệ.

	Chưởng Hình trưởng lão, đối quy củ là coi trọng nhất.

	Ngươi dám như thế tùy ý phá hư quy củ, chẳng phải vừa vặn xúc phạm lão nhân gia ông ta nghịch lân.

	Hiện tại thấy ngu chưa.

	Loại tình huống này mọi người đều là rất được hoan nghênh.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, còn là quyết định không giảo biện: "Không sai biệt lắm."

	"Vậy lần sau không nên như vậy."

	"Được rồi."

	Hai người đạt thành chung nhận thức, lần nữa chuẩn bị rời đi.

	Mọi người lần nữa mắt trợn tròn.

	A a a a.

	Cái này cùng bọn hắn nghĩ không quá bình thường a.

	Tại sao có thể như vậy.

	Vân Chi Lan gấp lần nữa lên tiếng: "Tiền bối."

	"Còn có chuyện gì. " Thiên Hà Chân Quân có chút bất mãn.

	Cái kia một sợi tiết ra ngoài hóa thần khí tức tản mát ra, sơn thể dao động, doạ người khí thế tràn ngập ra, nhượng mọi người toàn thân phát lạnh, phảng phất rơi vào băng đàm đồng dạng.

	Tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, không dám lên tiếng.

	"Không có. . . Không có việc gì. " Vân Chi Lan cũng sợ đến lập tức im lặng.

	Nhân gia là Chưởng Hình trưởng lão, hóa thần Chân Quân, hơn nữa còn là tại Thanh Vân Tông, tự nhiên là muốn làm cái gì thì làm cái đó, chính mình nào có cái gì tư cách quơ tay múa chân.

	Hắn nghĩ tới rời nhà phía trước phụ thân cùng chính mình lời nói.

	"Tu Tiên Giới xa so với ngươi tưởng tượng tàn khốc, thực lực tối cao, nắm đấm lớn mới có quyền nói chuyện."

	Hắn hiện tại sâu sắc minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

	Tựu tính Lâm Tịch vi phạm thăng tiên đại hội quy tắc thì thế nào.

	Có Chưởng Hình trưởng lão bao bọc, hắn còn không phải muốn thế nào thì làm thế đó.

	Sau đó Lâm Tịch tại Thiên Hà Chân Quân dẫn dắt bên dưới ly khai, đầu kia tiên quang quanh quẩn tiên hạc cũng vỗ cánh mà lên, đuổi theo, phía sau lưu lại sáng lạn lưu quang tràn ngập núi ải.

	Đẹp không sao tả xiết.

	Tất cả mọi người nhìn lấy hai người rời đi bóng lưng.

	Xa xa thân ảnh chỉ để lại một đoạn mờ mịt đối thoại.

	"Dạng này có phải hay không quá không biết điều."

	"Ngươi là chỉ ta tự thân mang ngươi nhập môn chuyện này?"

	"Đúng vậy, ta không nghĩ như vậy dẫn người chú mục."

	"Nếu như ngươi có năng lực thông qua thăng tiên đại hội mà nói tự nhiên không cần như vậy, bất quá nếu là như vậy, vị quý nhân kia cũng sẽ không cho ngươi lệnh bài."

	"Cái gì quý nhân?"

	"Ngươi không biết?"

	"Không biết."

	"Ngươi lệnh bài này từ đâu tới."

	"Cha ta cấp cho."

	"Ừm? Cái kia ngược lại là kỳ quái. " Thiên Hà Chân Quân hồ nghi nói: "Vậy ngươi thật đúng là cái hảo vận tiểu tử."
Kết chương.