Chương 49: Chia sẻ

	Khép lại Luyện kim bí điển, bởi vì mãi cho tới nay giải đọc, trình độ cứng bền tinh thần của Tô Hiểu, so với lúc trước tăng lên mười mấy lần có hơn, đây là giải đọc Luyện kim bí điển phụ thêm buff.

	Làm giá lớn, cảm giác của Tô Hiểu mỗi lần giải đọc xong Luyện kim bí điển, quả thực đầu choáng não căng, muốn ngủ một giấc mới có thể khôi phục, bất quá thời gian lâu dài, lực thích ứng của phương diện này càng ngày càng mạnh, cũng tỷ như hiện tại.

	Tất cả trang sách Luyện kim bí điển, đều là tính chất kim loại, xúc cảm lại giống như trang giấy dày chắc, tờ thứ năm cùng mặt sau tờ thứ sáu, ghi lại một trong những bí mật giàu có của đám luyện kim sư, "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" .

	Tổ hai người ngu ngơ này, Tô Hiểu sớm tại trên tàn bản luyện kim khác gặp qua, đánh giá của đám luyện kim sư đối với tổ hai người ngu ngơ đặc biệt thống nhất, đây là một trong phát minh để người tâm tình thoải mái nhất của kỷ thứ hai.

	Tổ hai người ngu ngơ một cái phụ trách thăm dò, một cái khác phụ trách đào khoáng, nhưng cho rằng chúng nó sẽ chỉ như thế? Đương nhiên không, trong đó "Tôi tớ trầm mặc", không chỉ là thăm dò, tại phát hiện thực vật hi hữu hoặc tài nguyên siêu phàm về sau, nó đồng dạng hiểu được như thế nào hái, bảo tồn các loại, tuy nói không cách nào thu thập tất cả tài nguyên, nhưng đại bộ phận tài nguyên trân quý, nó đều có thể phân biệt ra được.

	Chỉ cần cho hai cái ngu ngơ này mang đủ "Dịch kim", chúng nó có thể tại bên ngoài thu thập tài nguyên 30~180 ngày, mỗi lần trở về đều là lần thu hoạch lớn.

	Cái gọi là "Dịch kim", đơn giản lý giải chính là loại kim loại hoạt tính, "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" đều là lấy đây làm động năng + chất dinh dưỡng, đạt được sức hành động.

	So với lập tức bắt tay vào chế tác tổ hai người ngu ngơ, Tô Hiểu còn có một kiện chuyện càng trọng yếu muốn làm.

	Đối mặt cường địch, Tô Hiểu không lui lại quá nửa bước , nhưng nếu như là đánh với mạo hiểm không biết, hắn tuyệt sẽ không cứng rắn đánh, đó không phải dũng cảm, mà là ngu ngốc.

	Tô Hiểu đã hết khả năng lớn nhất tăng lên chiến lực bản thân, nếu như chiến lực không cách nào tiếp tục dâng lên, vậy liền đổi thủ đoạn khác, kế hoạch dự tuyển ứng đối Tử Tịch thành, hắn chuẩn bị vài loại.

	Có câu nói nói hay lắm, phải hiểu được chia sẻ, giống như Tử Tịch thành loại địa phương có giấu bí bảo này, không thể một người độc chiếm, lương tâm sẽ đau.

	Chính cái gọi là, vui một mình không bằng vui chung, nếu như chỉ có Tô Hiểu tiến vào Tử Tịch thành là thập tử vô sinh , nếu như có cường giả cấp tám khác tiến vào, từ đó giúp Tô Hiểu chia sẻ mạo hiểm đấy?

	Tô Hiểu không để ý người khác đi Tử Tịch thành, từ đó mò được chỗ tốt, hắn không phải muốn đi Tử Tịch thành, mà là không có lựa chọn khác.

	Dùng Hắc Vương Hộ Tí lâu như vậy, tại trước khi tấn thăng cấp chín không đi chấm dứt một chút, hắn sau này sẽ chỉ bỏ ra đại giới càng thê thảm, đau dài không bằng đau ngắn, hắn lần này đi Tử Tịch thành, không phải tầm bảo, mà là kết thúc nhân quả với Tử Tịch, cùng với hoàn thành khảo hạch tấn thăng cấp bậc.

	Nếu như không phải tầm bảo, người khác cũng tới Tử Tịch thành, đối với Tô Hiểu có trăm lợi mà không một hại.

	Tuy nói như thế , nhưng cường giả cấp tám khác vì sao đi? Điểm này không cần lo lắng, nếu một tin tức truyền ra, đó chính là Tử Tịch thành kinh hiện hạt giống Hắc Phong thụ, hơn nữa, tin tức này có căn cứ chuẩn xác, những cường giả cấp tám kia còn sẽ trấn định sao? Đó thế nhưng là Hắc Phong thụ hạt giống cây, ai không động tâm.

	Càng kỳ diệu chính là, Tử Tịch thành nơi này nguy hiểm muốn chết , nhưng nó lại là thế giới cấp tám, tại dưới tình huống có Hư Không Chi Thụ công chứng, vô luận là Hư Không đại năng, vẫn còn là cường giả đỉnh phong của Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, đều đối với cái này không có biện pháp.

	Nói cách khác, coi như tin tức này truyền đi, nhiều nhất chính là cường giả cấp tám đi đến Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một thanh đại kiếm, kiếm này là hắn tại Thương Long đại lục đạt được, cái kia từng bị Tử Tịch xâm thực qua, bất quá nơi đó tại tiến hành khu vực cắt rời về sau, tránh cho xâm thực tiếp sau.

	【 Khô Thanh đại kiếm 】

	Nơi sản sinh: ? ? ?

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Đại kiếm

	Độ bền: 9 / 370(sắp vĩnh cửu tổn hại)

	Lực công kích: 6~10 điểm

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả: Có thể đem kia cắm ở Hắc Vương Tọa đại lục · Tử Tịch thành · chỗ nào đó ở tầng chót Chí Cao Thánh Sở.

	Cho điểm: Không

	Tóm lược: Khi tiếng nói mớ khô héo đánh vỡ Tử Tịch, Tử Tịch thành chân chính, sẽ hiện ra tại trước mắt ngươi, đám Tử chi dân 'Nhiệt tình', sẽ 'Hoan nghênh' tất cả sinh linh đến.

	Giá cả: Bảo rương cấp Thế Giới ×1.

	. . .

	Không thể nghi ngờ, đây chính là chìa khoá tiến vào Tử Tịch thành chân chính, hoặc nói là vé vào cửa, bất quá vé vào cửa lớn như vậy, độc hưởng rất lãng phí.

	Bành!

	Nắm đấm bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu, nện lên Khô Thanh đại kiếm, vật tượng trưng còn sót 9 điểm độ bền, kinh lịch thời gian tẩy lễ này rốt cuộc gánh không được, ầm ầm nghiền nát.

	Tô Hiểu tuy không thể xác định 【 Khô Thanh đại kiếm 】  sau khi nghiền nát vẫn như cũ hữu dụng, nhưng hắn có hậu thủ, hắn còn có 4 tờ Thụ Sinh trang giấy, cùng lắm thì đến lúc dựa vào Thụ Sinh trang giấy tiến vào Tử Tịch thành, trước mắt nhiều nhất là thiệt một mai bảo rương cấp Thế Giới, có bỏ mới có được, chút giá thành này đều không nỡ, sao có thể để càng nhiều cường giả cấp tám đi Tử Tịch thành.

	Đại kiếm dài gần 1 mét 3 vỡ vụn thành hơn trăm khối, Tô Hiểu cầm lên một khối trong đó về sau, biết mình thành công rồi, đơn thuần vé vào cửa tiến vào Tử Tịch thành, sao có thể giá trị một mai bảo rương cấp Thế Giới, đây hiển nhiên là trên trăm phần vé vào cửa mới có phân lượng.

	Vé vào cửa có, còn thiếu một cái lời dẫn, Tô Hiểu liên lạc Caesar, báo cho đối phương có thể bắt đầu rồi.

	Tin tức này phát ra ngoài về sau, Tô Hiểu chú ý bình đài giao dịch mà Hư Không Chi Thụ công chứng, qua một lúc, đại lượng Hắc Phong diệp xuất hiện tại mặt trên, cũng đều là từng lá đơn độc bán, dẫn đến trong danh sách gửi bán, xuất hiện một hàng lớn Hắc Phong diệp, càng trọng yếu chính là, những Hắc Phong diệp này giá cả không cao.

	Đối với ngọn nguồn của những Hắc Phong diệp này, Caesar đối với cái này không có chút ý tứ hỏi thăm, đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu có thể cùng Caesar hợp tác lâu như vậy.

	Trời mới biết hạn mức bán tại trên bình đài giao dịch của Caesar từ đâu tới đấy, lấy quyền hạn hiện tại của Tô Hiểu, hắn mới 5 cái hạn mức mà thôi, Caesar cái thằng này ít nhất 90 cái trở lên.

	Hơn 90 cái hạn mức bán toàn bộ treo bán Hắc Phong diệp, lập tức dẫn tới không ít người chú ý, người bán Hắc Phong diệp này hiển nhiên là cần dùng gấp tiền, giá cả tuy không phải đặc biệt thấp, nhưng mua tới nhất định có thể kiếm được.

	Có người bán Hắc Phong diệp không phải chỗ trọng yếu, chỗ trọng yếu nằm ở thuộc tính của những Hắc Phong diệp này, đừng quên, đây là tại trong chuyên môn gian phòng của Tô Hiểu trồng trọt ra, trên lý luận, cùng dược tề hắn điều phối tương tự, thuộc về tài sản cùng sản xuất cá nhân của hắn, vì vậy hắn có thể tại trên thuộc tính của Hắc Phong diệp này, 'Hơi chút' làm điểm tay chân.

	【 Hắc Phong diệp 】

	Nơi sản sinh: ? ? ? · Tử Tịch thành

	Phẩm chất: Tài liệu hi hữu cao độ.

	Hiệu quả: Công dụng quá nhiều, cần mở ra danh sách chi nhánh xem xét.

	Tóm lược: Tài liệu trân quý cực độ hi hữu.

	. . .

	Vì sao nơi sản sinh của Hắc Phong thụ sẽ là? ? ? · Tử Tịch thành? Coi như đây là sản xuất cá nhân của Tô Hiểu, nhưng hắn cũng không cách nào đem nơi sản sinh của nó xuyên tạc đến loại trình độ này mới đúng, trên thực tế, hắn không có xuyên tạc, hắn chỉ là đem nơi sản sinh nửa phần trước ẩn giấu lên.

	Những Hắc Phong diệp này tại sau khi hái xuống, đều trải qua Tử Tịch năng lượng vi lượng 'Buff', vô luận kết quả như thế nào, xử lý hậu kỳ của Tô Hiểu, là dựa theo phương hướng buff đi đấy, kết quả Tử Tịch năng lượng không thể đối với Hắc Phong diệp tạo thành buff, cái này thuộc về buff thất bại.

	Tư liệu của bất kỳ vật phẩm, chỉ cần là trải qua hai lần buff, là có thể phụ thêm hậu tố nơi sản sinh đấy, ví dụ như Tô Hiểu chế tạo dược tề, nơi sản sinh chính là Luân Hồi Nhạc Viên · Thánh Diễm dược sư.

	Để Caesar bên kia đại lượng bán ra Hắc Phong diệp, mục đích chính là để một tin tức truyền đi, Tử Tịch thành đột nhiên sinh Hắc Phong diệp rồi, như vậy quang minh chính đại bán Hắc Phong diệp, đám người mua khẳng định giấu giếm không được tình báo này, đã như vậy, mau chóng lấy cái này thu lợi, bán tình báo mới là lựa chọn tối ưu.

	Không cần quá lâu, Tử Tịch thành sản xuất Hắc Phong diệp tin tức này liền sẽ truyền ra.

	Tiếp đó cũng không lâu lắm, một đống lớn mảnh vỡ của "Khô Thanh đại kiếm" liền bị treo bán đến bình đài giao dịch, đây tựa hồ là có người chuẩn bị nhờ cái này kiếm lớn một khoản.

	Một bộ quy trình này xuống , có thể nói là sai sót chồng chất, chỉ cần có người điều tra, liền sẽ tra ra chút dấu vết để lại, nhưng đây là chuyện xấu sao? Đương nhiên không phải, Tô Hiểu là cố ý làm sai sót chồng chất.

	Trong việc này có rất nhiều nhân vật, đầu tiên là một tên mạo hiểm giả (hư cấu ra) thăm dò qua Tử Tịch thành, đạt được Hắc Phong diệp, hai là gian thương (hư cấu ra, nguyên hình là Caesar) cùng mạo hiểm giả hợp tác, sau đó là rất nhiều người mua đã mua vào Hắc Phong diệp các loại.

	Nhiều người như vậy trực tiếp hoặc gián tiếp tham dự việc này, nếu hết thảy đều hoàn mỹ đến cẩn thận chặt chẽ, không tra ra được mảy may điểm khả nghi, chỉ cần người hơi có chút đầu óc, lập tức sẽ nghĩ tới, đây là có người bố cục, phát triển ngẫu nhiên chân thực, sẽ không cẩn thận chặt chẽ như thế.

	Chính vì chuyện này sai sót chồng chất, tình báo thật thật giả giả, ngược lại để người an tâm, người tham dự nhiều như vậy, nếu là không có ẩn tình hoặc địa phương nói không thông, đó mới là khả nghi lớn nhất.

	Hơn nữa hạt giống Hắc Phong loại chuyện này, hiển nhiên là một cái mánh lới, người sáng suốt đều có thể nhìn ra điểm này, trước mắt vé vào cửa tiến vào Tử Tịch thành thả ra, trong các Nhạc Viên, không thiếu nhất cường giả ưa thích đi khu vực nguy hiểm, mạo hiểm cùng tiền lời ngang nhau câu nói này, tại tất cả Nhạc Viên đều thông dụng.

	Vì vậy Tô Hiểu làm, càng như là loại tuyên truyền, để càng nhiều người trong đoạn thời gian này, biết có một cái khu vực siêu cao nguy như Tử Tịch thành, về phần có tới hay không, cái này toàn bộ dựa vào tự nguyện cùng đảm lượng.

	Lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với Tử Tịch thành, muốn tìm đến Tử Tịch thành chân chính, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, tất cả thế giới bị Tử Tịch xâm thực, đều có thể bị chia làm hai đại bộ phận.

	Đầu tiên là khu vực còn có người sống cư trú, nơi đây có lẽ sẽ có thành thị, văn minh các loại, nhưng cũng tuyệt đối là khắp nơi để lộ ra quỷ dị, mà một bộ phận khác của thế giới, thì là Tử Tịch thành chân chính, là siêu cao nguy khu vực.

	Tô Hiểu ném ra mấy trương bài trên tay về sau, đem bình đài đấu giá đóng kín, không biết lần này đều có cường giả cấp tám nào, sẽ tới Tử Tịch thành.

	Đi vào trong một gian phòng bình thường dùng cho khảo thí đao thuật, Tô Hiểu kích hoạt Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, đột nhiên, xung quanh biến thành một mảnh đổ nát, vật thể hình dáng sợi bông tung bay, cảnh tượng để người kinh hãi xuất hiện.

	Từng đạo bóng người mặc áo rách nát, đứng ở trong bóng tối phía trước hiện thân, chúng nó dùng từng đôi con ngươi xám trắng chằm chằm Tô Hiểu, để người không rét mà run, là đám Tử chi dân.

	Đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu vì sao lựa chọn đi Tử Tịch thành làm kết thúc, hiện tại sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm đã là loại trình độ này, đám Tử chi dân để mắt tới hắn rồi.

	Tô Hiểu cùng đám Tử chi dân trong hắc ám phía trước nhìn nhau, mấy giây sau, hắn ném ra một khối hạt giống cây đen kịt, đây là lúc trước đánh giết Uế Thụ Nhân lãnh tụ · Chiến giáp vặn vẹo lúc rơi xuống.

	Từng tên Tử chi dân giơ tay trảo về phía hạt giống cây màu đen, Tô Hiểu lấy ra máy ảnh của Bố Bố Uông, răng rắc một tiếng chụp tấm ảnh.

	Trong ảnh chụp, bởi vì góc độ cùng thời cơ chụp hình, nhìn chính là từng tên Tử chi dân, giơ tay cách không kéo hạt giống cây màu đen, tràng diện vừa quỷ quyệt, lại có mấy phần cảm giác thần bí.

	Đóng kín Tử Tịch Hàng Lâm, mọi thứ xung quanh đều biến mất, bao gồm hạt giống cây tiêu hao phẩm có đặc tính tương tự Khởi Nguyên Thạch kia, nói tới thú vị, đặc tính của hạt giống cây kia, vẫn thật là có mấy phần cảm giác của hạt giống Hắc Phong.

	Hoặc là nói, ai tận mắt thấy được hạt giống Hắc Phong? Đáp án là, chỉ có vài tên Diệt Pháp đời đầu gặp qua, chiến lợi phẩm lúc trước của bọn hắn tại Hư Không mở ra thông đạo Thâm Uyên, chính là hạt giống Hắc Phong.

	Đi ra gian thí luyện, Tô Hiểu đem tấm ảnh cho Benny, để nó thông qua con đường đem tấm ảnh này bán đi, riêng là tin đồn còn chưa đủ động nhân tâm, có tấm ảnh này, sức thuyết phục liền càng lớn vài phần.

	Đối với cường giả cấp tám khác tới Tử Tịch thành, thái độ của Tô Hiểu là, thỏa thích tới, trong Tử Tịch thành không chỉ có Tử chi dân, Thụ Thực, Bác sĩ quạ các loại cũng đồng dạng không dễ chọc.

	Tô Hiểu hoài nghi, đến lúc người có thể tìm đến Tử Tịch thành chân chính , khả năng không quá con số năm ngón, cho dù là vậy, vậy cũng so với chính mình đi thăm dò Tử Tịch thành càng ổn thỏa.

	Tô Hiểu vừa muốn đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, chợt phát hiện, lại có vài loại vé vào cửa tiến vào Tử Tịch thành xuất hiện, hiển nhiên, mấy người này cũng đi qua Tử Tịch thành chi nhánh.

	Mảnh vỡ của Khô Thanh đại kiếm lục tục bán đi, làm vé vào cửa, thứ này đương nhiên không thể mở giá cao, mỗi khối là 100 mai Linh hồn tiền, toàn bộ chuôi kiếm còn thừa bị Tô Hiểu bảo lưu, hắn cũng muốn đi Tử Tịch thành, đương nhiên phải lưu lại một bộ phận.

	Đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu tổng cộng tiêu hao gần hơn 2 vạn mai Linh hồn tiền, hồi đoái tới đại lượng tài liệu, hắn phải bắt tay vào chế tác "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" .

	Tổ hai người ngu ngơ khó chế tác nhất chính là hạch tâm sinh vật, cộng thêm tạo nghệ của Tô Hiểu tại phương diện luyện kim học, càng khuynh hướng với dược tề, phương diện luyện kim sinh vật học, cũng chính là bình thường.

	Lời nói giống như là nhằm vào cá nhân hắn này, là cùng những luyện kim sư kia của kỷ thứ hai · văn minh luyện kim so sánh với, mới lộ ra bình thường.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu đem một khối hạch tâm sinh vật kích thước quả bóng ngâm tại trong dung dịch của trụ thuỷ tinh, đây là "Tôi tớ đào hang" hạch tâm, một bên nhỏ hơn vài vòng đấy, là hạch tâm sinh vật của "Tôi tớ trầm mặc".

	"Bố Bố, Bahar."

	Nghe Tô Hiểu mở miệng, một bên Bố Bố Uông điều chỉnh thiết bị, để ghế tay cơ giới mà Tô Hiểu đang ngồi nâng lên, hắn bắt đầu chế tạo bộ phận thể xác của tổ hai người ngu ngơ.

	Chuẩn xác mà nói, tổ hai người ngu ngơ không hoàn toàn coi như là sinh vật trí tuệ, chúng nó có thể nghe hiểu mệnh lệnh tương đối rườm rà, nhưng chúng nó cơ bản không có ý nghĩ của mình, càng nhiều là truy tìm yêu thích bản năng, "Tôi tớ trầm mặc" bản năng yêu thích là bốn phía tìm đồ vật, "Tôi tớ đào hang" thì là khai thác đào móc.

	Một phen bận rộn về sau, một cao một thấp hai đạo thân ảnh, ngâm tại trong dung dịch.

	Hình thể của "Tôi tớ trầm mặc" bị Tô Hiểu biên độ lớn sửa đổi, chiều cao của nó đại khái 1 mét 4, chỉnh thể là hình người, tổng cộng có bốn cái tay cơ giới, sau lưng là sáu cái xúc tua cơ giới.

	Lúc cần, những xúc tua cơ giới này có thể phân liệt thành mấy chục cái, thực hiện hoạt động tinh vi cao, "Tôi tớ trầm mặc" phần đầu nhìn có chút cũ kỹ, tựa như nhiều bộ phận kim loại nối tiếp ra mặt người, trên mắt phải có đầu dò kính lúp như kính hiển vi.

	Tại trong trụ thuỷ tinh bên cạnh, thì là hảo huynh đệ của nó "Tôi tớ đào hang", "Tôi tớ đào hang" là cái đại mập mạp, chiều cao của nó là 4. 2 mét, chiều rộng là 3 mét, mặc đồ lao động có dây, nửa bộ phận trên đầu lâu nó mang nón kim loại phong kín, chỉ lộ ra một con mắt điện tử lộ đỏ, nó một tay nắm lấy một thanh cuốc chim cỡ lớn, eo sau treo xẻng đào mỏ các loại công cụ.

	Tổ hai người đào khoáng này, Tôi tớ trầm mặc thoạt nhìn hơi có chút lấm la lấm lét, Tôi tớ đào hang thì giống như trong dự đoán, hoàn toàn là cái ngu ngơ.

	Dự tính của đội đào khoáng, trước mắt đã hoàn thành một phần hai, sở dĩ nói như vậy, là bởi vì "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang" đều không phải đơn vị chiến đấu, cái này cũng đại biểu , nếu như tại trước khi chúng nó tìm đến khoáng sản, liền bắt đầu nuôi thả mà nói, chúng nó khả năng thăm dò không được bao lâu, liền bị động vật siêu phàm hoặc những địch nhân khác giết chết.

	Mãi cho tới nay chế tạo Thôn Phệ Giả, chính là là bù đắp điểm này, chờ số liệu của Thôn Phệ Giả tại thu thập thêm một chút về sau, Tô Hiểu sẽ nếm thử chế tạo hoàn mỹ thể · Thôn Phệ Giả, lấy 3~4 con hoàn mỹ thể · Thôn Phệ Giả, bảo hộ "Tôi tớ trầm mặc" cùng "Tôi tớ đào hang", từ đó hình thành đội đào khoáng trong lý tưởng.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu sẽ đem đội đào khoáng đưa vào trong Họa chi thế giới, nơi đó là thế giới còn chưa khai phá qua, tài nguyên giàu đến chảy mỡ.

	Nghĩ như thế, Linh hồn tiền cần để mua sắm "Kỹ Pháp Chi Hồn · nhận", đã dần dần nhìn đến hy vọng, tiếp sau hai loại Tông sư năng lực, tăng lên cũng không còn xa xa không hẹn.

	Xem xét còn thừa Linh hồn tiền, còn thừa 564 mai, Tô Hiểu còn có chuyện không làm, hắn lúc trước đạt được 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】 cùng 【 Sinh Mệnh minh văn 】, trên 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】 có thể khảm nạm bốn mai minh văn, hắn chuẩn bị dùng kia thay thế hiện có 【 Nền móng minh văn 】.

	【 Nền móng minh văn 】

	Chủ rãnh minh văn: Phần tẫn.

	Phó rãnh minh văn: Hắc ám.

	Phó rãnh minh văn: Liệt dương.

	Tóm lược: Tiêu chuẩn Nền móng minh văn, khuyết thiếu thần vận mà tượng sư ban cho.

	. . .

	Mặt trên "Hắc Ám minh văn" có lai lịch lớn, là Tô Hiểu đánh giết lão kỵ sĩ về sau, mở ra bảo rương của lão kỵ sĩ đạt được, minh văn cường hãn Bất Hủ cấp ·1500++ cho điểm.

	Về phần "Liệt Dương minh văn", minh văn này là Bất Hủ cấp ·1500 cho điểm, đồng dạng không thể khinh thường.

	Thú vị đấy, "Phần Tẫn minh văn" làm chủ minh văn, chỉ có 1007 cho điểm, tình huống lúc này là, "Phần Tẫn minh văn" đều sắp nổ, hạn mức độ bền liên tục hạ thấp.

	Tô Hiểu ước lượng, cũng liền chống đỡ thêm 3~4 tràng chiến đấu, "Phần Tẫn minh văn" liền sẽ nổ.

	"Hắc Ám minh văn", "Liệt Dương minh văn", cùng với lần này đạt được "Sinh Mệnh minh văn", lai lịch cũng không nhỏ, Tô Hiểu chuẩn bị lại làm một mai minh văn 1500 cho điểm, tiếp đó lấy "Hắc Ám minh văn" làm chủ minh văn, đem bốn mai minh văn này khảm đến trên 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】.

	Minh văn thứ này, trong bình đài đấu giá có rất nhiều, trong đó phẩm chất cao cũng không thiếu, nguyên nhân là Nền móng minh văn quá khó mua rồi.

	Tô Hiểu thở dài một cái, bắt đầu đập "Phần Tẫn minh văn" trên 【 Nền móng minh văn 】, đùng một tiếng, "Phần Tẫn minh văn" trực tiếp nổ rồi, cái này dẫn đến  trên 【 Nền móng minh văn 】 còn thừa hai mai minh văn tự mình thoát ly.

	Tô Hiểu tìm tòi tình huống của 【 Nền móng minh văn 】, đây tuy là mặt hàng phổ thông, hỏng mất cũng là thiếu máu, rất nhanh, hắn tại vị trí phía sau Nền móng minh văn nhìn đến vài vết rách, đây quả thực để người tâm thái tại chỗ nứt ra.

	Tô Hiểu liên lạc Redd, hỏi đối phương có thể hay không sửa chữa, Redd đều nghe cười rồi, lưu lại câu tiếp theo: 'Byakuya, ta từ đáy lòng cảm tạ ngươi như vậy để mắt ta, thứ kia ta đích thực sửa không được, ngươi đi tìm tìm thợ rèn càng cao minh.'

	Redd không nói không thể sửa, mà là tự xưng trình độ không tới nơi tới chốn, cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, Ác Ma thợ rèn có thể hay không sửa chữa? Vừa vặn lần này tại Tử Tịch thành hẹn Ác Ma thợ rèn.

	Đến lúc gặp mặt về sau, cũng không biết sẽ hay không trước mặt chịu một chuỳ sắt, hẹn người tại Tử Tịch thành gặp mặt loại chuyện này, vẫn còn là đặc biệt ít thấy đấy.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu cho Bố Bố Uông tiền kem ly + tiền chân chạy 5 mai Linh hồn tiền, Bố Bố hấp tấp chạy tới đại sảnh cường hóa trang bị, lấy giá cả mỗi khối 627 Linh hồn tiền, đem 35 khối Bất Hủ thạch tinh luyện bán đi.

	Đây là tiền áp đáy hòm rồi, không cần thiết mà nói, Tô Hiểu sẽ không bán Bất Hủ thạch.

	Hơn 2 vạn mai Linh hồn tiền vào tay, Tô Hiểu tiếp tục lật xem danh sách minh văn của bình đài gửi bán, trữ lượng mấy trăm tờ, hắn không tin tìm không được minh văn thích hợp.

	Lật xem nửa giờ, Tô Hiểu phát hiện một mai minh văn giá trị 18600 mai Linh hồn tiền, minh văn này kêu "Sắt thép minh văn", cho điểm là 1500 điểm.

	Minh văn thuộc tính như thế nào, chỉ có thể nhìn danh tự cùng cho điểm phán đoán, cái trước đại biểu đặc tính, cái sau đại biểu cường độ.

	Hắc ám + sinh mệnh + liệt dương + sắt thép, đây sẽ là cái gì? Sắt thép liệt dương hắc ám sinh mệnh?

	Lại tại trong danh sách tìm kiếm chốc lát, Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác vừa rồi Sắt thép minh văn thích hợp nhất, hắn tìm kiếm trở về, đem kia cầm xuống.

	【 ngươi đạt được Sắt thép minh văn. 】

	Linh hồn tiền còn thừa 3909 mai, không thể vận dụng rồi, lúc trước tài liệu dạy phản diện của Không dù huynh, để Tô Hiểu đến nay ký ức rất sâu.

	Hắc ám, sinh mệnh, sắt thép, liệt dương bốn mai minh văn, toàn bộ cắm đến 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】 bên trong, ong một tiếng, năng lượng bốn loại đặc tính đan xen lẫn nhau, quay quanh, liên tục hồi lâu mới lắng lại.

	【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】

	Nơi sản sinh: Minh giới · Khổ tu viện.

	Loại hình: Nền móng bốn rãnh minh văn.

	Chủ rãnh minh văn: Hắc ám.

	Phó rãnh minh văn: Sinh mệnh.

	Phó rãnh minh văn: Sắt thép.

	Phó rãnh minh văn: Liệt dương.

	Minh văn hiệu quả 1: Hắc Ám Dư Tẫn (hạch tâm · bị động), khi người đeo nền móng HP thấp hơn 25% về sau, ngươi sẽ phát động Hắc Ám Dư Tẫn lực lượng.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này liên tục 30 giây, phát động cách nhau là 48 giờ.

	Cảnh cáo: Phát động năng lực này, cần bảo đảm bản thân ý chí lực tại 120 điểm trở lên, nếu không thì sẽ không nhận đến Hắc Ám minh văn tán thành.

	Minh văn hiệu quả 2: Sắt thép liệt dương (bị động), khi nhận đến Thái Dương chiếu rọi lúc, chân thực thể lực thuộc tính +10 điểm, cường độ xác thịt tăng lên 10. 5%.

	Nhắc nhở: Không liệt dương gia trì, buff này cắt giảm đến chân thực thể lực +5 điểm, cường độ xác thịt tăng lên 5. 5%.

	Tóm lược: Trang sức treo tiện cho tùy thân mang theo, hình tượng là quỷ thần uy nghiêm trợn mắt, tại thời cổ đại của Mẫn Quang thế giới, đám khổ tu giả. . .

	Giá cả bán ra: 4920 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【 Nền móng minh văn · Nộ Tượng 】 đeo như dây chuyền, hắn lập tức cảm giác được, một cỗ lực lượng ấm áp gia trì tại trên người hắn, để sức sống của nội tạng trong cơ thể hắn đều tăng lên chút, về phần Hắc Ám Dư Tẫn hiệu quả, cái này phải sau đó lại khảo thí.

	Ra chuyên môn gian phòng về sau, Tô Hiểu thẳng đến Chúng sinh chi địa mà đi, khổ tu bắt đầu.

	34 giờ sau.

	Tô Hiểu nằm tại trên 'Băng nguyên' của tầng bảy Chúng sinh chi địa, nói nơi đây là băng nguyên, thật ra nơi đây 'Băng' đều là năng lượng linh hồn cấu thành, đáy băng từng khối Linh hồn kết tinh kích thước cối xay kia, để người nhìn liền muốn đập trở về một khối.

	Trước đó thử qua, bị phạt 10 mai Linh hồn tiền.

	【 nhắc nhở: Thời hạn lưu lại của ngươi đã đến, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 truyền tống bắt đầu. 】

	Tình cảnh trước mắt mơ hồ xuống, một giây sau, Tô Hiểu ngồi tại trên sàn nhà lầu hai tiệm trang sức.

	Sinh hoạt hiện thực bình tĩnh bắt đầu, Tô Hiểu hoàn toàn thả lỏng xuống, đến cấp tám, coi như muốn giao chiến, cũng là đi trong nhiệm vụ thế giới đánh, loại lão âm tất như Hôi Thân Sĩ, đều sẽ không tại nơi đây cùng người chủ động giao thủ.

	Lầu một cửa hàng, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên sô pha nghỉ ngơi, đúng lúc này, cửa tiệm bị đẩy ra, một tên nữ khách nhân đi vào trong tiệm, đi dạo một vòng về sau, cầm lên một chuỗi vòng hạt hổ phách cho nữ.

	". . ."

	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không có làm rõ nữ khách nhân này là tới làm cái gì, khi đối phương nói muốn tính tiền lúc, Bố Bố Uông sau quầy uống trộm cola, thiếu chút nữa một ngụm phun ra ngoài, tiệm trang sức khai trương lâu như vậy, ngoại trừ Lý Mộ Nhụy bị ép tiêu phí bên ngoài, đây quả thật là vị khách nhân đầu.

	Nữ khách nhân trả tiền sau rời đi, từ thần tình tới nhìn, giống như là tương đối thoả mãn.

	Trên sô pha xung quanh bàn trà, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny nhìn nhau không lời, Bahar mang tính thăm dò mở miệng nói: "Nếu không thì, buổi tối đặt một bữa ăn lớn, chúc mừng?"

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ tỏ vẻ tán đồng, Bố Bố Uông cũng là, Benny đại tiểu thư duỗi lưng mỏi, không có tỏ thái độ, Tô Hiểu cầm lên điện thoại, đặt bữa lớn hải sản, Benny đại tiểu thư vẫn như cũ lạnh nhạt, chỉ là đỉnh đuôi lay động trái phải rõ ràng nhanh vài phần.

	Thời gian thả lỏng ba ngày của thế giới hiện thực, bất tri bất giác liền qua, gần nhất Benny cùng Bố Bố Uông tranh cãi rồi, nguyên nhân là sữa tắm là nên chọn mèo dùng đấy, vẫn còn là khuyển dùng, tính toán tỉ mỉ, dù sao đều là rửa lông, Benny chỉ cho phép mua một bình.

	Bố Bố hoài nghi, Miêu Tinh Nhân này, tám chín phần mười là không thích mùi vị của sữa tắm cho chó, mới quyết định như vậy, tiết kiệm cũng không phải phong cách của Benny.

	Kết quả ngày thứ hai, Bố Bố Uông làm đống bọt tắm bạc hà mèo, sau đó chịu thảm Benny một trận cào, nguyên nhân là, Benny không quan tâm vị của bạc hà mèo, mấu chốt là Bố Bố Uông không thể hướng trên đầu nó ngồi a, nó đều bị ngồi ngây ngốc rồi.

	Ngày thứ ba xui xẻo chính là Mã Bàn Tử, trời mới biết gia hỏa này là trúng tà gì, lại muốn đem Benny bắt đi bắt chuột, kết quả là liền Benny một cọng lông đều chưa bắt được, đêm đó, Benny liền mang theo thuốc xổ cường hiệu, cùng Bố Bố Uông lẻn vào nhà Mã Bàn Tử, ngày kế, Mã Bàn Tử tiêu chảy cả ngày.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 thí luyện tấn thăng cấp chín của ngươi sắp mở ra. 】

	【 ngươi đã tuyển định Thí luyện thế giới, này là thế giới độ khó cấp Khởi Nguyên, Tử Tịch căn nguyên chi địa. 】

	(bản chương xong)
Kết chương.