Chương 3066: Âm binh hành quân
 
 	"Đi bên này." Tại Lưu Tam Cường chạy đến bên cạnh tiếp tục thét to chào hàng tự mình vé vào sân thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, hướng vừa đi.
 
 	Đại hắc ngưu cùng Thánh Sương Chân Đế bọn hắn theo sau Lý Thất Dạ, hướng mặt trước mà đi.
 
 	Đương hành tẩu tại đây tiểu thiên thế giới thời điểm, mọi người mới phát hiện cái này tiểu thiên thế giới to lớn, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, không nói khoa trương chút nào, trước mắt cái này tiểu thiên thế giới, chỉ sợ là so Tiên Thống giới là bất luận cái gì đạo thống đều muốn khổng lồ.
 
 	Nói cách khác, thuyền này viễn chinh thuyền ít nhất là chở một cái đạo thống tại Bất Độ hải trong phiêu bạt, tình huống như vậy, mọi người là có thể tưởng tượng.
 
 	Đương hành tẩu tại lúc này tiểu thiên thế giới thời điểm, mọi người lúc này mới chậm rãi minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy thủy tổ, Chân Đế, trường tồn Bất Hủ tiến nhập Bất Độ hải về sau, cũng không trở về nữa rồi.
 
 	Cho dù Bất Độ hải có thể trở về, thử nghĩ một chút, thủy tổ bọn hắn có thể mang theo một cái tiểu thiên thế giới hướng chỗ xa hơn đi thăm dò, cái này tới một mức độ nào đó cũng là thấp xuống thủy tổ, Chân Đế bọn hắn trở về khả năng.
 
 	Đương hành tẩu tại nơi này tiểu thiên thế giới thời điểm, tất cả mọi người phát hiện, tại lúc này tiểu thiên thế giới bên trong, cái gì cần có đều có, nhật nguyệt tinh thần, núi cao sông lớn, đều nhất nhất đều toàn bộ.
 
 	Mà Lý Thất Dạ mang theo Thánh Sương Chân Đế bọn hắn hành tẩu cái này tiểu thiên thế giới thời điểm, bọn hắn vượt qua qua rồi liên tục không bao giờ hết núi tuyết , lúc vượt qua qua núi tuyết về sau, bọn hắn thấy được trước mắt bừa bãi.
 
 	Chỉ thấy có không ít sơn hà bị đánh nát, không chỉ là sơn hà bị đánh nát, giang hồ bị bốc hơi, liền mặt đất đều xé mở một từng cái từng cái khe hở.
 
 	"Lực lượng thật là cường đại, tại đây phát sinh qua kinh thiên cuộc chiến." Đại hắc ngưu bước vào mảnh này nghiền nát mặt đất thời điểm, không khỏi hít thở một cái, không biết rõ một trận chiến này đã xảy ra bao nhiêu năm tháng rồi, nhưng là, y nguyên có thể cảm nhận được cái kia tràn ngập không tiêu tan lực lượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, dạng này tiểu thiên thế giới , năm đó là do Hỏa tổ bọn hắn tọa trấn, toàn bộ tiểu thiên thế giới càng là Kiêu Hoành thương hội tiêu hao rộng lượng tài nguyên mới xây dựng đi ra đấy, dạng này tiểu thiên thế giới, so bất kỳ một cái nào đạo thống đều muốn chắc chắn, nhưng là, tại đây y nguyên bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, có thể nghĩ , năm đó tại đây đã xảy ra đáng sợ cỡ nào chiến đấu.
 
 	"Cái này chỉ sợ là thủy tổ cấp bậc chiến đấu." Cảm nhận được tràn ngập không tiêu tan cường bá lực lượng, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Đây thật là thủy tổ cấp bậc chiến đấu, hơn nữa không phải bình thường thủy tổ cấp bậc đấy, là đỉnh phong thủy tổ cuộc chiến." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Viễn chinh thuyền phòng ngự đều bị triệt để thôi hủy rồi, cái này phòng ngự, không những chỉ có Hỏa tổ một người tế luyện đi ra đấy."
 
 	"Hỏa tổ lão đầu này, thập đại thủy tổ một trong, kinh diễm vô cùng, không chút nào khoa trương mạnh nói, chiếc này viễn chinh thuyền chính là của hắn đạo thống, thậm chí chỉ có hơn mà không thua , năm đó phát sinh biến cố, là bậc nào kinh thiên." Đại hắc ngưu thần thái cũng là trịnh trọng không ít.
 
 	Phải biết, năm đó viễn chinh đội ngũ ngoại trừ Hỏa tổ bên ngoài, còn có những thứ khác bốn vị thủy tổ, càng là có hơn mười vị đỉnh phong Chân Đế, trên trăm trường tồn Bất Hủ, đội hình như vậy, đủ để đem cái này tiểu thiên thế giới xây dựng thành thế giới cường đại nhất đạo thống.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ở thời điểm này, truyền đến một hồi cũng không phải mười phần thanh âm vang dội, những âm thanh này truyền đến, mười phần chỉnh tề, tựa hồ là cái gì đó đang di động đồng dạng.
 
 	"Thanh âm gì." Đại hắc ngưu không khỏi vỗ một chút lỗ tai của hắn.
 
 	"Rất nhanh, ngươi liền có thể thấy được." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng một chút, nói ra, sau đó bước nhanh đi thẳng về phía trước.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, Lý Thất Dạ bọn hắn liền thấy hết sức kinh người một màn, chỉ thấy có một chi đội ngũ thật dài tại hành quân.
 
 	Tại lúc này giống như u linh viễn chinh trên thuyền, đột nhiên chứng kiến như vậy một chi đội ngũ thật dài tại hành quân, đây thật là có người khiến người có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Càng khiến người ta sởn hết cả gai ốc chính là, cái này một chi thật dài hành quân đội ngũ, cũng không phải người sống, càng không phải là cái gì trong chiến trường nhiệt huyết binh sĩ.
 
 	Cái này một chi thật dài hành quân đội ngũ, dĩ nhiên là người chết, toàn bộ đều là đã tử vong binh sĩ.
 
 	Cái này một chi tử vong đội ngũ, toàn bộ đều là đã tử trận binh sĩ, những binh lính này ăn mặc lạnh như băng áo giáp, tuy nhiên bọn hắn đã tử vong rồi, nhưng là, trên người bọn họ áo giáp lại không có chút nào rách rưới, hoặc là nói, trên người bọn họ áo giáp, trong tay bọn họ binh khí, cái kia cũng không phải cái gì rách rưới hàng.
 
 	Trên người bọn họ áo giáp, chính là dùng tốt nhất đen huyền tinh thiết chế tạo đấy, binh khí của bọn hắn, chính là có cực phẩm thần kim chế tạo đi ra đấy.
 
 	Bất luận kẻ nào xem xét, đã biết rõ, dạng này một chi quân đội, đều là thủy tổ cấp bậc phù hợp, có thể nói , bình thường đạo thống, muốn chế tạo như vậy một chi quân đội, chỉ sợ chịu không nổi, riêng là chế tạo áo giáp, binh khí tài liệu, cũng có thể hao hết một cái đạo thống tồn kho.
 
 	Như thế cực phẩm trang bị, nhưng là, những binh lính này đều đã tử vong, không ít binh sĩ trên người áo giáp đều xuất hiện vỡ vụn, có thể tưởng tượng, bọn hắn đều từng trải qua kinh thiên đại chiến.
 
 	Tuy nhiên những binh lính này đã tử vong rồi, nhưng, bọn hắn trong đôi mắt y nguyên chớp động lên ánh lửa, bọn hắn cái kia khô héo gương mặt y nguyên mười phần lãnh nghị, giống như chính bọn hắn cho là mình còn sống đồng dạng.
 
 	Chi đội ngũ này, mười phần lâu dài, nhìn không tới phía trước, cũng không nhìn thấy đằng sau, không biết rõ chi đội ngũ này từ đâu tới đây, lại đi chạy đi đâu, tựa hồ có ngàn vạn đại quân xếp thành một loạt hướng xa xa hành quân đồng dạng.
 
 	Hơn nữa, dạng này một chi đội ngũ, hành quân thời điểm, mười phần nhanh chóng, hơn nữa không biết rõ mệt mỏi.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ đạc ——" chứng kiến dạng này một chi đã tử vong quân đội như cũ tại hành quân, tựa hồ quản chi bọn hắn đã tử vong rồi, đều sẽ y nguyên chấp hành nhiệm vụ của mình, cái này khiến đại hắc ngưu cũng theo đó giật mình.
 
 	"Đây là âm binh sao?" Thánh Sương Chân Đế tú mục nháy mắt bạo phát ra hào quang, thần quang chiếu sáng tại những binh lính này trên thân.
 
 	"Đây không phải binh ngẫu." Nhìn trong chốc lát về sau, Thánh Sương Chân Đế lắc đầu, giật mình nói ra.
 
 	Cái gọi là binh ngẫu, tựu là đem cả chi quân đoàn dùng cực đoan, tà ác thủ đoạn luyện thành con rối đồng dạng quân đoàn, tựu là đem người sống luyện thành người chết, đem một cái sống sờ sờ quân đoàn luyện thành tử vong quân đoàn, thủ đoạn như vậy, chính là vì một cái quân đoàn càng trực tiếp hữu hiệu.
 
 	"Cái này xác thực không phải binh ngẫu." Đại hắc ngưu từ từ nói: "Đây là tử vong về sau hình thành quân đoàn, không, phải nói, bọn hắn khi còn sống còn là quân đoàn, nhưng là, bọn hắn sau khi chết, y nguyên vẫn là quân đoàn, chỉ có điều, tử vong đối với bọn họ cũng không có tạo thành ảnh hưởng gì."
 
 	"Cuối cùng là thủ đoạn gì tạo thành?" Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi giật mình.
 
 	Thử nghĩ một chút, tử vong, cái này là chung kết, cho dù với tư cách Chân Đế, cũng làm không được nhường một chi quân đoàn tử vong về sau, y nguyên vẫn tồn tại, tử vong, y nguyên không đối với dạng này một chi quân đoàn tạo thành ảnh hưởng gì, đây là mười phần khủng bố, mười phần thủ đoạn nghịch thiên.
 
 	"Cái nào đó vô thượng chí tôn không cam lòng, không muốn vứt bỏ." Lý Thất Dạ nhìn xem như vậy một chi quân đoàn, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Bọn họ là người tốt hay là người xấu đâu này?" Ngồi ở ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch bên cạnh, nhìn xem hành quân đoàn tử vong quân đoàn, tò mò hỏi.
 
 	"Đối với bọn hắn mà nói, không có người nào tốt, hoặc là người xấu, bọn hắn chỉ có một lý niệm —— đạt thành mục tiêu." Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Đây là cái gì ——" vừa lúc đó, cũng có những thứ khác cường giả chạy đến, chứng kiến dạng này âm binh, cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Đây, đây là từ đâu tới quỷ đồ đạc." Chứng kiến tử vong binh sĩ lại còn có thể làm quân, chạy tới cường giả không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Tử vong, còn có thể hành quân, cuối cùng là cái gì lực lượng khu sử bọn chúng đâu." Có một cái Bất Hủ Chân Thần hết sức tò mò, nói ra: "Kỳ tích như thế này, cần phải trảo một cái trở về nghiên cứu một chút."
 
 	Nói xong, cái này Bất Hủ Chân Thần thật sự xuất thủ, bàn tay lớn hướng một cái trong đó âm binh chộp tới.
 
 	"Phốc ——" một thanh âm vang lên, ở này tôn Bất Hủ Chân Thần hướng âm binh chộp tới thời điểm, trong một chớp mắt, năm tên lính vì một cái tiểu đội, nháy mắt ra khỏi hàng, năm thanh nhọn thương tựa như tia chớp đâm về phía cái vị này Bất Hủ Chân Thần.
 
 	"Làm càn ——" cái vị này Bất Hủ Chân Thần quát khẽ một tiếng, nháy mắt tế ra bảo vật, muốn đánh phía chi này năm người tiểu đội.
 
 	Nhưng là, cái vị này Bất Hủ Chân Thần, y nguyên vẫn là khinh thường chi đội ngũ này rồi, nghe được "Xùy, xùy, xùy" thanh âm vang lên, năm chi trường thương nháy mắt bằng xảo trá góc độ đâm xuyên qua vị này Bất Hủ Chân Thần phòng ngự.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, cái vị này Bất Hủ Chân Thần hét thảm một tiếng, nháy mắt bị năm thanh trường thương theo năm cái góc độ đâm xuyên qua thân thể, máu tươi từ lạnh như băng mũi thương bên trên chậm rãi nhỏ.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, năm cái âm binh rút thương về lại đội, Bất Hủ Chân Thần thi thể nặng nề mà ngã trên đất, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, nhuộm đỏ bùn đất.
 
 	Năm cái âm binh y nguyên đi theo đội ngũ đi về phía trước, tựa hồ cảm giác gì đều không có.
 
 	Theo ra khỏi hàng, đến ám sát chết Bất Hủ Chân Thần, chi đội ngũ này sát phạt vô tình, động tác là dứt khoát lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng, hơn nữa, sát chiêu mười phần tinh chuẩn, vừa nhìn liền biết tựu là cỗ máy chiến tranh, bọn hắn vừa ra tay, nhất định là trí mạng.
 
 	"Cường đại như vậy." Mặt khác ở đây cường giả chứng kiến âm binh trong nháy mắt liền giết chết vị này Bất Hủ Chân Thần, để bọn hắn sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Năm tiểu đội, có thể đủ trong nháy mắt đem các ngươi đồ sát được không còn một mảnh." Đại hắc ngưu liếc liếc những cường giả này, lạnh nhạt nói.
 
 	"Đi ——" nghe nói như thế, những cường giả này lập tức sắc mặt bạc màu, không nói hai lời, đổi phương hướng, lập tức rời khỏi nơi này.
 
 	"Thật mạnh một chi đội ngũ." Chứng kiến dạng này đội ngũ, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Dạng này một chi đội ngũ, so về Thiên Tiệm quân đoàn đến, chỉ sợ còn cường đại hơn."
 
 	"Không có Thiên tiệm, thuần túy sinh tử tương bác, Thiên Tiệm quân đoàn không phải là đối thủ của chúng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thiên tiệm, mới là lớn nhất dựa vào."
 
 	"Không có Thiên tiệm, Tiên Thống giới, nguy rồi." Thánh Sương Chân Đế cũng ý thức được vấn đề này.
 
 	Trước mắt âm binh, không phải vô duyên vô cớ xuất hiện, nếu như nói, dạng này một chi âm binh, đột nhiên chinh chiến Thiên tiệm. . .
 
 	"Nếu như âm binh chinh chiến Thiên tiệm ——" Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi lo lắng.
 
 	"Người chết, là công không thể phá Thiên tiệm đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Muốn đi sợ hãi đấy, là người sống, chỉ có người sống, cường đại đến vô cùng công việc người, đó mới có thể công phá nó. Có Thiên tiệm tại, người chết, không có gì đáng lo lắng đấy."
Kết chương.