Chương 67: Trước bão táp yên tĩnh
 
 	24 khu lâm thời phân bộ bên trong.
 
 	Tô Hiểu toàn thân mồ hôi nóng đi vào phòng tắm, xông tới cái lạnh.
 
 	Hắn bước đầu kiểm tra thân thể biến hóa, dĩ vãng kiệt sức rèn luyện cường độ, ngày hôm nay chỉ là hơi có thở hổn hển.
 
 	Thể lực theo nguyên bản 6 điểm tăng lên tới 10 điểm, cũng không phải sức chịu đựng tăng lên hai phần năm, hắn sức chịu đựng chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Tô Hiểu quẹt tóc đi phòng tắm, tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.
 
 	Mở cửa sau, một tên sắc mặt nôn nóng công nhân viên đứng ở cửa.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, không tốt, Ukina chuẩn đặc vừa nãy hướng phân bộ cầu viện, nói 24 khu lòng đất có sự dị thường biến hóa."
 
 	"Dị thường biến hóa? Xảy ra chuyện gì."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt nghiêm nghị, hắn đối 24 khu có chút kiêng kỵ, rốt cuộc lần trước thâm nhập 24 khu để lại cho hắn ấn tượng quá mức sâu sắc.
 
 	"Trong thông đạo dưới lòng đất xuất hiện đại lượng Ghoul, hiện tại chính công kích cửa thoát hiểm, Byakuya chuẩn đặc, ngài vẫn là tự mình đi xem một chút đi."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên giường áo, chạy tới 24 khu lòng đất lối vào.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến lối vào, đập vào mi mắt tình cảnh để hắn cau mày.
 
 	Lối vào đầy đất tàn tạ, một mảnh lâm thời lều vải liểng xiểng, trên mặt đất tình cờ có thể nhìn thấy tảng lớn vết máu.
 
 	Ngón tay dính một ít máu tươi, máu là ấm áp, nói rõ này mới vừa bị tập kích không lâu.
 
 	"Byakuya, bên này."
 
 	Ukina suy yếu âm thanh ở sụp xuống bên trong lều vải truyền đến, Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước.
 
 	"Cánh cửa kia bị công phá rồi?"
 
 	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, có Ghoul theo 24 khu lòng đất mạnh mẽ phá vòng vây, Ukina quyết tử đấu tranh.
 
 	Theo Ukina bị xuyên qua ngực đến nhìn, Ukina thất bại rồi.
 
 	"Ta hẳn là muốn không xong rồi."
 
 	Ukina sắc mặt tái nhợt, đại lượng mất máu làm cho nàng bất cứ lúc nào có cơn sốc khả năng.
 
 	"Ngươi tạm thời chết không được, ta dẫn theo nhân viên y tế."
 
 	Đem Ukina ôm ra nửa sụp xuống lều vải, lập tức có nhân viên y tế tiếp nhận, giúp Ukina khẩn cấp xử lý vết thương.
 
 	"Byakuya, những người mới kia khả năng... ."
 
 	"A, biết rồi."
 
 	Những người mới kia, hẳn là không một may mắn còn sống sót.
 
 	Theo Tô Hiểu cùng đi nhân viên y tế, khẩn cấp xử lý Ukina vết thương sau, lập tức mang Ukina lâm thời phân bộ, Ukina phổi bị đâm mặc, cần giải phẫu mới được.
 
 	Tô Hiểu đến đến dưới đất lối vào trước, lối vào phụ cận có thể nhìn thấy một ít mang máu vết chân, nơi này là chiến đấu tâm điểm.
 
 	Ukina trước vốn có thể đào tẩu, nhưng nàng cũng không lựa chọn trốn, vị này tuổi tác không lớn thiếu nữ biết, Thanh tra không phải việc làm dễ chịu, là trách nhiệm.
 
 	Tô Hiểu đi vào lòng đất vào trong miệng, phiến kia kim loại chênh chếch ngã trên mặt đất, cửa kim loại đã vặn vẹo biến hình, mặt trên còn có tảng lớn vết chân, xem ra chịu đựng cường độ không nhỏ công kích.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng bước chân trên mặt đất phương hướng truyền đến, Tô Hiểu cảnh giác lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Một đạo lén lén lút lút bóng người đi vào lòng đất lối vào, Tô Hiểu vài bước xông lên phía trước.
 
 	Đối phương bị Tô Hiểu sợ hãi đến quát to một tiếng, giơ súng lục lên, lung tung mở ra mấy súng.
 
 	"Ầm, ầm... ."
 
 	Tiếng súng ở trong thông đạo dưới lòng đất truyền ra thật xa, Trảm Long Thiểm gác ở người đến trên cổ.
 
 	"Nhân loại?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn trong tay đối phương súng, đó là CCG độc nhất súng ống.
 
 	"Ngài, ngài là Byakuya chuẩn đặc à."
 
 	Cầm súng người, là một tên hình thể hơi mập người trẻ tuổi, mặt rất tròn, trên người y vật tràn đầy bụi bặm cùng vết máu, nhìn kỹ có thể nhận ra đây là CCG chế phục.
 
 	"Cùng ta nói một chút nơi này phát sinh cái gì."
 
 	Thân phận của đối phương không cần đoán Tô Hiểu đều biết, may mắn còn sống sót người mới Thanh tra.
 
 	Khi đến trên đường, lâm thời phân bộ công nhân viên đã nói rõ với Tô Hiểu sự tình đại khái.
 
 	Ukina mang người mới đến 24 khu ngoại vi 'Đánh chuột', sau tao ngộ đại lượng Ghoul tập kích, Ukina chạy ra 24 khu lòng đất, cùng lâm thời phân bộ cầu viện.
 
 	"Ô ~."
 
 	Tiểu bàn tử tê liệt ngồi ở, súng lục rơi xuống, hai tay che ở trên mặt đại khóc thành tiếng.
 
 	"Chúng ta, chúng ta bị tập kích, Ukina chuẩn đặc để, để chúng ta đi trước, ô... ."
 
 	Tiểu bàn tử tâm tình rất không ổn định, hẳn là chịu đến nghiêm trọng kinh hãi.
 
 	Thông qua tiểu bàn tử đứt quãng giảng giải, Tô Hiểu hiểu rõ sự tình toàn bộ.
 
 	Ở Ukina rút về mặt đất sau, đem những người mới kia Thanh tra tụ tập lên.
 
 	Ukina rõ ràng, lối vào cửa kim loại tuy rằng kiên cố, lại không chịu nổi Ghoul không gián đoạn công kích, cho nên nàng để người mới Thanh tra trước tiên triệt, nàng một mình lưu tại lối vào nghênh địch, khi đó Ukina đã có chết giác ngộ.
 
 	Đại lượng Ghoul phá vòng vây đến mặt đất, bị khổ chính là 24 khu phụ cận cái khác khu nhân loại.
 
 	Lấy thân phận của Thanh tra mà nói, Ukina cách làm rất chính xác, làm sao một tên người mới Thanh tra đột nhiên nhiệt huyết dâng lên, kiên trì muốn cùng Ukina đồng sinh cộng tử, tên kia Thanh tra, chính là trước muốn giúp Ukina xử lý vết thương đẹp trai thiếu niên.
 
 	Đẹp trai thiếu niên hành động này, đem cái khác người mới Thanh tra tâm tình cũng điều động lên, người mới Thanh tra nhóm cố chấp cho rằng, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, liền có thể chống đỡ Ghoul.
 
 	Những người mới này có thể ở Thanh tra Ghoul học viện, đều là 'Học bá' cấp bậc, đối trục xuất Ghoul tràn đầy tự tin.
 
 	Những người mới này Thanh tra cử động, có thể đem Ukina tức giận không nhẹ.
 
 	Bọn họ không thêm phiền đã là vạn hạnh, Ukina có thể khẳng định, chỉ cần bắt đầu trận giáp lá cà, những người mới này Thanh tra lập tức sẽ tán loạn.
 
 	Ngay ở Ukina chuẩn bị cho những người mới kia Thanh tra một chút giáo huấn, dùng thô bạo chút phương pháp đánh đuổi bọn họ lúc, lối vào cửa kim loại bị Ghoul công phá.
 
 	Chuyện tiếp theo liền đơn giản, ở bên người đại lượng heo đội hữu 'Trợ giúp' dưới, Ukina suýt nữa chết trận, những người mới kia Thanh tra chưa kịp trận giáp lá cà bắt đầu, nhìn thấy Ghoul nhóm nuốt sống người ta dáng dấp sau, lập tức liền chạy tán loạn rồi.
 
 	Mà tên kia đẹp trai nhiệt huyết thiếu niên, đang nhìn đến đến Ghoul vọt tới sau, kẻ đầu tiên đào tẩu, chính là bởi vì hắn chạy trốn, móc lên những người khác trong lòng hoảng sợ, đã nhu nhược mượn cớ.
 
 	Nhìn, không phải ta cái thứ nhất trốn, ôm loại tâm thái này, những người mới kia Thanh tra chạy tán loạn, còn không chiến đấu liền chạy tán loạn rồi.
 
 	Tên kia đẹp trai thiếu niên chạy có chút chậm, bị Ghoul gặm chỉ còn xương, xương sọ còn bị một tên tâm lý biến thái Ghoul mang đi, có lẽ vậy bị làm thành 'Hàng mỹ nghệ' .
 
 	Ukina ở yểm hộ heo đội hữu đào tẩu + chống đỡ Ghoul + nhân số chênh lệch tình huống chiến bại rồi.
 
 	"Itou tên khốn kia, nhất định phải mọi người lưu lại, là chúng ta liên lụy Ukina cấp Đặc biệt."
 
 	Nói xong, tiểu bàn tử khóc càng lớn tiếng.
 
 	"Nói như vậy, các ngươi khóa này người mới Thanh tra còn có may mắn còn sống sót? Đại khái còn có bao nhiêu người."
 
 	Tô Hiểu hỏi hỏi cũng không được trả lời, tiểu bàn tử khóc càng thương tâm.
 
 	"Ka ka ka... ."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, hắn có loại chém này tiểu bàn tử kích động.
 
 	Ai cũng từng nhỏ yếu quá, có thể gặp phải bất hạnh sau khóc lớn không ngừng gia hỏa, là vô năng nhất.
 
 	"Byakuya chuẩn đặc, ta bây giờ nên làm gì."
 
 	Tiểu bàn tử ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, lại phát hiện Tô Hiểu đang ở gọi điện thoại.
 
 	Điện thoại rất nhanh chuyển được, điện thoại một bên khác âm thanh vô cùng ầm ĩ.
 
 	"Arima, 24 khu sự biết không."
 
 	"Xì xì ~, biết, xì xì ~."
 
 	Arima Kisho phía bên kia tín hiệu rất không tốt, một lát sau, Arima Kisho bên kia tín hiệu khá hơn một chút, còn là đứt quãng.
 
 	"Ta hiện tại... Không đi, bảo vệ lối vào là được rồi... . Ta rất nhanh sẽ có thể xử lý... ."
 
 	Arima Kisho đại khái ý tứ Tô Hiểu nghe rõ ràng, để hắn bảo vệ 24 khu lối vào, không cho Ghoul phá vòng vây đến mặt đất.
 
 	"Ngươi sẽ không là ~, ở dưới đất đi."
 
 	Tokyo rắm lớn địa phương, tín hiệu không tốt vị trí cũng không nhiều, Arima Kisho làm trấn thủ 24 khu Thanh tra cấp Đặc biệt, không thể rời đi Tokyo.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Arima Kisho chỉ khả năng ở một chỗ.
 
 	"Đúng, ta trên đất... , phía trên ngươi chỗ đến... , căn nguyên. . . Ta. . . Giải."
 
 	Điện thoại vẫn như cũ là lục tục, điều này làm cho Tô Hiểu vô cùng không nói gì.
 
 	Nếu như hắn không đoán sai, Arima Kisho khả năng ở 24 khu nơi sâu xa.
 
 	"Hiểu rõ, có chuyện muốn chuyển đạt cho ngươi, Ukina trước cũng ở dưới đất, hiện tại bị thương rất nặng, bất quá phát hiện đúng lúc, đã đưa đi cứu giúp."
 
 	Arima Kisho trầm mặc rồi.
 
 	"Liền như vậy."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu cúp điện thoại.
 
 	Tiểu bàn tử mặt mang nước mắt nhìn Tô Hiểu, đầy mắt sùng bái.
 
 	"Ta... .'
 
 	Tiểu bàn tử mới vừa muốn nói chuyện, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu đối phương chớ có lên tiếng, hắn đưa ngón tay đè trên mặt đất.
 
 	Nhỏ bé chấn động ở đầu ngón tay truyền đến, có nhóm lớn không biết kẻ địch ở trong thông đạo dưới lòng đất chạy băng băng, nhanh chóng tới gần.
 
 	"Cho ngươi cái nhiệm vụ, mặt đất liên hệ CCG tổng cục, để bọn họ tăng số người nhân thủ đến 24 khu."
 
 	Đẩy bằng hữu sách, Hokage chi Nhẫn Giới tia chớp, van ống nước là nhân vật chính, —— cái kia cái gì, gần nhất tấu chương nói đều nhanh thành phế muỗi một trăm loại cách chết, các ngươi đều là xấu dâm a.
Kết chương.