Chương 139 : Liên Thủ.
Màu đen rắn hổ mang roi dài xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Cái kia roi dài lại như một luồng màu đen dòng nước, kéo phong tuyết, Hạ Bình An roi dài cuốn một cái, liền đem hai cái hướng về hắn xông lại Ma lang võ sĩ cuốn tới, như bia đỡ đạn như thế đương ở trước người của hắn.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Chỉ là trong nháy mắt, cái kia hai cái Ma lang võ sĩ liền bị băng trùy bắn thành nhím gai như thế.

	Mang máu băng trùy xuyên thấu cái kia hai cái Ma lang võ sĩ trên người giáp da, từ hai cái Ma lang võ sĩ thân thể sau lưng lộ ra đến một đoạn, Hạ Bình An đem cái kia hai cái Ma lang võ sĩ thân thể hướng về phía đầu sói như thế khói đen vứt ra, cái kia hai cái Ma lang võ sĩ trên người bị vài cỗ khói đen đánh trúng, trên người huyết nhục, trong nháy mắt khô héo, toàn bộ thân thể lập tức liền biến thành màu đen nhỏ tro, lập tức rải rác ra.

	Mịa nó!

	Cái này Ma lang pháp sư quả nhiên hung tàn.

	Nhìn thấy cái kia Ma lang pháp sư lập tức còn muốn lần nữa triển khai pháp thuật, mà chu vi lại có mấy cái Ma lang võ sĩ hướng về chính mình nhào tới, Hạ Bình An trên tay roi dài chấn động, cuốn lên mới vừa một cái ma sói võ sĩ rơi trên mặt đất đại đao, hướng về cái kia Ma lang pháp sư quăng tới.

	Trường đao phá không, còn như mũi tên, bắn thẳng đến cái kia Ma lang pháp sư ngực.

	Cái kia Ma lang pháp sư pháp thuật bị đánh gãy, vẫy một cái tay, bên người tuyết đọng liền hướng về hắn bay tới, ở Ma lang pháp sư trước người ngưng tụ thành một cái băng tuyết tấm khiên, đỡ Hạ Bình An quăng tới phi đao.

	Hạ Bình An vung tay lên, bên người liền xuất hiện năm con mãnh hổ cùng mười cái tinh anh nô binh, cái kia năm con mãnh hổ rít lên một tiếng, liền hướng về chu vi xông lại Ma lang võ sĩ nhào tới, mà cái kia mười cái tinh anh nô binh bên trong trong đó năm cái thì lại lấy ra lao hướng về chu vi nghĩ muốn nổ súng Ma lang võ sĩ ném mạnh đi ra ngoài, dùng lao quấy rầy những kia Ma lang võ sĩ xạ kích.

	Còn có năm cái tinh anh nô binh thì lại không ngừng cầm trên tay lao hướng về Hạ Bình An trước mặt cái này Ma lang pháp sư cùng cùng Nhan Đoạt đối chiến cái kia Ma lang pháp sư ném mạnh đi ra ngoài.

	Tinh anh nô binh lao nếu không Ma lang pháp sư mệnh, nhưng lao nhưng có thể đánh gãy cái kia hai cái Ma lang pháp sư pháp thuật triển khai nhịp điệu, để cái kia hai cái Ma lang pháp sư phân tâm, tránh né, ứng đối, làm vì Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt tranh thủ đến thời gian.

	Cùng Hạ Bình An đối chiến cái kia Ma lang pháp sư phẫn nộ đánh nát một cái lao, lại dùng băng trùy giết chết hai cái tinh anh nô binh, Hạ Bình An đã như mãnh hổ xuống núi như thế, vọt tới cái kia Ma lang pháp sư trước.

	Cái kia Ma lang pháp sư lùi lại, lại phát hiện Hạ Bình An vung tay lên, một cái lưới lớn liền hướng về hắn bao phủ tới.

	Cái kia Ma lang pháp sư trong mắt tàn khốc lóe lên, há mồm phun ra một đám lửa, đem Hạ Bình An tung ra lưới lớn đốt thành tro bụi, đồng thời một luồng đầu sói như thế khói đen tựa như tiễn, liền bắn về phía Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cho gọi ra Thủy thuẫn, đang rơi xuống cái kia cỗ khói đen.

	Cái kia Ma lang pháp sư mới vừa nghĩ muốn lần nữa triển khai một cái pháp thuật, lại đột nhiên cảm giác cẳng chân đau xót, hắn cúi đầu, liền nhìn thấy một con màu đen chó lớn không biết lúc nào đã chạy đi tới bên cạnh hắn, một phát ngay khi hắn trên bắp chân cắn xuống một khối đẫm máu huyết nhục.

	Ma lang pháp sư phẫn nộ đến cực điểm, hắn có thể là Ma Lang a, còn là Ma Lang bên trong pháp sư, lại còn bị một con chó cho tính toán, một cái băng trùy từ trên tay hắn bắn ra, liền đem Hắc Long đóng đinh trên mặt đất , hóa thành quang điểm tiêu tan.

	Liền như vậy trong nháy mắt trì hoãn, đợi đến cái này Ma lang pháp sư mới vừa nghĩ muốn quay đầu, lại phát hiện, một cái màu đen roi dài, chẳng biết lúc nào đã đánh vào trước mặt hắn.

	Màu đen roi dài, lại như một cái hắc ác sắc rắn hổ mang, cái kia roi dài cuối cùng, lại như màu đen rắn hổ mang đuôi.

	Roi dài đang run rẩy, roi trên thế năng như một đạo sóng gợn như thế cấp tốc từ phía trước lan truyền đến đầu mũi roi, đầu mũi roi tốc độ lấy vượt quá hắn mắt thường có thể bắt lấy tốc độ lớn nhất ở đột nhiên tăng nhanh.

	Không được!

	Ma lang pháp sư trong não mới vừa hiện ra một cái ý nghĩ, hắn vừa định có hành động, triển khai một cái hộ thân pháp thuật, cũng đã không kịp.

	Hạ Bình An trên tay màu đen rắn hổ mang đầu mũi roi ở trong nháy mắt đó, đã đột phá âm chướng, trong không khí có một cái kịch liệt nổ âm vào đúng lúc này trong nháy mắt nổ vang, lại như nã một phát súng, bộp một tiếng, chấn động toàn trường.

	Màu đen rắn hổ mang đầu mũi roi từ cái kia cái Ma lang pháp sư một con mắt trong đột nhiên rót vào, trực tiếp nhập não, theo Hạ Bình An trên tay kình đạo truyền tới, run lên, cái kia Ma lang pháp sư đầu lại như bị nhét vào bắn pháo dưa hấu, lập tức liền nổ tung, màu hồng nhạt óc tung một chỗ.

	Một giây sau, Hạ Bình An cho gọi ra một cái quả cầu lửa bay tới bù đao, trực tiếp liền đem cái kia Ma lang pháp sư hóa thành tro bụi, nghiền nát cái kia Ma lang pháp sư trên người cuối cùng một tia sinh mệnh khí tức.

	Một hạt châu từ cái kia cái Ma lang pháp sư trong óc lăn đi ra, thời điểm như thế này, Hạ Bình An cũng chưa kịp nhìn kỹ, roi dài cuốn một cái, liền đem hạt châu kia cuốn vào đến không gian kho hàng trong.

	Một giây sau, Hạ Bình An một tay nắm roi, một tay nắm thương, liền hướng về những kia Ma lang võ sĩ phóng đi.

	Roi dài tiếng nổ thỉnh thoảng vang lên, mỗi vang lên một thanh âm bạo, thì có một cái ma sói võ sĩ đầu bị roi dài xuyên thủng nổ tung, ngã trên mặt đất.

	Nếu như Hạ Bình An vẫn là Nhất Nguyên cảnh, đánh chết những thứ này Ma lang võ sĩ khả năng còn muốn hao chút kình, không có dễ dàng như vậy, mà hiện tại Hạ Bình An Nhị Nguyên cảnh, đối với những kia Ma lang võ sĩ nắm giữ ưu thế áp đảo, chỉ cần bị Hạ Bình An tới gần đến năm mét bên trong, Hạ Bình An trên tay màu đen thừng giải quyết lên những kia Ma lang võ sĩ đến, đều là một roi một cái, tuyệt không hàm hồ.

	Mà Hạ Bình An súng trên tay cũng không nhàn rỗi, nòng súng bắn ra phù văn viên đạn, hoặc là đem từng cái từng cái Ma lang võ sĩ điểm bạo, hoặc là liền hướng về cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư vọt tới, cùng tinh anh nô binh ném ra ném lao như thế, đang không ngừng quấy rầy cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư thi pháp, để cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư đáp ứng không xuể, cũng làm cho Nhan Đoạt có thể thở một cái.

	Theo bị Hạ Bình An giết chết Ma lang võ sĩ càng ngày càng nhiều, trên chiến trường cây cân từ từ liền hướng về Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt nghiêng lại đây.

	Cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư cũng phát hiện không đúng, nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng lại lập tức bị Nhan Đoạt Họa Địa Vi Lao nhốt lại, Nhan Đoạt cũng bắt đầu liều mạng, lại cho gọi ra năm cái ăn mặc khôi giáp lực sĩ, cùng nhau gia nhập đối với cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư vây công.

	Hạ Bình An cũng lại lần nữa cho gọi ra năm cái nô binh, gia nhập chiến trường.

	Các nô binh ở chiến trường biên giới phóng chạy đi khắp, không ngừng đem lao hướng về cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư ném ném qua.

	Lông đỏ Ma lang pháp sư xung quanh cơ thể, đã ngưng tụ lại một vòng xoay tròn bệnh thuẫn, đem những kia công kích đều đến cản lại, nhưng cùng lúc chính mình cũng bị nhốt rồi.

	. . .

	Một cái ma sói võ sĩ ở mấy chục mét ở ngoài giơ súng, rốt cục lại lần nữa chứa tốt viên đạn, một phát súng hướng về Hạ Bình An oanh đến, Hạ Bình An lắc người một cái né qua, MR98 một phát súng bắn ra, trực tiếp liền đem cái kia Ma lang võ sĩ điểm bạo biến thành bó đuốc, liên tục ba phát súng bắn ra, lại là ba cái Ma lang võ sĩ bị giết chết, mà cái cuối cùng Ma lang võ sĩ, thì bị Hạ Bình An một roi xuyên thủng đầu.

	Giết chết cái cuối cùng Ma lang võ sĩ sau khi, Hạ Bình An quay người lại, trên tay MR98 biến mất rồi, một bộ đơn binh đạn nhiệt áp xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay, hướng thẳng đến cái kia tóc đỏ Ma lang pháp sư bắn tới.

	"Mịa nó. . ." Nhìn thấy đạn nhiệt áp bay tới, Nhan Đoạt mắng to một tiếng, lập tức lùi lại.

	Cái kia bị vây ở mặt đất lao tù trong lông đỏ Ma lang pháp sư gầm lên giận dữ, bên người tầng băng băng thuẫn, lập tức nhiều gấp ba, dày đến mấy mét.

	"Oanh. . ." Đạn nhiệt áp ánh lửa lập tức liền đem cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư bao vây, một đoàn nóng rực ánh lửa đang lăn lộn, chu vi ba mươi, bốn mươi mét bên trong tuyết đọng trong nháy mắt hòa tan.

	Chờ đoàn kia ánh lửa mới vừa vừa biến mất, trong ánh lửa lông đỏ Ma lang pháp sư bên người băng thuẫn tầng băng cũng biến mất rồi, cái kia tóc đỏ Ma lang pháp sư một thân cháy đen, cả người mạo máu, lại như từ than trong hầm mỏ cầm lấy bụi gai bò ra ngoài bỏ bê công việc như thế, hầu như liền trên đầu lông đỏ đều bị đốt trọc.

	Họa Địa Vi Lao pháp thuật cũng ở cái này viên đơn binh đạn nhiệt áp ánh lửa cùng nổ tung trong tiêu tan.

	Lông đỏ Ma lang pháp sư vừa định trốn, dưới chân hoàng quang xuất hiện lần nữa, Nhan Đoạt cắn răng vọt tới, lại là một cái Họa Địa Vi Lao đem cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư vây ở một cái không đủ mười mét vuông trong vòng nhỏ.

	Mà Hạ Bình ở Nhan Đoạt cái thứ hai Họa Địa Vi Lao pháp thuật hiệu quả xuất hiện đồng thời, trên tay lại hơi động, lại là một bộ đơn binh đạn nhiệt áp từ trên tay hắn lấy ra, ở cái này lông đỏ Ma lang pháp sư tuyệt vọng phẫn uất trong ánh mắt, lại là từng cái viên đạn nhiệt áp đánh tới.

	Viên thứ hai đạn nhiệt áp oanh qua sau, cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư hầu như chỉ còn dư lại một cái đốt cháy khét khung xương còn đang chống đỡ, nhưng chính là cái này khung xương, vung tay lên, vài đạo khói đen bay ra, liền đem Nhan Đoạt cho gọi ra đến mấy người mặc áo giáp lực sĩ hóa thành hư vô.

	Nhan Đoạt lại là một cái Họa Địa Vi Lao đem cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư nhốt lại.

	"Tiên sư nó, ta liền không tin không đánh chết ngươi, cho ta oanh chết hắn. . ."

	Hạ Bình An viên thứ ba đơn binh đạn nhiệt áp nổ ra.

	Chờ đến ánh lửa tiêu tan, cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư vị trí, trên mặt đất đã là một cái hố to, mà cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư, hoàn toàn thành cặn bã, mạnh mẽ bị Hạ Bình An liên thủ với Nhan Đoạt cho mài chết rồi. . .

	Trên mặt đất lại lưu lại một viên Giới châu, Nhan Đoạt đi đến gần, một cái liền đem cái kia viên Giới châu tóm lấy.

	"Đi mau, những kia Ma lang đến rồi. . ." Hạ Bình An hướng về phía Nhan Đoạt rống lên một tiếng.

	Hai người không nói tiếng nào, bước đi liền chạy, trong nháy mắt liền biến mất ở trong bóng tối.
Kết chương.