Chương 368 : Ca ngợi Quang Minh!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	. . .

	"Neo, ngươi trông thấy sao, nhường Dorons dừng lại, là bọn hắn a."

	"Ha ha ha . . ." Neo nghiêm nghị hỏi ngược lại: "Cho nên, cái này dựa vào cái gì, cái này không công bằng, chạy tới một bước này, nhưng vẫn là muốn dừng lại? Muốn để bọn hắn trả giá bằng máu, muốn để Bernard các đời sau, tiếp nhận phản bội đại giới!"

	"Neo, có thể đưa ngươi thân thể, tạm thời cho ta mượn dùng một chút a, ta sẽ không thừa cơ cướp đoạt thân thể ngươi quyền khống chế, bởi vì ta cực kỳ cảm kích ngươi, thật, Neo.

	Ta đã biết ngươi tại trên toà đảo này làm ra hết thảy, bao quát thức tỉnh Dorons, đều là đang trợ giúp ta, ta cực kỳ cảm kích."

	"Ngươi nằm mơ a, ta sẽ không đem ta quyền khống chế thân thể chủ động giao cho ngươi, mãi mãi cũng sẽ không."

	"Kỳ thật, kết giao không giao, đều giống nhau, ta vốn cũng không tồn tại, ta muốn làm, ngươi tại làm, lúc nào là nhất trí, ngươi có thể phân rõ ràng a?"

	Neo trên thân tản mát ra dịu dàng bạch sắc quang mang, làm cho người ta cảm thấy ấm áp tường hòa cảm giác.

	Hắn quay người mặt hướng Karen, mỉm cười nói:

	"Tiểu cô nương kia, rất không tệ, nàng trong xương cốt là thiện lương cùng cứng cỏi, ngươi thật không có ý định đem nàng kéo vào trong ngực a?"

	"Ngươi là Philias tiên sinh, vẫn là như cũ là Đội trưởng?" Karen hỏi.

	"A, đang trợ giúp ngươi nhường tiểu cô nương kia trong lòng đối ngươi lưu lại khắc sâu hơn ấn ký chuyện này bên trên, ta cùng đội trưởng của ngươi, hứng thú là nhất trí, ta nghĩ, lúc ấy nằm ở nơi đó Jennifer, nàng khẳng định cũng rất tình nguyện nhìn thấy một màn này."

	"Ta cảm thấy sẽ không."

	"Không, nàng sẽ, nàng cùng Pall tiểu thư quan hệ rất tốt, nhưng chính là bởi vì quá tốt rồi, cho nên nàng đại khái rất tình nguyện nhìn thấy Pall tiểu thư cộng sinh quan hệ người, dù có được một cô bé khác phương tâm, nàng khẳng định hi vọng Pall tiểu thư có thể thêm một cái tình địch, đây là cỡ nào thú vị một sự kiện a, nàng khẳng định sẽ vui điên rồi, nàng hiện tại cũng tại mai rùa bên trên đứng lấy nhìn hướng nơi này đâu, không tin ta chờ một lúc đi giúp ngươi hỏi một chút nàng."

	Đây chính là . . . Pall tốt khuê mật a.

	"Ta cùng Pall, cũng không phải là loại quan hệ đó."

	"Một nữ nhân, nguyện ý cùng ngươi đạt thành cộng sinh quan hệ, cái này so giữa phu thê quan hệ, càng muốn tương cận vô số lần, phàm là nó đối ngươi có chút chút bài xích, cũng sẽ không nguyện ý làm đến một bước này."

	"Ngươi hiểu lầm, ta có vị hôn thê."

	"A, phải không, tốt, ta hiểu lầm, ta muốn đi nói cho Jennifer, nguyên lai Pall tiểu thư đã liền làm tình địch của người khác, ha ha, ta Jennifer khẳng định sẽ cười đau nhức bụng."

	"Bất quá ta tin tưởng, vốn liền rất chán ghét Bernard Pall, tại biết rõ Jennifer nữ sĩ tao ngộ phía sau, sẽ đối Bernard càng thêm chán ghét, nàng vẫn sẽ trách cứ ta, vì cái gì cái gì cũng không làm, ta có thể thậm chí đi ngủ đều ngủ không an ổn."

	"Pall tiểu thư một mực là tính tình thật, ta đây biết rõ."

	"Cho nên, ta vẫn là làm chút sự tình a, thành trấn bên trong người bình thường có thể được đến khoan thứ, nhưng có một người, hắn không có lý do được đến khoan thứ, ta còn chưa hề đối một người chán ghét cảm giác, đạt tới qua loại tình trạng này."

	"Là Bernard a?"

	"Đúng vậy."

	"Thế nhưng là cực kỳ đáng tiếc, hắn đã chết, đối một người chết tiến hành trừng phạt, hắn lại không cách nào cảm thấy được."

	Karen hồi đáp: "Hắn có thể cảm thấy được."

	"Ân, vậy thì cám ơn ngài, Inmeles tiên sinh.

	Mặt khác, ta cực kỳ kính nể ngài gia gia, hắn là một vị người vĩ đại, sợ rằng chúng ta tín ngưỡng khác biệt, nhưng vẫn như cũ không trở ngại ta nghe tới sự tích của hắn phía sau đối với hắn xuất hiện kính ngưỡng, ta tin tưởng, hắn sẽ tỉnh lại."

	"Tạ ơn."

	"Là ta cái kia tạ ơn ngài, nếu như có thể lựa chọn, ta hi vọng hắn có thể ăn thi thể của ta phía sau sống sót, nhưng ta không hi vọng bởi vì hấp thu trí nhớ của ta, mà mang đến cho hắn nhiều năm như vậy buồn rầu, cảm tạ ngài xuất hiện, chí ít nhường hắn trong đoạn thời gian này, có được một cái có thể thỏa thích thổ lộ hết đối tượng."

	"Ta cùng Đội trưởng ở giữa, không cần người khác hỗ trợ nói lời cảm tạ."

	Nói xong, Karen thân hình hóa thành một đoàn hắc vụ, lúc này, Ám Nguyệt đảo sở hữu lực chú ý đều tại Dorons trên thân, bọn hộ vệ cũng tất cả đều bị điều tới, Tưởng niệm cung hiện tại, chẳng khác gì là không đề phòng.

	Bernard,

	Ta tới rồi.

	Nhìn lấy Karen đi xa thân ảnh, Neo trên mặt lộ ra mỉm cười, dưới thân xuất hiện một đạo bạch sắc pháp trận.

	Đồng thời, Dorons trên lưng đầm nước phát ra ánh sáng nhu hòa, Neo thân hình từ bên trong đi ra.

	Hắn đi tới Taffman trước người, đối quỳ ở nơi đó Taffman đưa tay ra.

	Taffman lăng lăng nhìn trước mắt vị này không có mặt người, mặc dù nhìn không thấy hắn mặt, nhưng Taffman có thể cảm thấy được hắn là ai.

	"Ta có tội . . ."

	"Nếu như nói khoan thứ ngươi, có thể làm cho nội tâm của ngươi được đến trấn an, ta có thể nói với ngươi, ngươi không có làm gì sai, ngươi một mực tại vì ngươi muốn bảo hộ quê hương, muốn bảo hộ con dân trả giá ngươi có thể làm đến hết thảy, ngươi không có sai.

	Hiện tại,

	Taffman tiên sinh,

	Mời ngươi đưa tay cho ta."

	Taffman yên lặng giơ tay lên, bị Neo nắm chặt.

	Neo hướng lên kéo tay, nhưng Taffman vẫn chưa bị kéo động, bởi vì Neo theo Taffman trên thân kéo lên, là một đầu vừa mới bám vào tại Taffman trên thân Ác linh, cái này Ác linh, vốn nên tại một tuần sau triệt để thôn phệ Taffman linh hồn.

	Bị kéo xuống đi ra Ác linh, phát ra phẫn nộ gầm thét, nhưng Neo chỉ là rất bình tĩnh mà nhìn xem nó, Ác linh bắt đầu sợ co lại.

	Trong đầm nước xuất hiện một luồng thủy trụ, trói lại vô hình Ác linh, Ác linh mặc dù tại giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, cuối cùng, nó bị kéo xuống vào đầm nước chỗ sâu.

	"Tạ ơn . . . Tạ ơn ngài, Philias tiên sinh."

	"Ngươi có thể tạ ơn Dorons, bởi vì Ác linh bị chuyển dời đến Dorons trên thân, nhưng chúng ta Dorons thể trạng khổng lồ, ân, mặt khác, nó hiện tại trạng thái, nhiều bám vào một đầu Ác linh, cũng không cái gì ghê gớm."

	"Dorons . . ."

	"Nó là tự nguyện, bởi vì tại nó sau khi tỉnh dậy, ngươi là người thứ nhất dùng Quang Minh lực lượng vuốt ve nó đỉnh đầu người, nó cực kỳ cảm tạ ngươi, Taffman tiên sinh."

	"Không, ta không xứng đáng đến nó cảm tạ, ta không xứng."

	"Ngươi không nên mang theo áy náy sinh hoạt, đây không phải là Dorons muốn, nó hi vọng ngươi có thể hài lòng."

	Nó hi vọng ta . . . Có thể hài lòng.

	"Ngươi có thể xuống thuyền, Taffman tiên sinh."

	Taffman đứng người lên, hướng Philias cúi đầu, tiếp đó kéo xuống khởi ý biết đã có chút không thanh tỉnh Zimar Trưởng lão, cõng hắn nhảy xuống mai rùa.

	Neo thì giơ lên cánh tay, đối xung quanh một đám các tín đồ hô:

	"Tốt, thân yêu tất cả mọi người, chúng ta lại muốn tiếp tục chúng ta lữ trình, ta thích nhất dựng thẳng đàn đâu, đàn tấu, để chúng ta cùng một chỗ vui sướng khiêu vũ, tiến về chúng ta xuống một đoạn lữ trình.

	Chúng ta tin tưởng vững chắc, chúng ta lữ trình, vĩnh viễn Quang Minh!"

	Dựng thẳng đàn âm thanh lập tức vang lên, thân mang bạch sắc Thần bào nam nam nữ nữ nhóm tay nắm bắt đầu nhảy lên múa, hát lên bài hát.

	Tại cái này mênh mông trên đại dương bao la, bọn hắn đường đi chưa từng sẽ tịch mịch cùng không thú vị, bởi vì bọn hắn có lấy vui sướng âm thanh cùng nói cười.

	Neo hô: "Dorons, quay đầu, chúng ta muốn lần nữa xuất hải!"

	"Rống! ! !"

	Dorons phát ra một tiếng vui vẻ tiếng kêu, thân thể cao lớn bắt đầu chuyển hướng, xuôi theo lấy tới lúc đường, bắt đầu trở về.

	Thân thể của nó chính tại hư thối, trên người của nó trải rộng thi ban, nó bốn phía tràn ngập khí tức tử vong, nhưng nó, lại cực kỳ khoan khoái.

	Trong cơ thể nó ô nhiễm, tại tiến lên quá trình bên trong, không có nửa điểm tràn ra.

	. . .

	"Hồng y Chủ giáo đại nhân, cự thú quay đầu."

	Rodina hướng Craid báo cáo.

	"Đề nghị của ngươi đâu?" Craid hỏi.

	"Đề nghị của ta là không làm gì, hiện tại bất luận cái gì đối với nó công kích, đều là ngu xuẩn hành vi, đánh vỡ thân thể của nó, chỉ sẽ tạo thành ô nhiễm tiết lộ, nó hẳn là muốn rời khỏi toà đảo này.

	Mặc dù không biết nguyên nhân cụ thể là cái gì, nhưng nó rời khỏi Ám Nguyệt đảo, càng xa càng tốt, cho dù là tại gần biển chết đi, ô nhiễm cũng sẽ lan đến gần nơi này, tốt nhất, là để nó tiến về thâm hải."

	"Vậy liền, chằm chằm lấy nó a, ta mới vừa từ tiếng hô của nó bên trong, nghe được nhân từ, ta cảm thấy, nó sẽ đem nguồn ô nhiễm mang rời khỏi Ám Nguyệt đảo, lại là tận khả năng mà xa. ."

	"Là, đại nhân."

	"Mặt khác, Bernard là Ám Nguyệt đảo trụ cột tinh thần, đã ngươi ngày sau muốn đại biểu ta Trật Tự Thần giáo nắm giữ Ám Nguyệt đảo quân đội, vậy liền trước tiên đem Bernard chân thực khuôn mặt vạch trần ra đi.

	Chỉ có đánh Ám Nguyệt đảo trụ cột tinh thần, mới thuận tiện ngươi, mới thuận tiện ta Trật Tự, càng tốt mà nắm giữ Ám Nguyệt.

	Liền lấy chuyện này, với tư cách thời cơ a, nhường trên đảo con dân, biết rõ bọn hắn tổ tiên Bernard, đến cùng là như thế nào một cái vô sỉ kẻ phản bội."

	"Thế nhưng là đại nhân, nếu như vậy làm lời nói, có thể hay không nhường người trên đảo càng thêm cảm kích Quang Minh?"

	"Ý của ngươi là, ta Trật Tự hiện tại ngay cả chết đi hơn một trăm năm Quang Minh tín đồ, đều muốn đi sợ hãi a?"

	"Không, đại nhân, ta không phải ý tứ này."

	"Rodina, chúng ta đề phòng là Quang Minh Thần giáo, mà không phải Quang Minh."

	. . .

	Dorons thân thể đã đi tới bờ biển, sắp xuống biển.

	Neo trên thân bạch quang thả ra, tại Neo trước người, ngưng tụ ra Philias thân ảnh.

	"Ngươi cũng nên xuống thuyền, Neo."

	Neo vẫn đứng tại chỗ, không có đi vội vã, mà là nhìn lấy trước người Philias hư ảnh, hỏi:

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi còn tại xoắn xuýt ta vì cái gì từ bỏ đối với người bình thường báo thù a?"

	"Ta không tán đồng lựa chọn của ngươi, Philias."

	"Ta đã biết, ta tin tưởng vị kia Karen tiên sinh, cũng không có tán đồng lựa chọn của ta, bởi vì các ngươi tín ngưỡng là Trật Tự, mà ta, tín ngưỡng là Quang Minh."

	"Là bởi vì nguyên nhân này a."

	"Quang Minh, cái gì là Quang Minh đâu?

	Quang Minh, đản sinh tại bóng tối bao trùm thời kì, sinh hoạt tại hắc ám trong sự sợ hãi đám người không ngừng kêu gọi, cuối cùng từ hắc ám bên trong, nhìn thấy một chùm sáng, dù là nó là nhỏ bé như vậy, cùng bốn phía vô biên hắc ám so ra, nó là như vậy không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng cho dù là nhỏ yếu như nó, lại xuyên thấu hắc ám.

	Cuối cùng, tại nó chỉ dẫn bên dưới, mọi người đoàn kết lại với nhau, cuối cùng xua tan hắc ám.

	Cho nên,

	Vẫn là vấn đề kia, cái gì là Quang Minh đâu?

	Nếu như bốn phía tất cả đều là một mảnh ánh sáng, mỗi một góc đều tràn ngập chói mắt trắng;

	Kia không gọi Quang Minh, như thế Quang Minh, cùng hắc ám, có cái gì khác nhau, bọn chúng muốn, mục đích của bọn nó, đều là áp chế cùng thôn phệ bốn phía hết thảy.

	Quang Minh, mãi mãi cũng là kia một chùm yếu ớt lại nhỏ bé quang mang.

	Tại ngươi nội tâm bị triệt để lấp đầy lúc, nó có thể xuất hiện, dành cho ngươi chỉ dẫn.

	Ta hận Bernard, hiện tại vẫn như cũ hận, ta căm hận Ám Nguyệt huyết mạch, hiện tại vẫn như cũ căm hận, ta muốn hủy diệt Ám Nguyệt đảo, hiện tại vẫn như cũ muốn hủy diệt.

	Ta chưa hề buông ta xuống cừu hận, ta phẫn nộ, ta căm hận;

	Nhưng ta lựa chọn, đuổi theo theo ánh sáng chỉ dẫn.

	Ta không phải tại khoan thứ, cũng không phải tại cứu rỗi.

	Bởi vì ngươi nhìn,

	Bọn hắn, bao quát Dorons, hiện tại nhiều vui vẻ a."

	Dorons thân hình khổng lồ, đã hơn phân nửa tiến vào trong biển, lần nữa vào biển nó, phát ra hưng phấn gầm rú, mai rùa bên trên người nhóm, cũng giống vậy phát ra vui sướng hô.

	Mỗi một lần mới lên đường, đều là tràn đầy mong đợi cùng kích động.

	"Neo, xuống thuyền a, ta muốn cùng ngươi nói tạm biệt, ta đã rời khỏi, mang theo các bạn của ta, theo bên trong thân thể của ngươi, theo trong linh hồn của ngươi, đã đã đi xa."

	Neo lạnh như băng nhìn lấy Philias, hắn cùng trước mắt vị này, tranh đấu ròng rã mười năm, vì thế, không tiếc xé rách xuống da mặt của mình chế tác mặt nạ.

	Philias tiếp tục nói: "Neo, như ngươi chỗ gặp, ta thua, ngươi thắng."

	Neo phát ra cười lạnh một tiếng: "Ngươi thua sao?"

	"Đúng vậy, ta thua."

	"Ngươi vốn là một người chết, ngươi có gì có thể thua?"

	"A, đúng a, nhưng ít ra, ngươi không cần lại lo lắng bởi vì ta ảnh hưởng mà lâm vào mê thất."

	Neo rời khỏi mai rùa, đứng tại bên bờ, nhìn lấy Dorons to lớn thân ảnh từ từ đi xa, cúi đầu xuống, phát ra thở dài một tiếng:

	"Không cần lo lắng mê thất nguyên nhân, chỉ có thể là, đã mê thất."

	Lần nữa ngẩng đầu, Dorons thân ảnh đã mơ hồ, nhưng Neo tựa hồ vẫn như cũ có thể rõ nét nhìn thấy, một tên thân mang bạch sắc Thần bào nam tử, đứng tại Dorons trên đầu, mặt hướng hắn, hai tay xếp tại trước người;

	Thành kính nói:

	"Ca ngợi Quang Minh!"

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.