Chương 268 : Con số cùng người.
Backlund vùng ngoại ô một cái trấn nhỏ bên trong.

	Thay đổi khô ráo sạch sẽ quần áo Klein đem thấm ướt tiền mặt từng trương bày ở cái bàn mặt ngoài , chờ đợi bọn nó tại ấm áp trong phòng tự nhiên hong khô.

	Trong quá trình này, hắn động tác cẩn thận từng li từng tí, phi thường nhu hòa, liền ngay cả cảm mạo nóng sốt mang tới hắt xì cùng ho khan đều cường hành áp chế xuống.

	Vì bảo đảm không có sai lầm, hắn chưa chính mình khống hỏa nướng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đi hướng quán trọ góc phòng, nơi đó bày biện một mặt toàn thân kính.

	Trong gương Klein tóc đen chỉnh tề nghiêng chải, có một đôi màu nâu đậm con ngươi, khuôn mặt có chút gầy gò, góc cạnh phân minh.

	Mũi của hắn bên trên bày viền vàng con mắt, bên miệng không có chòm râu, xem lên vừa tuổi trẻ, lại lịch duyệt không cạn.

	Đây là hắn căn cứ Bắc đại lục nhân chủng đặc điểm ma đổi Chu Minh Thụy tướng mạo, mà lại là học đại học kia sẽ tinh thần phấn chấn không bị xã hội thúc mập bộ dáng.

	Hắn tính toán đợi sự tình có chút bình ổn, liền về Backlund đi một vòng, thuận tiện vì hiện tại bộ dáng làm một bộ thân phận hợp pháp —— cùng rời khỏi Tingen lần đó so sánh, hắn hôm nay cũng không khuyết thiếu tương ứng con đường, tỉ như "Người dũng cảm" trong quán rượu Ian, tỉ như giới của Sharon tiểu thư, tỉ như Isengard. Stanton đại thám tử.

	Thật sự là hoài niệm a. . . Klein nói nhỏ một câu, tại màn cửa sớm đã lôi kéo gian phòng bên trong bận rộn lên nghi thức, chuẩn bị đem "Đói khát ngọ nguậy" đưa vào sương xám phía trên, làm toàn diện không sơ hở nghiên cứu.

	Yên tĩnh không người cung điện cổ xưa bên trong, hắn hiện ra ở thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cầm da người chế thành bao tay mỏng, hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Ngay sau đó, hắn nhắm mắt lại, đem linh tính kéo dài vào cái này cần phong ấn vật phẩm.

	Hắn lập tức cảm nhận được kia bao tay đói khát, nó phảng phất có một vĩnh viễn không cách nào lấp đầy túi dạ dày, nhưng là, nó tại sương xám phía trên là như thế ôn thuần, ngay cả một tia ác ý cũng không dám chảy ra, phảng phất gục ở chỗ này, một cử động cũng không dám chó săn.

	Sau đó, Klein nghe thấy không cam lòng hò hét cùng đau đớn rên rỉ.

	Từng trương vặn vẹo, dữ tợn, kêu thảm trong suốt gương mặt chợt lộ ra ở hắn linh cảm bên trong, tràn đầy khiến người không đành lòng tận mắt chứng kiến bi ai cùng điên cuồng.

	Này mấy "Khuôn mặt" cùng màu sắc khác nhau trạng thái khác nhau biểu hiện khác nhau phi phàm đặc tính chiều sâu dung hợp ở cùng nhau, Klein linh tính lan tràn ở đâu, liền có thể cùng tương ứng "Gương mặt" kết hợp, sử dụng nó có được năng lực.

	Đây chính là sử dụng phương thức? Klein từng lần nếm thử, cũng kết hợp xem bói, đại khái biết rõ "Đói khát ngọ nguậy" trước mắt "Chăn thả" có năm linh hồn nào.

	Một là "Người không mặt", nhưng chỉ có cải biến dung mạo cùng dáng người năng lực;

	Hai là "Bác sĩ tâm lý", hắn có thể khiến mục tiêu sa vào cuồng loạn trạng thái, có thể tiến hành nhất định tâm lý ám chỉ, có thể mô phỏng long uy, chấn nhiếp người cùng quần thể, gây ra hỗn loạn;

	Ba là "Quan thẩm vấn", hắn có thể để cho kẻ đeo bao tay tinh thông các loại vũ khí sử dụng, trở thành bạo phá chuyên gia, cũng có ngưng tụ tinh thần, đâm xuyên mục tiêu linh thể năng lực;

	Bốn là "Ác mộng", chỉ có một năng lực, chính là vô thanh vô tức kéo người nhập mộng, nhưng cùng tương ứng phi phàm giả khác biệt, này chủ yếu dựa vào "Đói khát ngọ nguậy" đến hoàn thành, cho nên, người đeo tại tiến vào ác mộng trạng thái sau, vẫn có thể di động thân thể của mình;

	Năm là "Quang chi tế ti", có thể sản sinh aura hiệu quả, tịnh hóa trong phạm vi nhất định tử linh cùng ô uế loại sinh vật, đồng thời, hắn còn có "Kẻ ca tụng" tăng cường chính mình cùng đồng bạn tiếng ca, có thể triệu hoán so "Dương viêm" yếu một ít "Ánh sáng thần thánh" .

	Cực hạn là năm cái linh hồn, cũng tại lần đầu "Chăn thả" lúc cố định hạ có thể sử dụng năng lực. . . Đây cũng không phải là mình có thể quyết định, thuần túy xem vận khí, có lẽ có ba, có lẽ chỉ có một. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, thở dài, đối những thống khổ kia linh hồn nói:

	"Vô luận các ngươi trước kia là hạng người gì, ta đều đem dần dần để các ngươi thoát ly giam cầm, được đến triệt để giải thoát.

	"Mà về sau ta chăn thả linh hồn, sẽ chỉ đến từ tội ác sâu nặng, không cách nào tha thứ người, mỗi giết chết một dạng này phi phàm giả, ta liền để các ngươi trong đó một bị thay đổi, được đến giải thoát, mặc kệ năng lực của hắn phải chăng bị ta cần."

	Hắn trịnh trọng nhưng nhu hòa giọng nói vang vọng tại cổ lão cung điện bên trong, những cái kia kêu thảm đau đớn hồn linh yên tĩnh trở lại, không còn như vậy vặn vẹo cùng dữ tợn.

	Hô. . . Klein thở hắt ra, mở to mắt, dùng ngón tay gõ nhẹ lên cổ lão bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Kia 'Người không mặt' năng lực cùng ta bản thân trùng điệp, hoàn toàn không có giá trị , chờ có thay đổi, liền trước hết nhất phóng thích hắn, ân, đến lúc đó, có thể thử thông linh, đối thoại với hắn, cũng có thể được đến 'Chiêm bặc gia' đường tắt cao danh sách tin tức, cùng với mỹ nhân ngư ẩn hiện ở nơi nào manh mối. . . Không, không cần chờ đợi có thay đổi, qua mấy ngày, cảm mạo khỏi hẳn, trạng thái khôi phục, liền có thể nếm thử. . .

	" 'Quang chi tế ti' đối ứng linh hồn, hẳn là có thể bù đắp ta trước đó lấy được phối phương, đồng thời hắn sẽ còn lưu lại tương ứng phi phàm đặc tính, cứ như vậy, tiểu 'Thái Dương' liền không cần lo lắng hậu tục tấn thăng, ân, hắn chính là thứ hai được đến giải thoát. . ."

	"Về phần mỗi một lần sử dụng, liền muốn dùng một nhân loại linh hồn cùng huyết nhục uy no 'Đói khát ngọ nguậy' sự tình, cũng không cần để ý, ta bình thường chắc chắn sẽ không vận dụng nó, cần nó thời điểm tất nhiên đối mặt với địch nhân đáng sợ, như thế trong chiến đấu, khẳng định không thiếu có thể thu hoạch sinh mệnh, dù cho không có, ta cũng có thể đem 'Đói khát ngọ nguậy' ném đến sương xám phía trên, không cần lo lắng nó phản phệ, cũng sẽ không đi tổn thương người vô tội, kém nhất kết quả chính là không cách nào lại sử dụng mà thôi. . ."

	Thu hồi suy nghĩ, Klein thử nghiệm lợi dụng "Đói khát ngọ nguậy" cái này thần kỳ vật phẩm xem bói "Người chăn cừu" ma dược phối phương, nhưng cuối cùng chỉ thu lấy được kết quả thất bại.

	Hắn không có xem bói "Đói khát ngọ nguậy" khởi nguồn, lo lắng trêu chọc đến không tốt tồn tại.

	Mặc dù có sương xám ngăn cách cùng cản trở, hắn không sợ nguy hiểm cho tự thân, nhưng như vậy vừa đến, "Đói khát ngọ nguậy" có lẽ sẽ bị hư hao.

	Đẳng không còn cần thời điểm mới cân nhắc làm tương ứng nếm thử. . . Klein thân thể nghiêng về phía trước, khiến khuỷu tay chống trên mặt bàn.

	Hắn cấp tốc nhớ lại chuyện lúc trước, nhạy cảm chú ý tới một chi tiết:

	" 'Vạn năng chìa khoá' bị mẫn diệt sau, phi phàm đặc tính cũng không biến mất, mà là trở thành hạt ánh sáng, cố gắng tụ hợp. . .

	"Có thể đoán được, cuối cùng thành hình 'Học đồ' đặc tính không còn có bắt nguồn từ ngài Cửa hò hét.

	"Nói một cách khác chính là, có thể thông qua loại phương thức này, đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm!

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, dưới tình huống bình thường, căn bản không có cách nào phá hoại cố hóa thành vật phẩm phi phàm đặc tính, lúc ấy dựa vào là một có thể khiến Chân Thần hàng lâm nghi thức, cần tiền trí bao quát đại lượng, vô tội sinh mệnh. . .

	"Hơn nữa, 'Con mắt đen kịt' một khi bị nát bấy, bên trong ẩn sâu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tinh thần ô nhiễm tất nhiên sẽ bộc phát, đến lúc đó, ai có thể chịu đựng? Tại sương xám phía trên làm?"

	Ý tưởng xuất hiện ở giữa, Klein nhớ tới Đông khu khả năng tao ngộ, vội vàng cụ hiện ra giấy bút, làm tương ứng xem bói.

	Được đến gợi ý sau đó, hắn mất đi biểu cảm, chậm rãi, từ từ dựa ra sau thành ghế.

	Hắn phía dưới, vô ngần sương xám tuyên cổ bất biến yên tĩnh chìm nổi.

	. . .

	Audrey đứng tại bên cửa sổ, xem vàng nhạt cùng sắt đen giao thoa sương mù nhanh chóng tiêu tán, xem không thuộc về mùa đông mưa to bàng bạc mà rơi, tâm tình vững vàng không ít.

	Không biết qua bao lâu, nàng cùng Susie rốt cục đợi đến Bá tước Hall về nhà.

	"Ba ba, thế nào?" Audrey lo lắng hỏi.

	Bá tước Hall một bên đem áo khoác cùng mũ giao cho người hầu, một bên lộ ra nụ cười ấm áp:

	"Giải quyết, nhưng quá trình cụ thể còn không rõ ràng lắm, tiểu công chúa của ta, ngươi lần này thật sự là giúp đại ân, ngươi đáng giá nặng một tấn huân chương!"

	Như vậy liền tốt, như vậy liền tốt. . . May mắn mà có "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, may mắn mà có Thần quyến giả mạo hiểm điều tra. . . Chúng ta Tarot hội lại một lần ngăn trở Tà Thần hàng lâm, lại một lần cứu vớt thế giới! Audrey trong lòng tràn đầy tự hào.

	Bá tước Hall tiếp nhận hầu gái trong tay khăn lông, lau khuôn mặt, thở dài nói:

	"Nhưng lần này vẫn tạo thành tương đối nghiêm trọng thương vong, Backlund sương khói dĩ nhiên có thể trở nên như thế trí mạng. . . Mặc dù thống kê kết quả còn không có đi ra, nhưng ta đoán chừng Đông khu, khu bến tàu cùng khu nhà máy có vượt qua vạn người vì vậy mà tử vong, đồng thời ôn dịch còn đang lan tràn, ngươi gần nhất tận lực không muốn ra khỏi cửa."

	Vượt qua vạn người? Đây là một Audrey có thể lý giải lại không cách nào tưởng tượng con số, chỉ có mỗi năm lập quốc ngày, xe hoa du hành lúc, nàng mới có thể nhìn thấy vài ngàn trên vạn người tập hợp một chỗ tràng cảnh.

	Nhưng là, này không trở ngại nàng tâm tư càng thêm trĩu nặng, cảm xúc một chút trở nên sa sút.

	. . .

	Daisy đứng tại chung cư bên ngoài, xem mặc áo choàng trắng, mang khẩu trang to các bác sĩ y tá tiến vào bên trong, nâng ra từng cỗ thi thể.

	Nàng sớm đã biết kết quả, vẻ mặt chết lặng, ánh mắt trống rỗng, vô ý thức hướng cổng đến gần.

	Lúc này, phụ trách cảnh giới tuyến cảnh sát ngăn cản nàng:

	"Đừng đi qua, ngươi nghĩ lây nhiễm ôn dịch sao?"

	Daisy dừng ở nơi đó, xem hai bộ thi thể được mang ra, xem mẹ Liv ôm thật chặt tỷ tỷ Freya, xem các nàng bị nâng đến vây quanh vải đen, lâm thời trưng dụng xe ngựa chở hàng bên trên, xem bị đậy lại vải trắng các nàng biến mất tại trước mắt mình.

	Xe ngựa chạy chậm rãi, hướng đường phố một đầu khác.

	Lúc này, Daisy mới phảng phất từ trong mộng tỉnh lại, nàng xoay người qua, nhanh chóng chạy, truy đuổi lên xe ngựa.

	Sau cơn mưa mặt đất dị thường bùn lầy, nàng mấy lần ngã sấp xuống lại mấy lần bò lên, làm cho trên thân đều là vết bẩn.

	Nhưng mà, nàng vẫn không thể nào đuổi kịp chiếc xe ngựa kia, trơ mắt xem nó biến mất tại góc rẽ.

	Daisy thả chậm cước bộ, thân thể nhẹ nhàng lay động, biểu cảm dị thường dại ra.

	Nàng đỡ đường phố bên cạnh cây cối, không chớp mắt xem nơi xe ngựa rời đi.

	Đột nhiên, nàng cả người mềm nhũn xuống dưới, trong cổ họng chen ra một đạo tiếng khóc:

	"Mẹ. . .

	"Freya. . ."

	Thanh âm kia nhỏ bé, trầm thấp, bén nhọn lại suy yếu, bồi hồi mà không dứt.

	Giờ khắc này, tại Đông khu, tại khu bến tàu, tại khu nhà máy, có hàng vạn người đồng dạng rên rỉ, kêu khóc.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, Sodrach cung.

	Mang vương miện, khuôn mặt kiên nghị, để hai nhúm ria mép George tam thế ngồi tại ngự tọa bên trên, xem trước mặt hành cung Bá tước, thật lâu không nói.

	"Bệ hạ, người của ba giáo hội lớn đều ở bên ngoài chờ đợi ngài giải thích." Hành cung Bá tước trán đổ mồ hôi hỏi.

	"Giải thích? Edessac vương tử thụ ma nữ dụ hoặc, cùng tà giáo cấu kết, ý đồ mưu phản, đây chính là giải thích! Hắn âm mưu bại lộ, đã tự sát, bọn họ còn muốn cái gì giải thích!" George tam thế bỗng nhiên nổi giận.

	Hắn hít vào một hơi, khôi phục thường ngày nghiêm túc:

	"Ngươi nói cho bọn họ, không quản dùng phương thức gì được đến tương ứng tước vị người, đều có thể đạt được thượng nghị viện ghế nghị sĩ, liên quan tới tuyển cử tài sản hạn chế đem nới lỏng, vô hiệu khu vực tuyển cử cũng đem được đến thanh trừ, đây là đối những chủ nhà máy kia, ngân hàng gia trấn an.

	"Đồng dạng, Ủy ban điều tra khí quyển ô nhiễm đem lập tức cho ra kết luận, có liên quan dự luật đem rất nhanh đến mức đến thông qua, thấp nhất bảo hộ cùng công tác thời gian dài quy định cũng sẽ tại gần nhất lấy luật pháp hình thức hiện ra!

	"Tế bần pháp đem dựa theo yêu cầu của bọn hắn cải cách. . . Cho phép tam đại giáo hội điều động nhân viên tiến vào quân đội!"

	"Bệ hạ. . ." Hành cung Bá tước nghe được giật nảy mình.

	Nhượng bộ như vậy quả thực vượt qua hắn tưởng tượng, càng là cuối cùng cái kia.

	George tam thế lần nữa nổi giận:

	"Liền như vậy nói cho bọn họ! Nếu bọn họ muốn trật tự mới, vậy ta liền cho bọn họ trật tự mới!"

	"Vâng, bệ hạ." Hành cung Bá tước không dám lại nói, thối lui ra khỏi tòa cung điện này.

	George tam thế ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hồi lâu không động, liền phảng phất một tòa tượng đá.

	Không biết qua bao lâu, hắn biểu cảm đột nhiên nhu hòa.
Kết chương.