Chương 677 : Gia hỏa này cuối cùng đã đi!.
Không phải Bắc Mạc châu tông môn khách khí, là Quân Thường Tiếu đi khuyên can, ngạnh kháng hai tên Võ Hoàng Thánh cấp võ học, mang tới có tính chấn động quá lớn!

	Nếu như nói, lúc trước có quan hệ Vạn Cổ tông đủ loại nghe đồn bất quá tin đồn, Thương Sa tông mười đại tông môn cường giả chính là thật thật mắt thấy mới là thật.

	Chỉ cần không phải làm ra quá giới hạn sự tình, bọn hắn khẳng định hội cực lực đi lấy lòng.

	Lại nói, Quân Thường Tiếu mua Khoáng thạch tại cái khác châu quận tương đối ít thấy, tại Bắc Mạc châu cũng rất phổ biến, vài  cái đại tông môn đương nhiên sẽ không để ý.

	Lấy Khoáng thạch thu hoạch được Tam giáp tông môn hảo cảm, tuyệt đối tính ra.

	Đương nhiên.

	Quân tông chủ cũng không phải thật không biết xấu hổ.

	Đến ban đêm, tại Hoàng Sa thành tối cao quy cách quán rượu thiết yến, mở tiệc chiêu đãi đưa cho mình Khoáng thạch tông môn đại lão.

	Có chút Tông chủ cũng không trong thành.

	Nhận được tin tức về sau, lập tức quên đi tất cả sự tình đến đây phó ước.

	Trong lúc nhất thời.

	Tại đèn đuốc sáng trưng quán rượu lầu ba, hội tụ chủ doanh Khoáng thạch buôn bán mười đại tông môn chi chủ.

	Nhắc tới cũng có chút buồn cười.

	Nửa tháng trước, bọn hắn trả chia hai phe cánh, vì khoáng mạch đánh máu đầu máu mặt, bây giờ lại tâm bình khí hòa ngồi cùng một chỗ.

	Tiệc rượu bắt đầu.

	Quân tông chủ từng cái nâng chén cảm tạ.

	Đồng thời cũng hi vọng có thể cùng các cái này mười cái tông môn thành lập sinh ý vãng lai, mỗi cách một đoạn thời gian hướng Vạn Cổ tông chuyển vận khác biệt Khoáng thạch.

	Tống môn chủ có chút buồn bực.

	Vốn cho rằng, là nhà mình cùng Vạn Cổ tông làm ăn, không nghĩ tới những tông môn khác cũng có phần.

	"Không có vấn đề!" Phong Phi Sa sảng khoái nói.

	Những tông môn khác nhao nhao phụ họa.

	Theo bọn hắn nghĩ, cùng Vạn Cổ tông làm ăn lợi ích chỉ là tiếp theo, chân chính chỗ tốt vẫn là thành lập một mối liên hệ.

	Tiềm lực Tam giáp.

	Danh tiếng đang thịnh.

	Dạng này tông môn khẳng định hội nịnh bợ, mà không phải đi đắc tội.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ sẽ không bạc đãi các vị, sở hữu Khoáng thạch vô luận nhiều ít, đồng đều theo giá thị trường thu mua."

	Hắn là thật tâm thực lòng muốn làm sinh ý, bởi vì về sau Vạn Cổ tông còn cần dây dài phát triển, người ta cho mình mặt mũi có thể miễn phí đưa, há lại sẽ nhiều lần đưa.

	Nắm đấm sẽ chỉ làm người ta khuất phục, không cách nào làm cho người ta tâm phục khẩu phục, cho nên cũng phải theo quy củ làm việc.

	"Đến! Làm đi!"

	"Đến!"

	Quân Thường Tiếu cùng Bắc Mạc châu tông môn cao tầng uống thả cửa rượu vui đùa.

	Cái này nếu như bị Tây Bắc Hạ châu, Đông Bắc Lô châu thậm chí Đông Hạo châu các phương tông môn đại lão nhìn thấy, khẳng định sẽ có lau nước mắt xúc động.

	Chúng ta địa giới, hắn không phải đập phá quán, chính là khiêu chiến, thậm chí đệ tử cũng dám tại Vương thành diễu võ giương oai, làm sao đến Bắc Mạc châu lại cùng các tông đại lão ăn chơi đàng điếm, chuyện trò vui vẻ!

	"Vốn cho rằng gia hỏa này chiếu cố là quấy, phân, côn, kết quả đoán sai." Hệ thống bất đắc dĩ nói.

	Lấy nó đối Quân Thường Tiếu lý giải, lỗ mãng đi khuyên can, nghiêm trọng nhất hậu quả chính là cùng toàn bộ Bắc Mạc châu là địch.

	Đi Đông Bắc Lô châu, đi Đông Hạo châu chính là ví dụ.

	Kết quả đây?

	Không chỉ có cùng Bắc Mạc châu tông môn bình an vô sự, uống đến hưng khởi còn kém chút tại chỗ thành anh em kết bái kết làm huynh đệ khác họ.

	"Cái này nam nhân, rất khó khăn đoán." Hệ thống nói.

	. . .

	Đinh! Đinh!

	Một tràng uống rượu xong, Quân Thường Tiếu vang lên bên tai trang bị luyện chế hoàn thành tiếng nhắc nhở.

	Lần này từ các đại Khoáng thạch cửa hàng miễn phí lấy được Khoáng thạch, có thể luyện chế ra không ít Chân Dương kiếm, Huyền Thiết thuẫn chờ trang bị.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu lấy linh năng bức mất cồn, thầm nghĩ: "Là thời điểm quay trở về."

	"Chư vị."

	Khí thôn đan điền, quát: "Quân mỗ đi trước!"

	Thanh âm xuyên thấu Vân Tiêu, tại gần phân nửa Bắc Mạc châu dập dờn, kinh động đến không ít đã ngủ say võ giả.

	Người nào đi rồi?

	Rất nhiều người đầy mặt mờ mịt.

	Hưu —— —— —— —— —— ——

	Thương khung ở giữa, Quân Thường Tiếu ôm Tiểu Long Long cực tốc mà đi, kia đón gió khuôn mặt bên trên mang theo ý cười.

	Phong Phi Sa cùng Tống môn chủ đưa mắt nhìn rời đi, nói: "Gia hỏa này cuối cùng đã đi!"

	Có quan hệ Quân Thường Tiếu sự tình, bọn hắn nghe được thuộc làu, cũng hầu như kết xuất kinh nghiệm, đó chính là —— chỉ cần hắn đi những châu khác, khẳng định sẽ phát sinh điểm chuyện không tốt.

	Đông Bắc Lô châu, đập Cực Hàn cung tràng tử.

	Đông Hạo châu, không chỉ có đập Bách Hợp Thánh tông tràng tử, trả liên quan những tông môn khác cùng một chỗ nện.

	Cho nên khi hắn xuất hiện Bắc Mạc châu, xuất hiện tại Hoàng Sa thành, Phong Phi Sa đám người nhất thời liền khẩn trương lên, sợ không có chiêu đãi tốt vị gia này, lại sinh ra cái gì sự đoan đến!

	Xích Hỏa tông Thôi trưởng lão, không còn kém điểm bị làm chết sao!

	Nói tóm lại, đối với Quân Thường Tiếu có đầy đủ lý giải tông môn, đều vô cùng tin tưởng vững chắc, tiểu tử này tuyệt đối tuyệt đối không thể gây!

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Buồn bực nhất thuộc về Dạ Tinh Thần.

	Nửa tháng này đến, Huệ nhi cũng không có quấn lấy hắn, hoàn toàn trong suốt hóa.

	Chủ yếu vẫn là vô duyên vô cớ nhiều một vị hôn thê, để Dạ Đế trong lòng thực sự khó chịu.

	Đời trước, bị nữ nhân gây thương tích.

	Đời này, sao lại tái phạm đồng dạng sai lầm.

	"Hô hô!"

	Dạ Tinh Thần đưa thân vào Lịch Luyện tháp tầng thứ năm, lấy tiếp nhận linh hồn tra tấn, để cho mình bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, bảo trì tuyệt đối lãnh huyết.

	"Không nên quá tận lực truy cầu võ đạo, cũng không cần đem mình ngụy trang lãnh huyết vô tình, đi thể hội thất tình lục dục, đi hưởng thụ nhân sinh kỳ thật cũng là một loại khác tu hành." Quân Thường Tiếu ở bên tai tự dưng nhớ tới.

	"Thất tình lục dục?"

	Dạ Tinh Thần cầm nắm đấm, mục quang lãnh lệ nói: "Ta không cần!"

	"A —— —— —— —— "

	Linh hồn ăn mòn đạt tới cực hạn, để hắn rốt cục khó mà chống đỡ được, phát ra rên rỉ tiếng kêu thảm thiết.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu quay trở về tông môn.

	Về phần Dạ Tinh Thần cùng Huệ nhi sự tình, hắn lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Kỳ thật, đương suy đoán ra tên đệ tử này có thể là cường giả trùng sinh về sau, Quân tông chủ cũng có thể lý giải đối phương vì sao không tuyển chọn tiếp nhận cái này thêm ra tới vị hôn thê.

	Dạ Tinh Thần là Dạ Tinh Thần, cũng không phải là Bùi A Ngưu.

	Giữa hai người đã không có tình cảm, tự nhiên cũng sẽ không có kết quả gì.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong điện, nói: "Ta đi trong khoảng thời gian này, không có chuyện gì phát sinh a?"

	"Bẩm Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Hết thảy bình thường."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, nói: "Đúng rồi, ta nhớ được ngươi thật giống như cũng có người trong lòng?"

	"Ừm." Lý Thanh Dương nói.

	Người trong lòng của hắn đồng dạng cũng là một cái thân phận bình thường nữ hài, nhất trực không bị phụ thân cùng gia tộc tiếp nhận, một mực tại cực lực cản trở.

	"Bây giờ đã bước vào Võ Vương, sao không đi tìm?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Còn chưa đủ mạnh."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử hi vọng đột phá tầng thứ cao hơn!"

	Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn, khích lệ nói: "Cố gắng lên."

	. . .

	Trở lại tông môn về sau, Quân Thường Tiếu đem Lê Lạc Thu gọi tới, thương nghị tiếp tục mở rộng phân đà dự định, nhất là trọng điểm hướng Bắc Mạc châu tiến lên.

	"Bắc Mạc châu khoảng cách Tây Nam Dương châu quá xa, cái này cần cần từ từ sẽ đến." Lê Lạc Thu nói.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thú Liêu điếm cũng muốn khuếch trương, tông môn cần càng nhiều tài chính."

	Cùng Bắc Mạc châu tông môn định ra sinh ý, mua sắm Khoáng thạch khẳng định cần đại lượng tiền tài, cho nên ở phương diện này nhất định phải có tuyệt đối bảo hộ.

	"Ừm."

	Lê Lạc Thu gật đầu nói.

	Nội vụ Lý Thanh Dương, ngoại vụ là nàng.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ Vạn Cổ tông F4, lấy dạy bảo đệ tử làm chủ.

	Nói đến dạy bảo, để cho ta nhớ tới Thượng Quan Hâm Dao, cái này Mười vạn câu hỏi vì sao, một bên nghiên cứu trận pháp, một bên nghiên cứu võ học, trong lúc đó lại sáng tạo ra không ít võ kỹ.

	Quân Thường Tiếu để nàng trước tích lũy, chờ góp đủ không sai biệt lắm, liền toàn bộ hỗ trợ hoàn thiện, sau đó hối đoái Công Pháp các võ kỹ.

	"Đinh! Đinh!"

	Vũ Kỹ các bên trong, luyện chế mà thành Chân Dương kiếm, Xuyên Vân đao cùng Huyền Thiết thuẫn đều bị an trí ở bên trong.

	Số lượng trả không ít đâu, mỗi cái chí ít có hơn ngàn chuôi.

	Quân Thường Tiếu định bên trên giá cả, cáo tri đệ tử, muốn thu hoạch, có thể dựa vào làm nhiệm vụ cho điểm cống hiến đến hối đoái.

	Như vậy trải qua.

	Đại gia làm nhiệm vụ tính tích cực mạnh hơn!

	"Ai!"

	Hết thảy giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu tựa ở đại điện trên ghế ngồi, duỗi lưng một cái nói: "Khoảng cách Long Hổ tranh bá còn sớm đây, chẳng lẽ cứ như vậy nhàm chán chờ lấy sao?"
Kết chương.