Chương 3871 : Hắc triều đao.
Không địch lại nhất chiêu, nói như vậy nhất thời để ở đây rất nhiều người đều phẫn nộ, này sùng bái Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao tu sĩ trẻ tuổi càng không cần nói nhiều, bọn họ cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	"Nhất chiêu ——" Biên Độ Tam Đao cũng không khỏi nổi giận, tại vừa hắn còn trầm trụ khí, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một câu như vậy lời chọc giận.

	Biên Độ Tam Đao không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Ta xuất đạo đến nay, còn chưa có ai có thể nhất chiêu đánh bại ta."

	Cái này cũng khó trách Biên Độ Tam Đao sẽ như thế tức giận, hắn là hiện nay thiên tài tuyệt thế, cùng Chính Nhất Thiếu sư nổi danh, thiên tư ngang dọc, một thân sở học, chính là cường đại vô cùng, có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, đặc biệt trường đao trong tay của hắn, không biết thất bại bao nhiêu thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ cũng không ngoại lệ , còn trẻ tuổi, liền không cần nói nhiều.

	Hôm nay, Lý Thất Dạ như thế một tên tiểu bối, cũng dám nói nhất chiêu bại hắn, vậy làm sao có thể để cho hắn không giận đâu đây là trần trụi miệt thị, trước mặt người trong thiên hạ, nhìn kỹ hắn không có gì.

	Đông Man cuồng thiếu cũng không khỏi giận quá mà cười, tức giận nói: "Hay, hay, được, ta lại muốn nhìn một cái, thế gian còn có nhiều nhất chiêu có thể đem ta đánh bại, ta chính là không tin cái này tà, chính là muốn kiến thức một chút."

	Ở phía sau, không ít trẻ tuổi đều cùng Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao cùng chung mối thù, có trẻ tuổi lớn tiếng kêu lên: "Cuồng thiếu, xuất thủ chém hắn, khiến người khác đầu rơi, loại này cuồng vọng vô tri tiểu bối, nhất định phải để cho hắn trả giá thật lớn."

	"Biên Độ thiếu chủ, tam đao nhất định lấy hắn đầu chó." Cũng có Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả không khỏi lớn tiếng kêu lên.

	Nhất chiêu có thể bại Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ, tất cả mọi người tại chỗ giữa, chỉ sợ không có mấy người tin tưởng đi, coi như là từng coi trọng Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả, cũng hiểu được nói như vậy thật sự là quá bất hợp lí.

	Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu hai người bọn họ liên thủ, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ không phải là đối thủ của bọn họ , còn muốn nhất chiêu đánh bại bọn họ, chỉ sợ cực khó có người có thể làm được đến, cho dù như chí tôn như vậy tồn tại, cũng không thấy có thể làm được đến.

	"Chúng ta cũng không làm khó ngươi." Lúc này, Biên Độ Tam Đao tay cầm trường đao, nói một cách lạnh lùng: "Nếu như ngươi tiếp được ta tam đao, ta không nói hai lời, lập tức rời đi."

	Lúc này, Biên Độ Tam Đao hai mắt đã phun ra sẳng giọng vô cùng đao mang, đao mang thao thao bất tuyệt, như đao diễm thông thường thẳng chém về phía Lý Thất Dạ, hắn đao còn chưa ra khỏi vỏ, tựa hồ cũng đã muốn chém xuống Lý Thất Dạ đầu.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngươi đối với mình tam đao lòng tin. Nếu tất cả mọi người nói không ai có thể tiếp được ngươi tam đao, tốt lắm, vậy tam đao là định, miễn cho nói ta không cho các ngươi cơ hội xuất thủ."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời đem Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu tức giận đến thổ huyết.

	Đặc biệt Biên Độ Tam Đao, hắn ước định tam đao, chính là đối tự tin của mình, cũng là cho Lý Thất Dạ một cái cơ hội, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, đó là Lý Thất Dạ thương hại bọn hắn, cho bọn hắn ra tam đao cơ hội.

	"Vậy tam đao ước định." Đông Man cuồng thiếu quát to một tiếng, nói rằng: "Nhìn ngươi có thể không tiếp được ba chúng ta đao."

	"Tam đao là định, không chết không ngớt." Lúc này Biên Độ Tam Đao cười lạnh một tiếng, hắn hai mắt phun dũng mãnh tiến ra đao diễm tràn đầy đáng sợ sát khí.

	Khi này sát khí phún ra ngoài thời gian, đáng sợ sát khí trong nháy mắt tràn ngập thiên, thiên địa triệt rét lạnh, để cho người ta cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, liền trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ vạn đao mặc thân như nhau, đáng sợ sát khí trong một sát na có thể đem người xuyên qua, có thể trong nháy mắt đem người đánh cho thiên sang bách khổng.

	Vào giờ khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cảm thụ được Biên Độ Tam Đao đáng sợ sát khí lúc, cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi trở nên hút một hơi lạnh.

	"Đao không ra khỏi vỏ, sát ý đã tới, tuyệt sát chi tâm." Có thế hệ trước cường giả không khỏi thì thào nói nói : "Biên Độ Tam Đao đã có chém giết Lý Thất Dạ chi tâm."

	"Đó là hắn đáng đời, tự tìm đường chết, hừ, Biên Độ thiếu chủ tam đao vừa ra, hắn nhất định là đầu người rơi xuống đất." Có Hắc Mộc Nhai thiên tài trẻ tuổi, cười lạnh một tiếng, bao nhiêu đều đối Lý Thất Dạ có chút không thèm.

	Đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ càng nhiều hơn chính là đứng ở Biên Độ Tam Đao bên này.

	"Tam đao là định." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giang tay, hời hợt, từ từ nói: "Các ngươi ra tay đi, để ta kiến thức một chút các ngươi tự cho là kiêu ngạo đao pháp."

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để cho người ta phẫn nộ, cái này hoàn toàn là khinh địch tư thái, một bộ hoàn toàn không đem Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu không coi vào đâu dáng dấp, vậy làm sao không khiến người ta trở nên cuồng nộ đâu

	Trong khoảng thời gian ngắn, bờ bên kia không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả căm tức Lý Thất Dạ, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ điều này thật sự là thật quá mức, quá kiêu ngạo, quá không coi ai ra gì.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy khinh thị, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu cũng là lửa giận ứa ra, thế nhưng, bọn họ còn là thật sâu hít thở một cái khí, đè lại bên trong lòng mình tức giận, ổn định tâm tình của mình.

	Chỉ chốc lát, bọn họ hai mắt nghiêm lại, trong ánh mắt bọn họ tràn đầy sắc bén sát phạt khí tức, vào giờ khắc này bọn họ quay về bình tĩnh lại cảm xúc, bọn họ đều lấy trạng thái tốt nhất cùng Lý Thất Dạ đánh một trận.

	Thấy ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu đều đè lại cơn giận của mình, ổn định tâm tình, tâm bình khí tĩnh đi cùng Lý Thất Dạ đối chiến, điều này làm cho không ít đại giáo lão tổ nhìn thấy màn này, cũng không khỏi tán thưởng một tiếng.

	Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu đều hiện ra hết phong phạm cao thủ, tại sinh tử nhất quyết trong, bọn họ đều có thể khống chế ở tâm tình của mình, chỉ bằng vào điểm này, không biết so với bao nhiêu tu sĩ cường giả mạnh bao nhiêu.

	Ở phía sau, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu đều chậm rãi cầm tự mình trường đao chuôi đao, bọn họ đao còn không có ra khỏi vỏ, nhưng, bọn họ huyết khí đã bắt đầu hiện lên, chậm rãi tràn đầy, trong chớp mắt này ở giữa, không chỉ là bọn họ trường đao đã tràn đầy huyết khí, hỗn độn chân khí, chính là giữa thiên địa, tràn ngập tinh lực của bọn họ, hỗn độn chân khí.

	"Đao này, được tại Hắc Triều Hải." Biên Độ Tam Đao tay cầm chuôi đao, từ từ nói: "Đao có minh văn, là ba thức. Ta đặt tên là 'Hắc triều đao' ."

	Rất nhiều người đều biết, Biên Độ Tam Đao cái này cây trường đao chính là được từ tại Hắc Triều Hải, tới là lúc nào đạt được, thuyết pháp không đồng nhất, có người nói, tại Biên Độ Tam Đao còn lúc nhỏ, liền được vô thượng kỳ duyên, theo Hắc Triều Hải trung được đến cái này cây bảo đao.

	Nhưng, cũng có thuyết pháp cho rằng, Biên Độ Tam Đao cái này thanh trường đao, chính là Biên Độ thế gia tại trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Hắc Triều Hải trung được đến bảo vật giữa phân lượng nặng nhất nhất kiện bảo vật, bởi vì Biên Độ Tam Đao thiên tư ngang dọc, cho nên bị Biên Độ thế gia lão tổ ban cho Biên Độ Tam Đao.

	Bất kể là loại thuyết pháp nào là chính xác, nhưng, Biên Độ Tam Đao cái này cây trường đao xác thực là tới từ ở Hắc Triều Hải, uy lực tuyệt luân.

	Hơn nữa, tại đây cây trường đao trên, là minh có ba thức đao pháp, cho nên, Biên Độ Tam Đao một thân tuyệt học, vô địch đao đạo, đều là nguồn tại cái này cây trường đao.

	Cũng chính bởi vì dựa vào cái này ba thức đao pháp, để Biên Độ Tam Đao đánh khắp không địch thủ, cái này cũng có thể dùng hắn có tam đao danh xưng là.

	"Đao này ra, vô địch." Có đã từng cùng Biên Độ Tam Đao đã giao thủ người, không khỏi hít một hơi lãnh khí, run rẩy một chút, ấn tượng vẫn là thập phần khắc sâu.

	"Là nha, lúc đó ta chỉ tiếp hai đao mà thôi, đao thứ hai thời gian, trong nháy mắt để cho ta tuyệt vọng." Có Hắc Mộc Nhai thiên tài tuyệt thế, nghĩ đến Biên Độ Tam Đao tuyệt thế đao pháp, cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, đến bây giờ còn có bóng ma.

	Vào lúc này, Đông Man cuồng thiếu tay cầm trường đao, từ từ nói: "Ta đao, là cuồng lão, lấy hoang mãng thần lão chi đạo cốt đúc, lấy biên hoang phong kim dung luyện, còn đây là sắc vô cùng."

	"Hoang mãng thần lão, đây là Thiên Giai thượng phẩm hỗn độn nguyên thú nha. Cũng là Thiên Giai thượng phẩm giữa hiếu chiến nhất cuồng bá một loại nguyên thú, cực kỳ hiếm thấy." Có thế hệ trước cường giả nghe được Đông Man cuồng thiếu tự giới thiệu, cũng không khỏi trở nên giật mình.

	Một người khác đến từ chính Đông Man bát quốc lão tổ từ từ nói: "Nào chỉ là hoang mãng thần lão đạo cốt, chính là biên hoang phong kim, là chúng ta Đông Man bát quốc vô thượng thần kim, sản lượng cực nhỏ cực nhỏ, mỗi sản lượng hàng năm lấy hai luận mà thôi, trân quý bực nào."

	Vị này Đông Man bát quốc lão tổ, để ở đây không ít người hít một hơi lãnh khí.

	Từng đi qua Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả đều biết, Đông Man bát quốc thập phần rộng, có thể nói là đi rộng vật tha, đầy đủ thần kim trân bảo, hiện tại Đông Man cuồng thiếu dùng để chế tạo trường đao sở dụng biên hoang phong kim hàng năm sản lượng dĩ nhiên lấy hai mà nói, trong đó trân quý, là có thể tưởng tượng.

	"Ta tu luyện, chính là cuồng Đao tiền bối vô địch đao pháp." Đông Man cuồng thiếu từ từ nói: "Đao này pháp, là tám thức, ta tu luyện, cũng chỉ là da lông mà thôi."

	"Thật là cuồng đao đao pháp." Làm Đông Man cuồng thiếu nói ra nói như vậy lúc, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên ồ lên, không ít người nghị luận ầm ỉ.

	Sớm đã có nghe đồn nói Đông Man cuồng thiếu đao pháp chính là tu luyện cuồng đao đao pháp.

	Cuồng đao Quan Thiên Phách, một đời vô địch Đao Thần, bao nhiêu người đàm luận, trở nên kính nể, trở nên hướng tới.

	Thế nhưng, cuồng đao chính là Phật Đà thánh địa vô địch Đao Thần, đao pháp của hắn lại truyền vào Đông Man bát quốc, vậy làm sao không khiến người ta trở nên ồ lên đâu

	Trước đây mọi người chỉ là nghe thấy mà thôi, có người cho rằng là thật, có người cho rằng là giả, thế nhưng, hiện tại Đông Man cuồng thiếu chính mồm nói ra, tất cả mọi người cho rằng cái này tuyệt đối sẽ không giả.

	"Cuồng Đao tiền bối, tại sao lại bả đao pháp truyền vào Đông Man bát quốc?" Ở phía sau, có Phật Đà thánh địa cường đại lão tổ liền không nhịn được hỏi.

	Đông Man cuồng thiếu ánh mắt ngưng tụ, cuối cùng hắn nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Còn đây là không phải vãn bối có khả năng nhiều lời, ta cùng với cuồng Đao tiền bối, cũng không phải là thầy trò, cuồng Đao tiền bối cũng không thụ đao pháp ta, nhưng, ta nhìn tới như sư trưởng."

	Đông Man cuồng thiếu nói như vậy, nhất thời để ở đây tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Đông Man cuồng thiếu đao pháp, đích thật là cuồng đao Quan Thiên Phách đao pháp, thế nhưng, cuồng đao Quan Thiên Phách cũng không có truyền thụ cho hắn đao pháp, bọn họ cũng không phải quan hệ thầy trò, như vậy đây tột cùng là như thế nào một loại quan hệ đâu

	"Đó chính là cuồng đao đem đao pháp lưu tại Đông Man bát quốc." Có thế hệ trước đại nhân vật nghĩ thấu điểm này, từ từ nói: "Xem ra, hắn trước kia nhập Đông Man, việc này không giả."

	Cuồng đao Quan Thiên Phách đao pháp, tuyệt thế vô song, hắn vì sao sẽ ở lại Đông Man bát quốc đâu đáp án này, không thể nào biết được.
Kết chương.