Chương 121: Cho mời  

        Lưu Mặc cùng Thiên Đao Môn?

	Tô Mạch lông mày có chút nhíu lên, chợt nhớ tới đêm qua, Trình chưởng quỹ nhấc lên Thiên Đao Môn thời điểm, Lưu Mặc thần sắc đúng là có chút ba động.

	Chỉ bất quá, vậy sẽ Tô Mạch chỉ cho là là tin tức này để Lưu Mặc có chút chấn kinh mà thôi, bởi vậy vẫn chưa suy nghĩ sâu xa.

	Hiện nay lại có cái này hộ vệ đội người xách như thế đầy miệng.

	"Lưu thủ lĩnh giống như tại Vạn Hâm thương hào đã mười năm, chư vị cùng hắn hẳn là cũng không tính là lạ lẫm, nhưng lại không biết đối với chuyện này phải chăng có hiểu biết?"

	Tô Mạch nhìn thoáng qua ở đây hộ vệ đội đám người.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, sau đó có người mở miệng nói ra: "Tô Tổng tiêu đầu, chúng ta đúng cái này, xác thực không hiểu nhiều. Ngài cũng biết, Lưu thủ lĩnh ngày bình thường liền trầm mặc ít nói, tâm tư rất sâu. Chúng ta mặc dù nhiều năm cùng nó cộng sự, nhưng đến cùng tôn ti có khác, hắn cũng không có khả năng đúng chúng ta triển lộ nội tâm."

	Những người còn lại đều liên tục gật đầu, dù là Tô Mạch đều không thể không thừa nhận, Lưu Mặc đúng là một cái ba cây gậy đều đánh không ra một cái rắm loại hình.

	Loại người này mặc kệ sự tình gì, đều giấu ở trong lòng của mình, tuỳ tiện ở giữa sẽ không theo người bên ngoài nhấc lên.

	Đám người trong lúc nhất thời vô kế khả thi, hoài nghi Lưu Mặc khả năng cùng Thiên Đao Môn có liên quan tới, cũng bất quá chỉ là một cái phỏng đoán mà thôi.

	Cũng không có cái gì thực tế chứng cứ, Lưu Mặc phải chăng đi Thiên Đao Môn, còn chưa thể biết được.

	Lúc này Tô Mạch đành phải để người ra ngoài tách ra tìm kiếm, nếu là có thể tìm tới kia tự nhiên cho dù tốt không có.

	Nếu là tìm không thấy. . .

	Tô Mạch bên này mình ngược lại là có thể mang theo hộ vệ đội người quay trở lại.

	Thế nhưng là đem Lưu Mặc một người vứt ở chỗ này, đến cùng không phải chuyện như vậy.

	Nhưng muốn nói là này chuyên môn đi một chuyến Thiên Đao Môn, nhưng cũng vô cớ xuất binh, cũng không thể nói hoài nghi Lưu Mặc cùng các ngươi Thiên Đao Môn ở giữa có chút liên luỵ, cho nên đến đây muốn người?

	"Thực tế không được, cũng chỉ có thể ở trong khách sạn này đợi thêm mấy ngày, nếu là hắn vẫn chưa trở lại, vậy chúng ta liền trực tiếp trở về Lạc Hà Thành."

	Tô Mạch định ra tâm tư.

	Dương Tiểu Vân cũng là gật đầu: "Hộ vệ đội cùng tiêu cục vốn là cũng không phải là một đường, có thể ở chỗ này chờ hắn mấy ngày, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

	Cái này vừa mới dứt lời, bên ngoài khách sạn lại đi tới một người, người tới lại là Trình chưởng quỹ.

	"Lão Lưu ném rồi?"

	Trình chưởng quỹ lời ít mà ý nhiều.

	Tô Mạch đứng lên cùng Trình chưởng quỹ làm lễ, ngồi xuống về sau, cái này mới bất đắc dĩ giảng Lưu Mặc sự tình nói một phen.

	Trình chưởng quỹ cau mày, nâng chung trà lên đến uống một ngụm, thở dài nói ra: "Chung quy là có một ngày như vậy a, ta liền biết, hắn khẳng định sẽ đi tìm Thiên Đao Môn, chỉ là, thế nào lại là hiện tại?"

	Tô Mạch nhìn Trình chưởng quỹ một chút: "Trình chưởng quỹ biết chút ít cái gì?"

	"Ai, lão Lưu người này nhìn như trầm mặc ít nói, khó mà tiếp xúc, kì thực tâm địa lại là lương thiện.

	"Ta một đôi mắt này, nhìn quá nhiều người, cực ít nhìn lầm.

	"Vì vậy, cũng liền nguyện ý cùng lão Lưu tiếp xúc nhiều, dần dà liền xem như quen biết đã lâu lão bằng hữu.

	"Gặp lại khó tránh khỏi nhiều uống hai chén, có một lần, ta liền đem cái này lão Lưu cho quá chén.

	"Hỏi hắn vì cái gì không có việc gì luôn luôn nhìn chằm chằm Thiên Đao Môn. . .

	"Hắn say rượu thổ chân ngôn, cùng ta nói một câu, hắn là muốn bên trên Thiên Đao Môn đi tìm người.

	"Người này, cùng hắn có thù, thù không nhỏ, nhưng lại không biết có nên hay không báo, có thể hay không báo?"

	Có nên hay không báo, có thể hay không báo?

	Tô Mạch trong lúc nhất thời lại nghe không hiểu, có cừu báo cừu, nào có cái gì có nên hay không?

	Có thể hay không báo điểm này ngược lại là có thể lý giải, đi Thiên Đao Môn báo thù nào có đơn giản như vậy?

	Đây chính là Thiên Đao Môn, không phải tùy tiện người liền có thể tiến lên làm càn giương oai.

	"Trình chưởng quỹ nhưng biết, giữa bọn hắn đến cùng có thù oán gì?"

	Tô Mạch hỏi thăm.

	"Không biết."

	Trình chưởng quỹ lại lắc đầu: "Chuyện này, là thật là để người khó dò vô cùng, dù cho là lão Lưu uống say như chết, cũng không hề đề cập tới một chữ. Nói là có thù, đã là cực hạn.

	"Đêm qua, ta nói với các ngươi liên quan tới Thiên Đao Môn sự tình, kỳ thật chủ yếu cũng là nói với hắn.

	"Thiên Đao Môn Vạn Phong Trì là tàng đao hồ, thủ vệ sâm nghiêm, Thiên Đao Môn ăn như thế lớn một cái nghẹn,

	Ta nói ra tin tức này chính là vì để hắn cao hứng một chút, miễn cho mỗi ngày sầu mi khổ kiểm.

	"Lại không nghĩ rằng, người này. . . Vậy mà liền như thế không hiểu thấu ném.

	"Thấy thế nào đều là chạy đến Thiên Đao Môn đi, cái này sẽ không phải là coi là, Thiên Đao Môn xảy ra chuyện lớn như vậy, cho nên có thừa dịp cơ hội a?"

	Tô Mạch sau khi nghe xong, cũng là nửa ngày không nói gì.

	Lưu Mặc người này mặc dù trầm mặc ít nói, bất quá nhưng tuyệt không phải là không lý trí người.

	Nếu là lấy vì có người đi Thiên Đao Môn trộm một cây đao, liền có thể để hắn có thể thừa dịp cơ hội, vậy cái này là xem thường Thiên Đao Môn, cũng xem thường Lưu Mặc.

	Trừ phi cùng hắn có thù người này, là kia Đồng Vân?

	Hắn suy nghĩ một phen về sau, đột nhiên hỏi: "Trình chưởng quỹ, nhưng biết kia Vô Chỉ Đao Đồng Vân cùng Lưu thủ lĩnh ở giữa, có cái gì liên quan? Lưu thủ lĩnh đã nói Thiên Đao Môn cùng hắn có thù, lại nói không nói cụ thể là Thiên Đao Môn người nào cùng hắn có thù?"

	"Cái này. . . Hắn không nói."

	Trình chưởng quỹ lắc đầu: "Mà lại, ta là cái người làm ăn, đối với trên giang hồ những chuyện này, hiểu rõ thực tế là không nhiều."

	Nói đến đây, Trình chưởng quỹ bỗng nhiên đứng lên, hai tay ôm quyền, vái chào tới đất.

	Tô Mạch sững sờ, đưa tay đem Trình chưởng quỹ dìu dắt đứng lên: "Trình chưởng quỹ đây là làm cái gì?"

	"Lưu Mặc hắn không có tiếng tăm gì, Thiên Đao Môn dù cho là đem hắn giết, đây cũng là giết, hoàn toàn sẽ không cố kỵ.

	"Tô Tổng tiêu đầu, ngài là thiếu niên anh hùng, trên giang hồ tên tiếng vang dội, dù cho là Thiên Đao Môn cũng không thể không đem ngài để vào mắt. . .

	"Cho nên, ta chỗ này có một cái yêu cầu quá đáng. Nếu là Lưu Mặc. . . Người này thảng nếu là không có làm cái gì không thể vãn hồi sự tình, nếu là tiến Thiên Đao Môn, liền bị người cho bắt được, ta, ta có thể hay không khẩn cầu Tô Tổng tiêu đầu, nghĩ biện pháp cứu một phát?

	"Đương nhiên ta cũng biết này thỉnh không khỏi làm khó, chỉ hi vọng tại Tô Tổng tiêu đầu không cùng Thiên Đao Môn trở mặt điều kiện tiên quyết, nếu như đủ khả năng, còn xin Tô Tổng tiêu đầu không tiếc làm viện thủ a."

	Sau khi nói xong, lại là vái chào tới đất.

	Tô Mạch khẽ lắc đầu, đem hắn dìu dắt đứng lên: "Trình chưởng quỹ không muốn như vậy, Lưu thủ lĩnh một đường này cùng ta đồng hành, cũng coi là có giao tình. Tuỳ tiện ở giữa, tự nhiên sẽ không bỏ mặc mặc kệ. Chỉ là, hiện nay hắn đến tột cùng đi nơi nào, như cũ cũng còn chưa biết, chưa hẳn liền như là Trình chưởng quỹ chỗ nghĩ như vậy.

	"Ta sẽ ở chỗ này chờ hắn ba ngày, ba ngày sau nếu là hắn còn chưa có trở lại, vậy ta liền lại tính toán sau."

	Hắn không có đem lại nói chết, miệng đầy đáp ứng dễ dàng, quay đầu nếu là Thiên Đao Môn cùng Lưu Mặc ở giữa, giết não người bay loạn, kia còn nơi nào có hắn quản chỗ trống?

	Lẫn nhau khẳng định là không chết không thôi.

	Còn nếu là Lưu Mặc chuyển đường liền trở lại, vậy chuyện này tự nhiên cũng liền không giải quyết được gì.

	Trình chưởng quỹ lúc này liên tục gật đầu, Tô Mạch có thể có lời này, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ, tiêu cục cùng bọn hắn Vạn Hâm thương hào mua bán đến vậy liền coi là là kết thúc, cứu người một loại quả thực là không tới phiên Tô Mạch trên đầu.

	Trong lúc nhất thời đã là vô cùng cảm kích.

	Đưa tiễn Trình chưởng quỹ về sau, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, lẫn nhau trong con ngươi bao nhiêu đều có chút phức tạp.

	"Này làm sao bình trong đất, lại lên một tầng gợn sóng?"

	Dương Tiểu Vân bao nhiêu cũng có chút bất đắc dĩ: "Lưu Mặc dọc theo con đường này gò bó theo khuôn phép, nghe lời răm rắp, ngược lại là không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà đến như thế một trận. Ngụy Tử Y nói với chúng ta, người này cũng không đơn giản, cái này cùng nhau đi tới cũng không từng phát hiện, này sẽ lại là nhìn ra, quả nhiên là không đơn giản a."

	Tô Mạch cười cười: "Tốt, đừng nghĩ cái này hứa nhiều, trong đó nội tình chúng ta cũng không hiểu rõ. Dù sao Thiên Đao Môn cùng giữa chúng ta là không có cái gì liên quan, liền xem như thật có vấn đề gì, cũng là Lưu Mặc cùng giữa bọn hắn vấn đề.

	"Chúng ta một mực ở đây dừng lại ba ngày, ba ngày sau, nếu là Lưu Mặc còn chưa có trở lại, vậy liền đi Thiên Đao Môn bái phỏng một chút, tả hữu đã đến Ngũ Phương Tập, tới cửa bái phỏng cũng không tính là vô cớ xuất binh.

	"Trong lúc này nếu như thật sự có cái gì không giải được thù oán, cũng không phải ngươi ta có thể nhúng tay, tự nhiên là đánh ngựa về núi.

	"Nhưng này sẽ đi, ngược lại không phải là có chuyện như vậy."

	"Ừm."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu.

	Mà theo phái đi ra nhân thủ dần dần trở về, cái này Lưu Mặc tung tích vẫn như cũ là nửa điểm đều không có.

	Hắn là nửa đêm đi, vậy sẽ trời tối người yên, thậm chí không có người nào nhìn thấy.

	Tự nhiên cũng cũng không có cái gì tin tức có thể nghe ngóng.

	Kết quả, cũng chỉ có thể chờ lấy.

	Trên thực tế. . . Tô Mạch bọn hắn cũng không có chờ thêm ba ngày.

	Sáng sớm hôm sau, liền có người tìm tới cửa.

	Tìm tới cửa, là mấy người trẻ tuổi.

	Sắc mặt lạnh lùng, phảng phất là ai thiếu bọn hắn tiền đồng dạng, riêng phần mình bên hông treo đao, trầm mặc ít nói, giống như một lời không hợp liền muốn rút đao giết người.

	Thiên Đao Môn đệ tử!

	Cầm đầu là một thanh niên, ánh mắt đạm mạc, ôm quyền chắp tay:

	"Thiên Đao Môn Phong Bách Xuyên gặp qua Tô Tổng tiêu đầu!"

	"Khách khí, gặp qua Phong huynh, không biết chư vị Thiên Đao Môn cao túc tới đây có gì muốn làm?"

	Phong Bách Xuyên lạnh giọng nói ra: "Thực không dám giấu giếm, đêm trước có người đêm tối thăm dò Thiên Đao Môn, tại Đồng sư tổ chỗ ở bồi hồi, bị tuần tra ban đêm đệ tử phát hiện về sau, đem nó lưu lại. Từ trên thân bằng chứng mới biết, người này là Vạn Hâm thương hào hộ vệ đội thủ lĩnh Lưu Mặc!"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cháu trai này thật sự chính là đi Thiên Đao Môn?

	Hơn nữa còn bị người cầm xuống rồi?

	Không phải đã nói người này giản pháp cương mãnh sao?

	Cái này bị người cầm xuống cũng quá dễ dàng đi?

	Suy nghĩ trong lòng, trên mặt lại nửa điểm cũng chưa từng biểu hiện ra ngoài, chỉ là ra vẻ kinh ngạc:

	"Cái gì? Lưu thủ lĩnh vậy mà là đi Thiên Đao Môn sao? Thực không dám giấu giếm, hắn lúc trước đêm mở bắt đầu cũng đã không biết tung tích. Chúng ta hôm qua tìm kiếm, cũng chưa từng phát hiện tung tích. Lại không nghĩ rằng, hắn ngược lại là có đầy trời lá gan, cũng dám đi Thiên Đao Môn làm càn."

	Phong Bách Xuyên mặt không đổi sắc, chỉ là mặt mày lạnh lùng: "Nguyên lai Tô Tổng tiêu đầu cũng không biết, ân, không biết Tô Tổng tiêu đầu hiện nay nhưng có thời gian, theo chúng ta đi một chuyến Thiên Đao Môn?"

	Tô Mạch lông mày nhẹ nhàng giương lên, đây là ý gì?

	Phối hợp cái này lạnh lùng biểu lộ, là muốn đem mình cầm đi Thiên Đao Môn nghiêm hình khảo vấn?

	Nhếch miệng lên, đang muốn cười lạnh, liền nghe tới Phong Bách Xuyên nói ra: "Người này bị phát hiện thời điểm, vẫn chưa xuất thủ phản kháng. Chúng ta cũng không dò rõ người này con đường, hỏi thăm đến tột cùng, càng là trầm mặc không nói. Bất quá nhìn hắn đúng Thiên Đao Môn cũng vô địch ý, tiến về Đồng sư tổ chỗ ở, cũng chưa từng từng có mảy may phá hư bất kính cử chỉ, hình như có nội tình không muốn nói. Thiên Đao Môn lúc này là thời buổi rối loạn, mặc dù hữu tâm thả người, lại lại lo lắng hắn lại đêm tối thăm dò Thiên Đao Môn. . . Vì vậy, chỉ có thể tới đây thỉnh Tô Tổng tiêu đầu đem người này mang về, miễn cho lại sinh phong ba."

	". . ."

	Tô Mạch nhất thời yên lặng, trong chốc lát nhưng lại nhíu mày.

	Đồng sư tổ. . . Quả nhiên là Vô Chỉ Đao Đồng Vân sao?

	Lưu Mặc nói mình cùng Thiên Đao Môn người có thù, hẳn là người này.

	Cho nên, trước mắt đêm Trình chưởng quỹ nói Đồng Vân mất tích, cho nên hắn mới có thể đi suốt đêm đi Thiên Đao Môn, tìm tòi hư thực a?

	Chỉ bất quá, người này vậy mà chưa từng xuất thủ , mặc cho Thiên Đao Môn người có thể bắt được.

	Cái này. . . Điều này thực không giống như là có thù người có thể làm được sự tình.

	Mà Thiên Đao Môn quyết nghị cũng vượt quá Tô Mạch đoán trước.

	Vốn cho rằng đám người này là đến tìm sự tình, kết quả. . . Cái này tính là gì?

	Lại một chuyến Thiên Đao Môn đem nghịch ngợm gây sự hài tử tiếp trở về?

	Ta là nhà trẻ gia trưởng sao?

	Tô Mạch trong lòng nhả rãnh nửa ngày, đã thấy đến Phong Bách Xuyên chính lạnh như băng nhìn xem chính mình.

	Trong lúc nhất thời, lại có chút tức giận, lại nghe được Phong Bách Xuyên lạnh như băng mà hỏi: "Xin hỏi Tô Tổng tiêu đầu, nhưng có thời gian?"

	". . . Có."

	Tô Mạch cũng chỉ đành gật đầu, bất quá lại nhịn không được hỏi một câu: "Các ngươi vì cái gì không trực tiếp đem hắn mang về?"

	Phong Bách Xuyên lạnh giọng nói ra: "Hắn không đi."

	". . ."

	Tô Mạch trong lúc nhất thời đều có chút nghe không hiểu.

	Cẩn thận một suy nghĩ mới trở lại tương lai.

	Thiên Đao Môn người bắt được cái này Lưu Mặc về sau, Lưu Mặc chưa từng phản kháng, đúng Thiên Đao Môn cũng không có ác ý, cũng mặc kệ hỏi cái gì hắn đều không nói, muốn đem hắn đưa về Ngũ Phương Tập, hắn lại không nguyện ý, thả đi, lại lo lắng hắn sẽ một lần nữa chạy về tới.

	Đây cũng chính là Thiên Đao Môn không phải tà ma ngoại đạo, cũng không phải tâm ngoan thủ lạt hạng người, bằng không mà nói, trực tiếp đánh chết cũng không có người biết.

	Kết quả người ta không chỉ có không có đem cái này Lưu Mặc đánh chết, ngược lại phái người đến tìm Tô Mạch, muốn để Tô Mạch đem cái này Lưu Mặc cho mang về. . .

	Đây đã là phi thường có tình vị cách làm.

	Lời nói đã đến nước này, Tô Mạch lại cũng không có cái gì có thể nói, chỉ là nhẹ gật đầu: "Tốt, vậy làm phiền chư vị dẫn đường."

	"Ta tùy ngươi cùng một chỗ."

	Dương Tiểu Vân tiến lên một bước.

	Tô Mạch nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu.

	Tiểu Xuyên bọn người, còn có hộ vệ đội người cũng muốn cùng đi.

	Tô Mạch lại khoát tay áo: "Chúng ta là tới cửa lĩnh người, lại không phải tới cửa gây sự, đi nhiều người như vậy làm cái gì? Các ngươi sẽ chờ ở đây, tiểu Xuyên, ta cùng Phó tổng tiêu đầu không có ở đây thời điểm, chuyện bên này ngươi quan tâm."

	"Vâng, Tổng tiêu đầu."

	Tiểu Xuyên đành phải ôm quyền chắp tay nhận lời xuống dưới.

	"Phong huynh, mời đi."

	Tô Mạch dặn dò xong về sau, đúng Phong Bách Xuyên đưa cánh tay làm dẫn.

	Phong Bách Xuyên vươn tay cánh tay: "Mời."

	Sau khi ra cửa, cũng không có ngựa, một đoàn người vậy mà là từ Thiên Đao Môn chạy tới.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thấy thế cũng không tiện cưỡi ngựa, lúc này một đoàn người từ cái này Ngũ Phương Tập xuất phát, thi triển khinh công một đường hướng bắc, lao tới Thiên Đao Môn.

	Trên đường, Thiên Đao Môn đệ tử, từ Phong Bách Xuyên hướng xuống, là một cái thi đấu một cái trầm mặc ít nói.

	Phảng phất trong một chớp mắt hóa thân ra mấy cái Lưu Mặc, bất quá cùng Lưu Mặc so sánh, đám người này nhưng lại nhiều một cỗ người sống chớ gần hương vị.

	Mà cái này phi nước đại một ngày, Tô Mạch lại phát hiện, đám người này kỳ thật cũng không có có giống như hắn tưởng tượng như vậy lạnh lùng.

	Kì thực hết thảy chung quanh tất cả đều bị bọn hắn nhìn ở trong mắt.

	Phong Bách Xuyên dẫn đầu, sau lưng sư đệ cái kia nội lực nếu là không tốt, hắn đều sẽ lạnh như băng đề nghị nghỉ ngơi một hồi.

	Thời gian nghỉ ngơi cũng sẽ không quá lâu, nội lực khôi phục không sai biệt lắm về sau, hắn liền sẽ một lần nữa đề nghị đề nghị tiếp tục.

	Đồng thời ngẫu nhiên còn quan sát Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân, gặp bọn họ cũng không có phí sức chi sắc về sau, cũng liền không tại nhiều nhìn.

	Đám người từ sáng sớm xuất phát, trong nháy mắt, sắc trời đã gần đến hoàng hôn.

	Một đường này chạy vội đến nơi này, Thiên Môn Sơn đã đang ở trước mắt.

	Phong Bách Xuyên một lần nữa đề nghị nghỉ ngơi, đám người liền tại trong rừng cây ngồi tạm.

	Tô Mạch từ trong ngực xuất ra túi nước, lại là nhướng mày, bên trong đã rỗng tuếch, nói với Dương Tiểu Vân:

	"Buổi sáng đi ra ngoài đi quá gấp."

	Dương Tiểu Vân lắc đầu: "Được rồi, ta cũng không khát."

	Đang nói đây, liền gặp được Phong Bách Xuyên bỗng nhiên đứng lên, liền như là một thanh bỗng nhiên ra khỏi vỏ đao.

	Lạnh lùng con ngươi tại sư đệ của mình trên người chúng từng cái đảo qua về sau, cái này mới đi đến Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân bên người, không nói một lời xuất ra một cái túi nước đưa tới.

	". . ."

	Tô Mạch ấy ấy tiếp nhận: "Đa tạ. . ."

	"Các ngươi là khách nhân, hẳn là."

	Sau khi nói xong, quay người muốn đi, thế nhưng là vừa đi ra một bước, lại quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Tô Mạch: "Ta chưa bao giờ dùng qua, bên trong không có độc."

	". . ."

	Tô Mạch cảm giác cùng cái này Thiên Đao Môn người liên hệ, thật sự chính là rất thú vị.

	Mỗi lần ngoài dự liệu, để người không tưởng tượng được.

	Hắn trước uống một ngụm về sau, lúc này mới đem túi nước đưa cho Dương Tiểu Vân, chính suy nghĩ nói với Phong Bách Xuyên chút gì đến hóa giải một chút cái này không khí ngột ngạt.

	Chợt nhướng mày, nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

	Dương Tiểu Vân thấy thế, lập tức ngưng thần.

	Phong Bách Xuyên bọn người còn hoàn toàn không biết gì, nhưng là trong chốc lát cũng có phát giác.

	Nhao nhao đứng dậy ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch ánh mắt ném đi chỗ.

	Bỗng nhiên ở giữa liền gặp được một người phá không mà tới, lại là ngã bay tới, mắt thấy là phải rơi xuống đất, Phong Bách Xuyên bỗng nhiên khẽ quát một tiếng:

	"Cứu người!"

	Thoại âm rơi xuống, mấy cái Thiên Đao Môn đệ tử tức thời mà động, hai cái phi thân lên, vận hành ở giữa, vậy mà ẩn ẩn có lưỡi đao ra khỏi vỏ thanh âm lan tràn.

	Một trái một phải đem thế thì bay người tiếp trong lòng bàn tay.

	Những người còn lại thì cùng Phong Bách Xuyên cùng một chỗ, đứng tại người kia trước mặt, lưu ý người xuất thủ.

	Giương mắt ở giữa, một người áo đen dần dần hiển thân ảnh hiện ra.

	Ánh mắt tại Thiên Đao Môn đoàn người này trên thân từng cái đảo qua, lắc đầu: "Ngươi người này ngoan ngoãn bị giết không là tốt rồi sao? Vì sao luôn yêu thích liên luỵ người bên ngoài? Lúc trước cái kia ta là không thể trêu vào, hiện tại. . . Đơn giản chính là giết một cái cùng giết một đám khác nhau mà thôi. . ."

	Lời nói vừa nói đến đây, bỗng nhiên hắn con ngươi đột nhiên co vào.

	Lại là ánh mắt chuyển động ở giữa, nhìn thấy Tô Mạch.

	Lúc này lại là không cần nghĩ tới, thân hình huyễn ảnh phân quang, trong nháy mắt liền đã đi xa.

	Thiên Đao Môn những người này lúc đầu đã làm tốt chuẩn bị, chỉ còn chờ đao quang ra khỏi vỏ liền cùng người chém giết.

	Lại không nghĩ rằng, người này nói như thế hung ác, làm việc vậy mà như thế sợ.

	Một câu không nói, vậy mà chạy.

	Trong lúc nhất thời, liền xem như Thiên Đao Môn đám này lạnh như băng đao, cũng là nhìn nhau mê mang, đều có chút không biết làm sao.

	Chỉ có Phong Bách Xuyên minh bạch cái gì, quay đầu trở lại đến xem hướng Tô Mạch, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt vi kinh, cái này tựa hồ là hắn có thể làm ra cảm xúc phản ứng cực hạn.

	Tô Mạch khẽ lắc đầu, biểu thị mình kỳ thật cái gì cũng không làm.

	Đơn giản là ngồi ở chỗ này, nhìn đối phương một chút mà thôi. . .

	Hắn muốn chạy, quan ta chuyện gì?

	Lại nghe được kia Thiên Đao Môn người hô một tiếng: "Sư huynh ngươi nhìn, là hắn!"

	Kia Thiên Đao Môn đệ tử nói là bị bọn hắn cứu được người kia.

	Tô Mạch liếc nhìn, không có có ngoài ý muốn, là Quý Phi Dương!
Kết chương.