Chương 1155 : Nho Nhỏ Kinh Hỉ.
Linh Phong giới Thông U động thiên Quan Tinh đài.

	Tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ đứng tại nơi này toà bản thể nguyên là Xanh Thiên ngọc trụ Quan Tinh đài trên, có nhiều thú vị đánh giá nơi này từ trên xuống dưới, trong ngoài.

	Mà ở bên người nàng chỗ không xa, Thương Hạ, Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên ba người thì lại đứng chung một chỗ lẳng lặng quan sát vị này ngoại lai Quan Tinh sư nhất cử nhất động.

	Thật lâu sau khi, Tân Lộ mới lưu luyến đem si mê ánh mắt từ Quan Tinh đài trung ương trồng cây kia Tinh Thần thụ trên dời đi, trên mặt tất cả đều là một bộ khó có thể tin vẻ mặt, cho tới cả người đứng ngây ra ở chỗ cũ thật lâu không thể hoàn hồn.

	Thương Hạ ở một bên thấy được thú vị, toại tiến lên cười hỏi: "Như thế nào, toà này Quan Tinh đài còn thoả mãn?"

	Tân Lộ bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, theo tiếng kêu nhìn lại lúc lại lại đột nhiên ngẩn ra, bật thốt lên: "Nguyên lai là ngươi, học viện Thông U thương Hạ chân nhân!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, lúc này mới ý thức được ở mang theo Tân Lộ bí mật trở về Linh Phong giới tiến vào Thông U động hôm sau, hắn nguyên bản dùng để che lấp thân hình, tướng mạo, khí cơ, tiếng nói ngụy trang đã sớm triệt hồi.

	Thương Hạ mỉm cười, hỏi: "Không nghĩ tới tân Quan Tinh sư lại nhận ra ta?"

	Tân Lộ một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, nói: "Không cần nói Thương chân nhân ngăn ngắn mấy năm tự thân tu vị một đường tăng cao đến lục giai thứ ba phẩm, làm vì mấy trăm năm qua thành Tinh Nguyên hiếm thấy, tự nhiên sẽ làm cho người ta chú ý. Chính là thành Tinh Nguyên quanh thân hư không các giới tùy ý một cái Lục giai Chân nhân thân hình tướng mạo, thành Tinh Nguyên phần lớn cũng đều là sẽ có ghi chép."

	Dứt lời, Tân Lộ khẽ thở dài: "Chỉ là không có nghĩ đến ta lần này lại là đến Linh Phong giới! Thương chân nhân làm việc quả nhiên ngoài dự đoán mọi người, lẽ nào liền quả thật không sợ bởi vì ta cho các ngươi đưa tới phiền phức?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Tân cô nương là bị ta bắt đến, dù có phiền phức như thế nào sẽ là là do cô nương nguyên cớ?"

	Tân Lộ mỉm cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Cần ta làm thế nào? Cái này hai vị chính là học viện Thông U chính mình bồi dưỡng Tinh sư sao? Ồ, vị này. . ."

	Thương Hạ theo Tân Lộ ánh mắt nhìn tới, thấy được nàng chính thần sắc nghi ngờ không thôi đánh giá Nguyên Thu Nguyên.

	"Tiểu tử này tên là Nguyên Thu Nguyên, chính là học viện mới vừa từ thượng xá tốt nghiệp sinh đồ, cũng là một cái tam giai Tinh sư, hắn nhưng là có cái gì không thích hợp sao?" Thương Hạ cười hỏi.

	Tân Lộ có chút không dám khẳng định hỏi: "Học viện Thông U đã có hai bộ Quan Tinh sư truyền thừa sao? Hắn cùng vị này Tinh sư tu Quan Tinh sư truyền thừa vốn là hai con đường!"

	Thương Hạ cùng Yến Mính trao đổi một thoáng ánh mắt, sau đó do Yến Mính mở miệng hỏi: "Tân cô nương, làm sao mà biết?"

	Tân Lộ lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng gần gần chỉ là nghe Tiếu sư huynh nói về, kỳ thực cũng không dám khẳng định, vị này Nguyên Thu Nguyên Tinh sư đi được lẽ nào là đem Quan Tinh sư cùng võ đạo truyền thừa hòa làm một thể con đường? Truyền thuyết trong đây cũng là phái Quan Thiên hạch tâm nhất đích truyền!"

	Dứt lời, Tân Lộ quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, kinh ngạc hỏi: "Không nghĩ tới học viện Thông U lại có phái Quan Thiên hạt nhân bí truyền?"

	Thương Hạ cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Thật đáng tiếc, học viện Thông U chỉ hơi có chút có quan hệ Quan Tinh sư nát vụn truyền thừa, đứa nhỏ này có thể may mắn bước lên con đường này cũng trở thành tam giai Tinh sư, ngoại trừ một chút vận may ở ngoài, càng nhiều dựa vào vẫn là hắn tự thân thiên phú, nhưng mà bây giờ bởi vì truyền thừa đoạn tuyệt, đứa nhỏ này bây giờ Quan Tinh sư cảnh giới cũng chỉ có thể dừng lại ở tam giai."

	Tân Lộ nghe vậy lắc đầu nói: "Ngài chẳng lẽ nghĩ muốn để ta trợ hắn hoàn thiện phái Quan Thiên hạt nhân bí truyền? Vậy ngài nhưng là làm khó ta, ta có thể không làm được, dù là ngài đem thành Tinh Nguyên tất cả truyền thừa điển tịch đều thu nạp trở về, ta cũng không thể nào làm được, nếu không thì thành Tinh Nguyên chính mình sớm đã đem phái Quan Thiên hạt nhân bí truyền trở lại bình thường hoàn thành, cần gì phải đợi đến hiện tại?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Kỳ thực có một việc ngươi là không biết, thậm chí ngay cả Tiếu đại sư chính mình cũng là trước vừa mới vừa biết, cái kia chính là thành Tinh Nguyên chính mình kỳ thực cũng là có một phần phái Quan Thiên bể nát truyền thừa."

	Đón Tân Lộ ánh mắt kinh ngạc mỉm cười, Thương Hạ tiếp tục nói: "Hơn nữa ta thậm chí cảm thấy Tiếu đại sư cuối cùng sở dĩ kiên trì muốn ta mang theo ngươi rời đi, một nguyên nhân rất quan trọng e sợ cũng là bởi vì ta cùng hắn ở Quan Tinh đài truyền thừa trong mật thất cộng đồng tìm tới những kia đến từ phái Quan Thiên 'Đồng sách bí thư' mảnh vỡ, từ hắn ngay lúc đó phản ứng đến xem, hắn hiển nhiên không biết có những thứ đó tồn tại."

	"Đồng sách bí thư? Ngài xác định là Đồng sách bí thư sao?"

	Tân Lộ không nhịn được lên trước một bước, trên mặt mang theo vẻ kích động hỏi.

	Không chỉ có là Tân Lộ, chính là bên cạnh Yến Mính cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng chính là biết được "Quan Tinh sách" cái kia bộ thanh đồng sách tồn tại, Tân Lộ cùng Thương Hạ trong miệng "Đồng sách bí thư" làm cho nàng buộc lòng phải phương diện này liên tưởng.

	Thương Hạ cười nói: "Có phải là 'Đồng sách bí thư' ta không biết, nhưng Tiếu đại sư đương thời lại là nhận định những kia thanh đồng trang sách mảnh vỡ là 'Đồng sách bí thư' không thể nghi ngờ."

	"Vậy thì chắc chắn sẽ không sai rồi!"

	Tân Lộ thở dài một tiếng, nói: "Tiếu sư huynh vẫn cho rằng chính mình năm đó đang cùng Hình Tinh Thiên cạnh tranh ở trong hơi kém nửa bậc mà canh cánh trong lòng, nguyên lai nguyên nhân chân chính là ở đây!"

	Thương Hạ mỉm cười, đem đối phương mang nghiêng đề tài lại lần nữa nhét vào quỹ đạo, nói: "Hiện nay chính là bản học viện có bộ phận phái Quan Thiên đích truyền, lại thêm vào Thương mỗ từ thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài mang về cái này bộ phận 'Đồng sách bí thư' mảnh vỡ, nghĩ đến Tân cô nương có thể đem cái này điều đem Quan Tinh sư cùng võ đạo hòa làm một thể truyền thừa cho nối liền."

	Tân Lộ há miệng, ánh mắt ở Quan Tinh đài ba người trên thân đảo qua, cuối cùng nói: "Ta chỉ có thể nói làm hết sức, nhưng ngài xác định thật sự phải đem những thứ này 'Đồng sách bí thư', hạt nhân bí truyền tùy ý ta nhìn sao?"

	Thương Hạ cười nói: "Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nên nghi ngờ người! Chỉ bất quá như ngươi ta chuyện trước tiên là nói rõ trước như vậy, đón lấy thời gian mấy năm, Tân cô nương chỉ sợ cũng chỉ có thể ở chỗ này Động thiên bí cảnh ở trong."

	Tân Lộ cười nói: "Chỉ là thời gian mấy năm mà thôi, huống chi ở cái tòa này động thiên bí cảnh ở trong tự mình hoạt động, tổng cũng tốt hơn trước sau bị người khống chế, cho ngươi làm nô làm tỳ thực sự tốt hơn nhiều chứ?"

	Thương Hạ lại nói: "Phái Quan Thiên bí truyền muốn trở lại bình thường, nhưng thành Tinh Nguyên tự có cái kia một bộ Quan Tinh sư truyền thừa cũng không thể bỏ đi, Tân cô nương không những mình tại Quan Tinh sư một đạo phải tiếp tục đã tốt muốn tốt hơn, đương nhiên cũng không nên quên chỉ điểm dẫn Yến sư muội!"

	Yến Mính nghe vậy tiến lên cười nói: "Đón lấy chúng ta ở Quan Tinh đài trên sẽ phải làm vì Tân cô nương như thiên lôi sai đâu đánh đó."

	Tân Lộ liền không dám xưng, Yến Mính tuy rằng chỉ là tam giai Quan Tinh sư, có thể nàng bản thân lại là Võ Cương cảnh cao thủ, mà lại cảnh giới võ đạo tiến bộ dũng mãnh, bất kể là tu vị vẫn là thực lực đều cách xa ở Tân Lộ bên trên.

	Tân Lộ chưa bao giờ có bị người như vậy tôn trọng trải qua, ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài trên, cũng thường bị những người khác ở sau lưng chỉ chỉ chỏ chỏ, cho dù Tiếu Sinh Dực thường thường cũng kiêng kỵ Hình Tinh Thiên uy thế, chỉ có thể trong bóng tối đối với nàng hơi thêm chăm sóc.

	Lúc này Thương Hạ lại nói: "Hoàn thiện Quan Tinh sư truyền thừa dù sao không phải trong thời gian ngắn chuyện, nhưng trước mắt rồi lại một cái chuyện gấp gáp cần Tân cô nương đi đầu trở nên coi trọng."

	Tân Lộ nghe vậy biểu hiện lập tức trở nên trở nên nghiêm túc, nói: "Thương chân nhân mời nói."

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Ta cần ngươi mau chóng đem Quan Tinh đài lợi dụng."

	Tân Lộ gật gật đầu, nói: "Cái này làm rất dễ, toà này Quan Tinh đài tuy rằng quy mô khá nhỏ, nhưng là do tọa lạc tại Động thiên bí cảnh, mà lại bản thể thật là Xanh Thiên ngọc trụ duyên cớ, kỳ thực thao túng lên rất đơn giản."

	Tân Lộ ngừng lại một chút, hỏi tiếp: "Bất quá ở bắt đầu dùng Quan Tinh đài sau, là dùng cho đối tinh không thường quy quan trắc, vẫn là đối với một khu vực nào đó trọng điểm giám sát?"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi ngẩn ra,

	Bất quá rất nhanh một ý nghĩ từ trong đầu lóe qua, liền trầm giọng nói: "Trọng điểm giám sát, mục tiêu là Linh Dụ giới Bắc vực Thiên ngoại hư không, nha, đúng rồi, còn có hư không tọa độ!"

	"Linh Dụ giới Bắc vực ở ngoài Thiên ngoại hư không? Ngài nói chính là thiên ngoại hải triều?"

	Tân Lộ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Nếu như là nơi đó tới nói, ngược lại cũng không cần hư không tọa độ, nơi đó cũng là thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài trọng điểm quan trắc khu vực, ta nhớ tới rất rõ ràng."

	Thương Hạ nghe vậy giật mình trong lòng, liền vội vàng hỏi: "Tiếu đại sư bọn họ đối với nơi đó thiên ngoại hàn triều thấy thế nào?"

	Tân Lộ lắc đầu nói: "Có người nói nơi đó khả năng ẩn giấu đi một tòa vị diện thế giới, có thể qua nhiều năm như thế, bất kể là Linh Dụ giới chính mình, vẫn là thành Tinh Nguyên, hay hoặc là Linh Quân giới, đều chưa từng ở cái kia một vùng phát hiện qua cái gì, bất quá vùng này hư không đúng là trước sau đều nằm ở Quan Tinh đài giám sát khu vực ở trong, chỉ là coi trọng trình độ khẳng định đều chậm lại."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Trước mắt cũng không cần gì cả trọng điểm giám sát khu vực, liền trước tiên đem nơi đó liệt vào thường quy quan trắc khu vực đi, thuận tiện cũng có thể để cho bọn họ hai vị theo luyện tay nghề một chút, đón lấy hết thảy đều muốn dựa Tân cô nương."

	Tân Lộ cười nói: "Cái này lại là còn có thể làm gì được chứ, nói đến lần này vẫn là ta lần thứ nhất chủ trì một toà Quan Tinh đài quan trắc, kỳ thực vẫn là có chút kích động, ân, nếu là không có phân phó gì khác, vậy ta liền muốn thử nghiệm bắt đầu dùng Quan Tinh đài?"

	Thương Hạ nghe vậy ngẩn ra, nói: "Không cần ta hỗ trợ sao?"

	Tân Lộ đầu tiên là kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, sau đó ánh mắt lại đảo qua Yến Mính cùng Nguyên Thu Nguyên, cuối cùng tựa hồ rõ ràng cái gì, nhất thời thấy buồn cười nói: "Làm sao sẽ? Khéo léo như vậy tinh xảo Quan Tinh đài, chính là dùng để bổ ích động thiên bản nguyên tuyệt hảo cánh cửa, làm sao có khả năng còn có thể tiêu hao động thiên bản nguyên đến bắt đầu dùng?"

	Thương Hạ nhìn một chút Yến Mính, Yến Mính chỉ có thể lộ ra cười khổ biểu hiện, lại nhìn một chút Nguyên Thu Nguyên, tiểu tử này đầy mặt thẫn thờ.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể nhìn hướng về Tân Lộ, nói: "Để ngươi cười chê rồi, trước đây toà này Quan Tinh đài cũng từng bị bắt đầu dùng qua mấy lần, nhưng đều là do ta hoặc là Khấu sơn trưởng lấy tự thân Hư cảnh bản nguyên bắt đầu dùng, lại lợi dụng động thiên bản nguyên tiến hành duy trì. . ."

	Không chờ Thương Hạ nói xong, Tân Lộ liền "Lạc lạc lạc" bật cười, nói: "Đây là người nào giao cho các ngươi biện pháp? Có chút không có ý tốt u! Huống chi các ngươi còn có nó!"

	Thương Hạ mấy người theo ngón tay của nàng nhìn về phía Quan Tinh đài đỉnh trung ương Tinh Thần thụ, chỉ nghe nàng nói: "Tinh Thần thụ nhưng là thiên nhiên tiếp dẫn ngưng tụ thiên ngoại tinh quang thần vật, tuy rằng cây này chưa trưởng thành, nhưng cũng đã ở tòa này Quan Tinh đài trên cô đọng cực kỳ nồng nặc ánh sao tinh hoa."

	Nói, chỉ thấy Tân Lộ đi lên phía trước lấy tay từ dưới tàng cây nhặt một giọt Tinh thần chi thủy bắn ra, ở bọt nước chưa rơi xuống đất thời khắc, liền thấy được nàng hai tay kết ra một đạo nhìn qua đủ để làm người hoa cả mắt ấn ký, cái kia một giọt Tinh thần chi thủy nhất thời hóa thành tảng lớn sắc thái lượn lờ ánh sao đem cả tòa Quan Tinh đài đều bao phủ lại.

	Cùng lúc đó, đứng ở Quan Tinh đài bên trên Thương Hạ ngửa đầu nhìn tới thì đã thấy Quan Tinh đài trên không nguyên bản liền rõ ràng tinh không phảng phất đang bị nhanh chóng rút ngắn, làm cho hắn có một loại đưa tay liền có thể từ màn trời bên trên hái một ngôi sao ảo giác.

	"Các ngươi hai vị lại đây, đón lấy chúng ta liền hiện tại tinh không ở trong tìm tới cũng định vị Linh Dụ giới nơi, sau đó lại tìm ra Linh Dụ giới Bắc vực Thiên ngoại hư không vị trí."

	Tân Lộ tiếng nói từ nồng nặc ánh sao ở trong truyền ra.

	Ngay sau đó, Thương Hạ liền nhìn thấy trước mắt che kín tinh thần màn trời, ở Tân Lộ tiện tay một đạo ấn quyết vùng vẫy phía dưới, bắt đầu từng mảnh từng mảnh di động lên.

	Thương Hạ đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Tân cô nương, ngươi có thể mượn Quan Tinh đài tinh luyện tinh thần nguyên lực sao? Lại như thành Tinh Nguyên toà kia Quan Tinh đài như thế?"
Kết chương.