Chương 734 : Lưu Ly quyết định.
Bây giờ quay đầu lại nhìn, Y Y càng thêm hối hận không có tại Y tu trên con đường này kiên trì.

	Nhưng con đường tu hành là không có cách nào tuỳ tiện lại thêm dây cung đổi đường, nhất là hắn bây giờ cũng là Vân Hà cảnh tu sĩ, nhiều lắm là chỉ có thể kiêm tu Y tu cái này hệ phái.

	Âm thầm hạ quyết tâm, lần này nếu là có thể còn sống trở về, nhất định phải cùng Nhị sư tỷ thường xuyên mời giáo một chút Y tu trước đồ vật.

	"Lưu Ly đâu?"Lục Diệp quay đầu nhìn một chút, lại không nhìn thấy Diệp Lưu Ly thân ảnh. Y Y lắc đầu, biểu thị không biết. Hắn tâm tình cực kỳ bi ai, đã mất dư lực đi chú ý khác.

	Trong nhà tranh, Tiểu Y Tiên ngay tại điều phối dược liệu, Diệp Lưu Ly cất bước mà vào.

	Giống như sớm có sở liệu, Tiểu Y Tiên cũng không ngẩng đầu lên : "Ngươi đã tỉnh?"

	Lời nói không hiểu thấu, bởi vì Diệp Lưu Ly cũng không phải là theo ngủ mơ hoặc là trong hôn mê tỉnh lại.

	"Tỷ tỷ."Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng hô một tiếng.

	Nếu để cho Lục Diệp nghe được, khẳng định lại cảm giác kinh ngạc.

	Bởi vì từ trước đến nay đến Dược Cốc, Diệp Lưu Ly cùng Y Y liền xưng hô Tiểu Y Tiên là tiền bối, giờ phút này một tiếng tỷ tỷ không thể nghi ngờ kêu rất là đột ngột.

	Kỳ quái hơn chính là, Tiểu Y Tiên đối với cái này đúng là không có bất kỳ cái gì dị thường phản ứng.

	"Đa tạ tỷ tỷ thu lưu và chiếu cố nếu không phải tỷ tỷ, ta khả năng đã sớm tiêu tán, cũng không có khả năng mở linh trí."Đang khi nói chuyện, Diệp Lưu Ly đối Tiểu Y Tiên doanh doanh thi lễ một cái.

	Tiểu Y Tiên động tác trên tay liên tiếp, thanh âm êm ái vang lên : "Đồng mệnh tương liên thôi, không cần cám ơn ta. . . Ngươi đây là đã có quyết định?"

	Diệp Lưu Ly gật đầu: "Lục ca hắn. . . Làm rất tốt, là ta một mực chờ đợi người kia, hắn tất nhiên có thể thành công."

	Tiểu Y Tiên thở dài một tiếng : "Hi vọng ngươi chấp niệm có thể hóa giải."

	"Sẽ!"Diệp Lưu Ly trùng điệp gật đầu."Đi thôi."

	Diệp Lưu Ly nằm rạp trên mặt đất, cung cung kính kính đối Tiểu Y Tiên dập đầu, đứng dậy, triển khai nét mặt tươi cười: "Tỷ tỷ bảo trọng!"

	Quay người thời điểm, chính là vĩnh quyết. Nhìn qua ngoài cửa phương hướng, Tiểu Y Tiên thật lâu không tiếng động, lòng tràn đầy buồn vô cớ cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng.

	Trong nhà tranh, Lục Diệp nằm ở trên giường, Diệp Lưu Ly cho hắn mớm thuốc.

	Nhờ vào Lục Diệp mượn thiên địa chi lực một đao kia, trảm vào Thiên Khe, suy yếu Huyết Giới đối Long Đằng Giới dựa vào, từ Thiên Khe huyết chiến về sau, Diệp Lưu Ly trạng thái cũng cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, bệnh cũ không còn muốn phát tác dấu hiệu.

	"Những này ta tự mình tới là được rồi."Bị người dạng này phục thị, Lục Diệp ít nhiều có chút không quá quen thuộc.

	Diệp Lưu Ly hé miệng cười khẽ : "Trước kia là Lục ca chiếu cố ta, bây giờ đổi ta chiếu cố Lục ca, này gọi. . ."Hắn minh tư khổ tưởng một thoáng, "Có qua có lại!"

	Một bên Y Y bị chọc phát cười, Lục Diệp cũng nhịn không được, Hổ Phách nhấc trảo che mắt, một bộ không đành lòng nhìn thẳng bộ dáng.

	Diệp Lưu Ly tức giận: "Lục ca, tẩu tử hắn trò cười ta!"Tiểu cô nương khắp khuôn mặt là sắc giận, thỏa thích nũng nịu.

	Dù là không muốn lại đi cải chính Diệp Lưu Ly đối với mình xưng hô, mỗi lần nghe được hắn la như vậy, Y Y cũng nhịn không được có chút đỏ mặt.

	Vụng trộm nhìn một chút Lục Diệp, không có gì phản ứng, giống như không nghe thấy.

	"Ngươi cũng không thu thập hắn!"Diệp Lưu Ly miết miệng, đem muôi bên trong dược thủy đút vào Lục Diệp khẩu.

	Một bát dược rất nhanh cho ăn xong, Diệp Lưu Ly thả ra trong tay chén thuốc, thay Lục Diệp lau đi khóe miệng, hoạt động ôn nhu, nhẹ nhàng mở miệng : "Lục ca, chúng ta đi thôi!"

	Lục Diệp không hiểu : "Đi đâu?" "Tùy tiện đi đâu."Tiểu nha đầu biểu lộ có chút hướng tới và chờ mong, "Trước kia một mực ở tại Phong Châu, lần này đi theo ngươi ra, mới biết được bên ngoài những này đặc sắc, chúng ta tùy tiện đi một chút, nhìn xem thiên hạ các nơi phong cảnh, đi nhấm nháp các nơi quý báu ăn nhẹ? Dù sao cũng tốt hơn một mực ở tại nhà tranh này bên trong."

	Hắn nói chuyện, trong lòng khẽ động : "Nói không chừng ra ngoài đi một chút, bệnh tình của ngươi cũng có thể tốt một chút đâu?"

	Y Y ở một bên nghe, nguyên bản còn muốn ngăn cản, Lục Diệp dưới mắt này trạng thái, cũng không thuận tiện ra ngoài đi lại, nhưng nghe Diệp Lưu Ly câu nói sau cùng, đến miệng bên cạnh lời nói lại nuốt xuống.

	Lục Diệp suy nghĩ một chút, cũng bị Diệp Lưu Ly nói ý động.

	Cũng không phải cảm thấy Diệp Lưu Ly nói có đạo lý.

	Mà là hắn hồi tưởng gần nhất mấy năm này, từ bị Hạo Thiên Minh theo Tà Nguyệt Cốc bên trong giải cứu ra. Đạp vào con đường tu hành về sau, liền một mực tại cố gắng tăng lên tu vi của mình, một mực tại cùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ các loại đấu trí đấu dũng. Vô luận tự thân có như thế nào trưởng thành, đều vĩnh viễn cảm thấy chưa đủ, thời thời khắc khắc đều có một loại đặt ở thể xác tinh thần trước cảm giác cấp bách.

	Dấu chân của hắn đạp khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, cũng chạy Vân Hà chiến trường rất nhiều nơi nhưng tất cả địa phương hắn đi qua, đều tràn ngập tranh đấu và giết chóc.

	Hắn thậm chí đều không có cẩn thận thưởng thức qua này hai nơi chiến trường ưu mỹ cảnh sắc.

	Càng sâu người. . . Cửu Châu bên trong, hắn thậm chí đều không hề rời đi qua Bích Huyết Tông bản tông, căn bản không biết đến chân chính Cửu Châu phong thái.

	Như thật sự như vậy chết, không khỏi có chút tiếc nuối.

	Điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, mặc dù không thể đi lãnh hội Cửu Châu phong cảnh, nhìn một chút này Long Đằng Giới, tựa hồ. . . Cũng không tệ?

	Có lẽ là trạng huống thân thể của mình nhường tâm tính có một chút biến hóa, Lục Diệp chợt phát hiện, tu hành sự tình, gấp cái gì đâu?

	Đáng tiếc là, trước kia không nghĩ tới những này, bây giờ minh bạch cũng là không tính quá muộn.

	"Vậy liền. . . Đi?"Lục Diệp nhíu mày. Nói đi là đi, không cùng bất luận kẻ nào chào hỏi, màn đêm buông xuống Y Y và Diệp Lưu Ly liền dẫn Lục Diệp lặng lẽ rời đi Dược Cốc, từ cực bắc xuất phát, đi về phía nam Phương Hành đi, bởi vì Diệp Lưu Ly nói, Long Đằng phương nam là sơn thanh thủy tú chi địa, địa linh nhân kiệt, phong cảnh nhất là ưu mỹ.

	Một nhóm hai người, một linh, một hổ, như làm tặc rời đi Dược Cốc.

	Sau đó thời gian, một nhóm không nhanh không chậm, mỗi đến một chỗ đều nhập cái kia phồn hoa nhất thành trì, nhìn cái kia ưu mỹ nhất phong cảnh, ven đường các nơi lưu lại cực kì mỹ hảo hồi ức.

	Để cho tiện Lục Diệp xuất hành, Diệp Lưu Ly và Y Y tự mình động thủ cho hắn chế tạo một toà xe lăn, đợi cho người ở phồn hoa thành trì bên trong, liền đẩy hắn tiến lên, nhìn kia nhân gian muôn màu nếm thế thái ấm lạnh.

	Trước đó Thiên Khe huyết chiến, đối Long Đằng tu hành giới xung kích to lớn, nhưng đối những người phàm tục kia nhưng không có quá nhiều ảnh hưởng, mặc dù có không ít phàm nhân cũng nghe đến một chút mưa gió, nhưng những chuyện kia cách bọn họ thực sự quá xa, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay hỏi tới.

	Sinh tử của bọn hắn hoàn toàn dựa vào tại các tu sĩ trên sự nỗ lực, Long Đằng tu sĩ nếu có thể được chuyện, bọn hắn liền có thể công việc, Long Đằng tu sĩ nếu là bại, bọn hắn cũng chỉ có thể mặc cho thịt cá.

	Có thể nói đây là một loại bi ai, nhưng có đôi khi vô tri sao lại không phải một loại may mắn phân.

	Lục Diệp tâm tình trước nay chưa từng có bình tĩnh, từ rời đi Dược Cốc về sau, hắn lại không có cân nhắc qua tu hành sự tình, kể từ đó, ngược lại cảm thấy mình tâm cảnh có tăng lên không nhỏ.

	Tới đối đầu ứng, cũng là tình trạng cơ thể của hắn chậm rãi trở nên kém.

	Chính như Tiểu Y Tiên nói, thế giới có bản nguyên, người cũng có bản nguyên, hắn là bản nguyên thâm hụt quá lớn, cho nên vô luận dạng gì thủ đoạn đều là khó mà bổ sung trở về.

	Thân thể trở nên kém, nhường hắn dần dần trở nên có chút thích ngủ, thường xuyên không giải thích được liền ngủ mất.

	Ngẫu nhiên tỉnh lại thời điểm, có thể nghe được Y Y đè nén tiếng khóc.

	Lại đến Phong Châu, Bá Đao trong sơn trang, Diệp Lưu Ly đẩy Lục Diệp xe lăn, tại quen thuộc hoàn cảnh bên trong hành tẩu.

	Dù không có đi qua bao lâu, có thể này đã từng hưởng dự một châu chi địa sơn trang đã trở nên rách nát không chịu nổi.

	Bóng đêm mê người, đao hồ trung tâm trên đảo nhỏ, Diệp Lưu Ly giang hai cánh tay, phảng phất muốn ôm ấp toàn bộ Tinh Không, thanh âm vui sướng vang lên : "Lục ca ngươi còn nhớ rõ khi còn bé sự tình sao?" "Thứ nào?"Lục Diệp hỏi. Hắn chỗ đó nhớ kỹ cái gì khi còn bé sự tình? Đi vào này một giới về sau, hắn đoạt được tin tức kỳ thật rất có hạn.

	"Ngươi cùng đại ca nhị ca bọn hắn trộm cha một bản sách cổ, cũng không biết mặt trên ghi chép cái gì, kết quả bị cha phát hiện, sau đó dán tại nơi này đánh."

	Lục Diệp tưởng tượng tràng cảnh kia, nhịn không được khóe mặt giật một cái ∶: "Còn có việc này."

	Diệp Lưu Ly cười khẽ : "Ta cho các ngươi tiễn đưa ăn, đại ca nhị ca đều ăn, liền ngươi tính tình bướng bỉnh, một mực không ăn, kết quả ngạnh sinh sinh đói xong chóng mặt tới, cha có thể dọa cho phát sợ, từ đó về sau, lại không đối các ngươi trách móc nặng nề qua."

	Hòa thuận Diệp Tĩnh tĩnh lắng nghe, hắn không có trải nghiệm qua huynh đệ tỷ muội chi tình, bây giờ nghe Diệp Lưu Ly giảng thuật, nghĩ đến cảnh tượng như vậy cũng là cảm thấy hơi có chút ý tứ.

	"Lục ca, cái kia sách cổ lên tới ngọn nguồn ghi chép thứ gì a?"Diệp Lưu Ly hỏi.

	"Ta không thấy, ta cũng không rõ ràng."Lục Diệp lắc đầu, ăn ngay nói thật.

	"Tốt a. . ."Diệp Lưu Ly không hỏi tới nữa, đưa tay khẽ vuốt, ngữ khí trở nên u nhiên : "Gió nổi lên."

	Trong gió có sát khí, trong bóng tối, lần lượt từng thân ảnh theo bốn phương tám hướng vây tụ đi qua, trong khoảnh khắc liền đem đảo nhỏ bao vây lại.

	Lục Diệp biểu lộ bình tĩnh, Y Y thần sắc dửng dưng, liền ngay cả Diệp Lưu Ly cũng không có bối rối chút nào.

	Dẫn đầu một cái eo gấu lưng hổ đại hán thấy thế, trong lòng nhịn không được máy động, bản năng cảm thấy không lành, nhưng việc đã đến nước này, đã không có đường rút lui có thể đi.

	"Hùng Thiết Sơn?"Lục Diệp nhìn qua cái kia eo gấu lưng hổ đại hán, lập tức minh bạch tới là ai.

	Thần Ý Môn môn chủ Hùng Thiết Sơn! Cũng chính là giết Diệp Anh người. Thiên Khe xuống chiến tranh, toàn bộ Long Đằng tu hành giới đều bị quét sạch, không có cái nào tông môn may mắn thoát khỏi, Thần Ý Môn tự nhiên cũng có tham dự.

	Cái kia một tập, Thần Ý Môn tổn thất nặng nề, cơ hồ bị Huyết tộc giết toàn quân bị diệt, Hùng Thiết Sơn may mắn mạng sống.

	Những ngày này hắn một mực lo sợ bất an, bởi vì hắn nhận ra thân phận của Lục Diệp, này trên chiến trường rực rỡ hào quang, thậm chí có thể nói bằng sức một mình cứu vãn toàn bộ Long Đằng Giới người trẻ tuổi, lại là Diệp Anh Lục tử!

	Này như thế nào được?

	Hắn cùng Diệp Lục có thù giết cha, như thế cừu hận không thể xóa nhòa.

	Sau trận chiến ấy, Diệp Lục thình lình đã thành Long Đằng chúa cứu thế, càng là tam đại bá chủ tông môn thượng khách, nhân vật như vậy, nếu muốn giết hắn Hùng Thiết Sơn, chỉ sợ là động động mồm mép sự tình.

	Hùng Thiết Sơn lăn lộn khó ngủ, không chỉ một lần muốn tiên hạ thủ vi cường, diệt Lục Diệp.

	Thế mà Dược Cốc bên kia tu sĩ lui tới, chỗ đó thuận tiện động thủ.

	Ai có thể nghĩ, Lục Diệp thế mà lặng yên không một tiếng động rời đi Dược Cốc, lại thêm chưa từng ẩn tàng hành tung, cái này cho hắn thừa dịp cơ hội.

	Hắn xoắn xuýt nhóm nhân thủ thứ nhất, bám theo một đoạn đến tận đây, rốt cuộc kìm nén không được.

	"Chính là ta hùng mỗ!"Hùng Thiết Sơn không có giấu đầu lộ đuôi chi ý, thoải mái thừa nhận, một đôi ánh mắt như như chim ưng đe dọa nhìn Lục Diệp: "Diệp Lục, đem Long Tọa giao ra!"
Kết chương.