Chương 36 : Đây là nhỏ yếu?.
Trong Cứu rỗi giáo đường, Thánh Nữ đứng lên, nàng đầu tiên là động tác nhẹ nhàng chậm chạp đối với Tô Hiểu khom người thi lễ, liền hướng cột đá chỗ trung tâm giáo đường đi đến.

	Thánh Nữ quỳ tại trước cột đá, hai tay nàng nắm lại trước mặt, nhắm hai mắt, trong miệng lẩm bẩm cái gì.

	"Đại nhân, mời nói cho ta biết tên của ngài , nếu như ngài không muốn để ta biết rõ, xin tha thứ mạo phạm của ta."

	Thánh Nữ thanh âm không cao, nhưng lại nhu hòa.

	"Cocolin, Byakuya, dùng đao đấy, những cái này đều có thể."

	"Dùng đao Cocolin · Byakuya đại nhân."

	Thánh Nữ tương đối thành thật, đến rồi cái tên đầy đủ.

	"Quá dài."

	"Byakuya đại nhân."

	"Đừng thêm đại nhân, nghe kỳ quái."

	"Thật có lỗi, Byakuya đại nhân, ta không làm được."

	Thánh Nữ quỳ tại trước cột đá đồng thời, một mực đưa lưng về phía Tô Hiểu, cái này rõ ràng là biểu hiện rất tín nhiệm.

	"Cùng nữ tu sĩ đại nhân cùng tế tự nữ sĩ so với, sự trợ giúp mà ta có thể cho ngài rất ít, thật có lỗi, ngài tỉnh lại chính là ta loại người ngu dốt này, thật có lỗi."

	Thánh Nữ trên gương mặt rơi xuống nước mắt, nàng tại đau xót đọc trên cột đá những cái tên kia, những cái này đều là người vì phản kháng vận mệnh mà chết, biết rõ hết thảy là tất nhiên, lại như cũ liều chết giãy giụa.

	So với Vu Sư thế giới Thự Quang, Laurent, cùng với Guth, Cứu rỗi giáo đường tình huống có thể nói tuyệt vọng.

	Chí ít Thự Quang ba người còn có cơ hội chống lại, tối thiểu nhất ba người kia có thể thông qua bản thân nỗ lực gặp được Cổ Thần bản thể, tuy nói thất bại, nhưng cũng nhìn được, luôn có như vậy một tia hy vọng thắng.

	Cứu rỗi giáo đường bên này liền hi vọng hơi nhỏ bé đều nhìn không tới, bọn hắn chỉ có hai loại lựa chọn, đi tế bái Cổ Thần, hoặc tại trong Cứu rỗi giáo đường chờ chết.

	Phản kháng? Lấy cái gì phản kháng, cái kia Cổ Thần chỉ là phóng ra ngoài ra Cổ Thần chi lực mà thôi, liền dẫn đến Vận Rủi trấn biến thành bộ dáng này , nếu như thật sự muốn làm cái gì, rất thoải mái liền có thể đem Vận Rủi trấn san thành bình địa.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Thánh Nữ, Sử Đồ Chi Nhãn tung bay, bắt đầu dò xét.

	【 đây là đơn vị đặc thù, không cần trí lực phán định, đã đạt được 100% tư liệu. 】

	Tên gọi : Thánh Nữ ·? ? ?

	Thuộc loại : Nhân loại

	HP : 72%(bởi vì tẩy lễ vĩnh cửu tính tổn thương, HP hạn mức tối đa vĩnh cửu giảm xuống 28%)

	Thánh Tâm chi lực : 35200 / 35200 điểm

	Lực lượng : 12(lúc đầu 162 điểm chân thực thuộc tính, trên đường tẩy lễ gặp phải cắt giảm trên biên độ lớn. )

	Nhanh nhẹn : 10(lúc đầu 171 điểm chân thực thuộc tính, trên đường tẩy lễ gặp phải cắt giảm trên biên độ lớn. )

	Thể lực : 9(lúc đầu 131 điểm chân thực thuộc tính, trên đường tẩy lễ gặp phải cắt giảm trên biên độ lớn. )

	Trí lực : 172(chân thực thuộc tính)

	Mị lực : 169(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, Tâm Chi Ý Chí (bị động, LV. 65) : Thánh Nữ lấy tâm linh là 'Vật chứa', thừa nhận trí lực thuộc tính vượt xa cực hạn thừa nhận của thân thể.

	Nhắc nhở : Đây là 'Tẩy lễ' chỗ giao phó năng lực.

	Kỹ năng 2, Tán thành của Thánh thương (bị động, Lv. 75) : Trời sinh được gọi là 'Thánh thương' người sử dụng, chưa từng thương tổn bất kỳ sinh linh.

	Nhắc nhở : Thánh Nữ không nhìn tất cả cấp bảy hoặc dưới cấp bảy hiệu quả khống chế.

	Nhắc nhở : Thánh thương uy lực tăng lên 673%, mà lại có thể giải trừ Thánh thương bảy tầng phong ấn (tầng bảy là hình thái cuối cùng).

	Nhắc nhở : Năng lực này đã bị 'Tẩy lễ' chỗ thấm vào, chỗ gia trì hiệu quả đã biến mất.

	Kỹ năng 3, Quang Dũ Phục Tô (chủ động, Lv. 72) : Có thể đối với quân mình tiến hành trị liệu, trong lúc trị liệu, mỗi giây khôi phục quân mình 1700~2600 điểm HP, cũng trị liệu tổn thương cơ quan nội tạng, đôi chút tổn thương não, gãy xương, nghiêm trọng xỏ xuyên qua tổn thương cùng trảm kích tổn thương các loại thương thế.

	Nhắc nhở : Năng lực này không cách nào khôi phục tứ chi không trọn vẹn.

	Nhắc nhở : Năng lực này mỗi giây tiêu hao 500 điểm Thánh Tâm chi lực, một lần trị liệu cao nhất có thể duy trì 60 giây.

	Nhắc nhở : Năng lực này là tẩy lễ chỗ giao phó.

	. . .

	Thánh Nữ tư liệu ý vị rất sâu xa, không bị tẩy lễ trước, Thánh Nữ tương đối mạnh, tẩy lễ về sau, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính trên biên độ lớn rơi xuống, nói nàng tại cấp bảy thế giới yếu đuối cũng không khoa trương.

	'Tán thành của Thánh thương' loại năng lực này cũng ẩn giấu cái này rất nhiều tin tức, năng lực giới thiệu là, Thánh Nữ chưa từng tổn thương bất kỳ sinh linh , nhưng có nhiều thứ rõ ràng không tính là sinh linh, tỷ như dân trấn trong Vận Rủi trấn.

	Thánh Nữ cho người ta cảm giác chính là, nàng bị người cưỡng chế chuyển chức thành vú em, lượng trị liệu tương đối khoa trương, chỉ cần còn chưa có chết, nàng liền có thể cứu chữa.

	Tô Hiểu tạm thời mục đích có ba cái, 1. Thăm dò Vận Rủi trấn đồng thời, đạt được Vận Rủi trấn khu vực trung bộ Tro tàn lò luyện.

	2. Giải quyết mất Tử Vong Nhạc Viên Sát Nhân Phong, có đối phương tại trong Vận Rủi trấn, nói không chính xác thời điểm nào, liền sẽ gặp phải đối phương đánh lén.

	3. Mở ra tường đá màu đen bên trong Cứu rỗi giáo đường, trong hai phần ba khu vực còn lại của giáo đường, tuyệt đối có thể đạt được không ít chỗ tốt.

	Những sự tình này muốn từng cái từng cái làm, ưu tiên đối phó Sát Nhân Phong, trong lúc này , có thể cân nhắc hướng Vận Rủi trấn khu vực trung bộ xuất phát, đến bên kia tìm kiếm Tro tàn lò luyện, dù sao Sát Nhân Phong mục đích cũng là Tro tàn lò luyện.

	Về phần mở ra tường đá màu đen trong giáo đường, cái này muốn cuối cùng làm, hoàn thành ba chuyện này về sau, nhiệm vụ chủ tuyến tiến triển có lẽ cũng thiếu không nhiều.

	Tạm thời trước tiên thăm dò + tìm kiếm Sát Nhân Phong tung tích, mục đích rõ ràng về sau, Tô Hiểu ngồi ở trên bậc thang hình vòng trước cửa gỗ nhỏ.

	"Thánh Nữ."

	"Byakuya đại nhân, ta tại."

	"Ngươi gặp qua Thần trong tiểu trấn?"

	"Ừm."

	Thánh Nữ hơi gật đầu, thần tình không có biến hóa quá lớn.

	"Cứu rỗi giáo đường từ Cổ Thần cái kia nhận được không ít chỗ tốt a."

	"Thật có lỗi, Byakuya đại nhân, ta không hiểu ý của ngài."

	Thánh Nữ có chút nghi hoặc, nàng đây là thật không hiểu, không phải ngụy trang.

	"Mở ra như thế nào mặt tường kia?"

	"Zis Erman đại nhân vòng tay, có thể mở ra Thạch Tinh tường, vị đại nhân kia đang thủ hộ Tro tàn lò luyện, đã rất lâu chưa về giáo đường, Zis Erman đại nhân vóc dáng rất thấp bé, gặp được hắn về sau, xin đừng giễu cợt thân hình của hắn."

	Thánh Nữ biết trả lời hết, Tro tàn lò luyện không dễ cầm, nhưng nghe Thánh Nữ ý tứ, tựa hồ cũng không khó khăn lắm, Zis Erman cũng là người của Cứu rỗi giáo đường.

	"Đem cái này giao cho Zis Erman đại nhân, hắn sẽ đem Tro tàn lò luyện giao cho Byakuya đại nhân, trấn nhỏ bị vận rủi bao phủ, lò luyện. . . Đã không có ý nghĩa."

	Thánh Nữ lấy ra một mai đồng hồ bỏ túi bằng vàng kiểu cũ, dầy xích đồng hồ bằng vàng ròng đã đứt, trên nắp sau đồng hồ có khắc mấy chữ.

	'Laka, Zis Erman, thợ rèn.'

	Laka là người bất hủ, Zis Erman là 'Người thủ lò', về phần thợ rèn, tạm thời còn chưa nhìn thấy.

	"Thuận theo phố sám tội một mực đi về phía bắc, liền có thể tìm tới Zis Erman đại nhân."

	Thánh Nữ ngồi lệch tại phía dưới cột đá, thanh âm càng ngày càng thấp, sau một lúc liền bắt đầu ngủ gà ngủ gật, trong giấc mộng, lông mi của nàng đang run động, thân thể dần dần cuộn mình.

	Tiến triển coi như thuận lợi, cầm lên cái đồng hồ bỏ túi này, tìm đến người lùn · Zis Erman, liền có thể đạt được Tro tàn lò luyện.

	Tô Hiểu hướng Cứu rỗi giáo đường đi ra ngoài, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau, căn cứ vào Thánh Nữ tự thuật phương vị, Tô Hiểu xuyên qua quảng trường nhỏ về sau, đi đến phố sám tội.

	Phố sám tội ước chừng rộng mười mấy mét, kiến trúc hai bên tàn phá không chịu nổi, đại bộ phận đã sụp xuống, trên phiến đá ở mặt đường tràn đầy lá khô cùng vết máu khô cạn đến biến đen.

	Dõi mắt nhìn lại, trên cả con phố sám tội hầu như quỳ đầy trấn nhỏ cư dân, quần áo bọn hắn rách rưới, thân thể cũng chỉ thừa da bọc xương, mà tại trong tay bọn họ, đều nắm một cây roi sắt đầy gai nhọn.

	Thấy một màn này, Tô Hiểu tựa hồ cũng có thể nghĩ ra được mấy trăm năm trước, hoặc là càng lâu lúc trước một màn, Cổ Thần chi lực tại ăn mòn toà trấn nhỏ này, trấn nhỏ các cư dân bắt đầu không bình thường, có chút là điên cuồng, cũng có người trên thân mọc ra xúc tu màu đen.

	Thầy thuốc không có biện pháp gì, Cứu rỗi giáo hội tín ngưỡng thiện lương Thần Linh cũng thúc thủ vô sách, dưới loại tình huống tuyệt vọng này, trấn nhỏ các cư dân quỳ đỡ tại trên con phố này, dùng roi sắt đầy gai nhọn quật lưng, muốn thông qua loại phương thức này, hướng tồn tại nhìn không tới, không biết tôn danh kia sám hối, thỉnh cầu tha thứ, tuy rằng, bọn hắn đều không biết mình đã làm sai điều gì.
Kết chương.