Chương 218 : Ám Sát.
Ngày 15 tháng 5, nước Đại Thương Bắc Hải cảng. . .

	Hôm nay Bắc Hải cảng khí trời rất tốt, toàn bộ Bắc Hải cảng tinh kỳ phấp phới, cờ màu phiêu phiêu, vui mừng dân chúng vung múa lấy nước Đại Thương quốc kỳ cùng hải quân quân kỳ, tập hợp ở Bắc Hải cảng xưởng đóng tàu hai bên bến tàu cùng bến tàu đối diện bên bờ biển trên, từng cái từng cái ngóng trông lấy chờ, đang chuẩn bị chứng kiến nước Đại Thương một đời mới nhất Thiết giáp hạm cùng hoàng Thái tử điện hạ phong thái.

	Ở xưởng đóng tàu ụ tàu cạn bên trong, nước Đại Thương một đời mới nhất Thiết giáp hạm trên treo đầy cờ màu cùng sợi tơ, lại như một cái tức đem xuất chinh chiến sĩ, yên tĩnh chờ đợi xuống nước một khắc đó.

	Ụ tàu chu vi, quyền quý tập hợp, trên khán đài, hơn nửa đều là ăn mặc trắng noãn biển lễ phục quân đội nước Đại Thương hải quân tướng lãnh cùng quan quân.

	Ngoại trừ hải quân tướng lãnh quan quân ở ngoài, xưởng đóng tàu người phụ trách, công nhân đại biểu, còn có Bắc Hải quan viên địa phương thân sĩ, sắt thép xưởng đại biểu, các viện nghiên cứu người phụ trách, còn có từ thành Thượng Kinh chạy tới không ít đại nhân vật đều tụ tập ở đây.

	Chỉ có ngồi ở khán đài hai bên, mới có thể chân chính cảm giác được nước Đại Thương cái này một đời mới nhất chiến hạm cấp người mang đến to lớn cảm giác ngột ngạt.

	19800 tấn trọng tải, vẻn vẹn là thiết giáp trọng lượng thì có 5600 tấn, 528 thước độ dài, 77 thước độ rộng, còn có trên chiến hạm cái kia như rừng sắt thép như thế trải rộng thân chiến hạm to lớn hỏa pháo, để cái kia dừng ở ụ tàu bên trong chiến hạm, như dãy núi như thế, tràn ngập cảm giác ngột ngạt.

	Mặt trời mới mọc chiếu vào cái kia trên chiến hạm, ở ụ tàu tây bắc góc bỏ ra một mảnh cực lớn âm ảnh, cái kia âm ảnh bao phủ một mảnh ở vào khán đài khu vực biên giới địa phương, để ngồi ở khán đài cùng người ở gần, không thể không ngẩng đầu lên, ngước cổ, mới có thể thấy rõ chiến hạm cái kia hùng vĩ dáng người.

	Sẽ ở cái kia mảnh khán đài khu vực biên giới mặt sau, bị một loạt ăn mặc lễ phục cầm súng trường hải quân đám thủy thủ cô lập ra, là trên khán đài những đại nhân vật kia đám người người hầu người đi theo đám người ngốc địa phương.

	Nhan Đoạt chính đang tại một đám người hầu cùng người đi theo trong, ngước đầu, nhìn cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ.

	Giờ khắc này Nhan Đoạt, đã không có đầu đầy phiêu dật tóc bạc, mà là lưu lại một cái ngắn gọn lưu loát tóc đen, còn để lại một điểm chòm râu, cùng trước so với hoàn toàn như hai người khác nhau, Nhan Đoạt ăn mặc màu đen trang phục, đội mũ, bên hông mang theo đoản kiếm, vừa đẹp trai tiêu sái lại lạnh lùng mê người.

	Nhan Đoạt hơi phiết miệng, híp mắt, nhìn cái kia chiếc chiến hạm khổng lồ, trong lòng thì lại ở nói thầm, xem ra cái này nước Đại Thương khoa học kỹ thuật phát triển trình độ còn có thể a, loại này quy mô Thiết giáp hạm đều lộng đi ra.

	Đúng, chỉ cần đạn pháo uy lực đầy đủ, không có mấy cỗ thân thể máu thịt có thể cùng cái kia cự hạm đại pháo mạnh mẽ chống đỡ.

	Đương nhiên, có thể đối kháng đại pháo Triệu hoán sư cũng là có, chỉ là, coi như có năng lực như vậy, cũng không có mấy cái Triệu hoán sư đồng ý đi dùng thần lực cùng thuốc nổ so với tiêu hao.

	Hơn nữa, nghe nói hải quân trên những chiến hạm này , tương tự cũng là có trú hạm Triệu hoán sư.

	Đúng rồi, không biết Hạ Bình An cùng Khương Đóa Nhi bọn họ có phải là cũng ở không gian truyền tống thời điểm cũng phát sinh bất ngờ, bị truyền tống đến nơi khác. . .

	Hạ Bình An e sợ không nghĩ tới, chính mình thời gian ngắn như vậy cũng đã Nhất Dương cảnh, lần này hẳn là rốt cục vượt quá tên biến thái kia đi, nếu là lần nữa gặp mặt, chính mình ứng nên có thể từ trên mặt hắn nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Nhan Đoạt tâm tư không khỏi có chút phập phù lên, khóe miệng cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Huynh đệ, ngươi là theo ai tới?"

	Nhan Đoạt bên cạnh, ngồi một cái thể hình có chút béo phì trung niên nam, cái kia cái người đàn ông trung niên dùng cánh tay đụng một cái Nhan Đoạt, nhỏ giọng hỏi một câu.

	Trung niên nam lời nói lập tức liền đem Nhan Đoạt tâm tư một lần nữa kéo về đến hiện trường.

	"Khục khục, ta là Lâm Thanh bá tước tài xế kiêm bảo tiêu. . ." Nhan Đoạt nghiêng đầu đi.

	"Lâm Thanh bá tước, cái kia ở Bắc Hải có mấy cái bến tàu cùng một cái đội tàu độc đồng thời chiếm cùng Dược vương đảo mậu dịch con đường đẹp đẽ nữ quả phụ. . ." Trung niên nam sửng sốt một chút, sau đó liền ước ao nhìn Nhan Đoạt, nháy mắt, dùng nam nhân đều rõ ràng loại kia giọng nói nói một câu, "Khà khà, huynh đệ ngươi có phúc lớn a. . ."

	Nhan Đoạt nhún nhún vai, đồng thời nhìn về phía xa xa khán đài.

	Ở cái này trên khán đài một cái hiện ra vị trí, một cái ăn mặc quần dài màu lam, mang màu trắng găng tay cùng đỉnh đầu nữ sĩ mũ, phong thái trác tuyệt hơn ba mươi tuổi nữ nhân xinh đẹp cũng vừa tốt quay đầu lại, cùng Nhan Đoạt ánh mắt đụng một cái.

	Nữ nhân ẩn tình đưa tình nở nụ cười, Nhan Đoạt cũng đáp lại một nụ cười, còn nhíu nhíu mày, chép miệng, làm một cái hôn gió.

	Này cái nữ nhân mặt hơi có chút đỏ lên.

	Ai, vì trái đất, vì nhân loại, ta chỉ có thể hi sinh chính mình, ta dễ dàng sao?

	Nhan Đoạt chính mình cũng phải nhanh bị chính mình "Hi sinh tinh thần" cảm động.

	"Thái tử điện hạ phi thuyền đến rồi. . ." Trong đám người đột nhiên có người nói.

	Sau đó ánh mắt của mọi người, không hẹn mà cùng, gần như cùng lúc đó nhìn về phía trên bầu trời một chiếc phi thuyền.

	Đó là một chiếc màu trắng bạc một chiếc đẹp đẽ phi thuyền, đang từ mặt bắc bay tới, muôn người chú ý.

	Nhìn thấy cái kia chiếc phi thuyền, bến tàu hai bên cùng bờ bên kia trong đám người, có không ít người phát ra tiếng hoan hô, liều mạng vung vẩy trên tay cờ xí, chỉ trong chốc lát, cái kia phi thuyền liền vững vàng hạ xuống ở ụ tàu cạn phụ cận một mảnh trống trải trên đất trống.

	Một đám người liền vây lại.

	Nhan Đoạt bọn họ ở đây, không có đến gần tư cách, chỉ có thể nhìn phi thuyền khoang cửa mở ra, sau đó một cái ăn mặc hoa lệ lễ phục nam nhân từ phi thuyền nơi cửa khoang đi ra, hướng về chu vi phất tay hỏi thăm.

	Nước Đại Thương Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên từ phi thuyền bên trên xuống tới, bên người theo một đội thị vệ cùng một cái ông lão mặc áo bào đen.

	Bắc Đường Vong Xuyên ở cùng nghênh tiếp hắn người nói mấy câu nói sau khi, liền đến ụ tàu cạn bên này khán đài, theo quân nhạc đoàn bắt đầu tấu nhạc, chiến hạm xuống nước nghi thức chính thức bắt đầu.

	Nước Đại Thương Bắc Hải hạm đội tư lệnh chủ trì nghi thức.

	Bắc Đường Vong Xuyên phát biểu một cái ngắn gọn mà lại phấn chấn nhân tâm diễn thuyết, sau đó, do Bắc Đường Vong Xuyên đốt nhang tế tự, cùng sử dụng trên tay hương nhen lửa treo ở chiến hạm phòng lái một chuỗi pháo mừng.

	Ở ầm ầm pháo mừng bên trong, chiến hạm phòng lái trứng màu nổ tung, đầy trời dải lụa màu cùng thơm ngọt rượu từ chiến hạm phòng lái tung xuống, sau đó, cái kia mấy vạn tấn chiến hạm khổng lồ liền theo thanh trượt, trực tiếp từ ụ tàu bên trong nhảy vào đến trong biển, ở trong biển nhấc lên một trận cực lớn cuộn sóng, trắng như tuyết bọt nước từ trong biển bắn lên cao mấy chục mét. . .

	Xem lễ cùng đám người vây xem bên trong bùng nổ ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

	Đầy trời dải lụa màu bay lả tả từ không trung rơi xuống, không ít dải lụa màu hướng thẳng đến Bắc Đường Vong Xuyên bên người rơi đi, chỉ là trong chớp mắt, cái kia trăm nghìn mảnh dải lụa màu liền biến thành lưỡi dao.

	Trăm nghìn đạo lưỡi dao ở khoảng cách gần như vậy bên trong, nhanh như chớp giật, từ bốn phương tám hướng, còn như bão táp như thế, hướng về Bắc Đường Vong Xuyên cắt chém đi qua.

	Lần này, đột nhiên không kịp chuẩn bị. . .

	Chiến hạm xuống nước kích khởi to lớn bọt nước cùng sóng lớn, lập tức mãnh liệt gấp mười lần.

	Nước biển sôi trào, sóng lớn lập tức trở nên có cao mấy chục mét, biến thành sóng lớn, sóng lớn lập tức liền đem cái kia mấy vạn tấn chiến hạm ép xuống, sau đó hướng về trên bờ chụp đánh tới, cái kia sóng lớn cùng bọt nước trong, đồng thời bay ra hai cái thủy quang trong trẻo dài trăm mét long, mở ra miệng lớn, hướng về Bắc Đường Vong Xuyên nuốt chửng mà tới. . .

	Giời ạ!

	Nhan Đoạt đều kinh ngạc đến ngây người.

	Lại có thể có người ở đây ám sát Bắc Đường Vong Xuyên, hơn nữa ra tay kinh khủng như thế. . .
Kết chương.