Chương 43:: Mị lực thuộc tính hiệu quả kinh người
 
 	Loại này cực kỳ nguy hiểm địa phương, cứng mãng hiển nhiên là chán sống, nhưng Tô Hiểu cũng sẽ không vẫn tránh né, nếu như gặp phải thích hợp kẻ địch, hắn nhất định sẽ giết một cái, thử nghiệm có thể thu được chỗ tốt gì.
 
 	Ở nguy cơ tứ phía Tử Tịch thành, Bố Bố Uông năng lực hiển nhiên mạnh hơn Tô Hiểu, nó vừa nãy cố ý thí nghiệm chút, bất luận là tóc đen bé gái, vẫn là lão Thánh tu đều không phát hiện được sự tồn tại của nó.
 
 	Mở đường trọng trách rơi vào Bố Bố Uông trên người, nó làm chuyện thứ nhất, chính là thăm dò, kiểm tra chu vi trong phòng phải chăng có tương tự lão Thánh tu tồn tại, lấy này thu được tình báo hoặc chỗ tốt.
 
 	Bố Bố Uông trước hết kiểm tra chính là rìa đường hai hàng phòng ốc, nhưng mà, đại đa số trong phòng đều là quần áo rách nát, da dẻ xám đen Tử Tịch thành cư dân, càng kinh khủng chính là tòa kia thập tự ngược giáo đường, ở trong đó có con rắn to, dường như do bùn đen tạo thành đại xà.
 
 	Bố Bố Uông nguyên văn là, nó nhìn thấy vật kia, chân sau liền bắt đầu thình thịch thịch run cầm cập, may mà nó kẹp đến chặt, bằng không đái đều khối tích đi ra.
 
 	Một phen thăm dò sau đạt được kết quả, tương tự lão Thánh tu loại này trung lập cư dân rất hiếm thấy, các loại quái vật tắc đếm không xuể, Bố Bố Uông cùng những quái vật kia xác nhận xem qua thần, có hai, ba cái Tô Hiểu đều đỗi bất quá.
 
 	"Làm sao bây giờ, chúng ta muốn vẫn lưu lại nơi này sao, đường lui bị cái kia giày thối chặn lại rồi, bằng không chúng ta đi thương lượng với nàng dưới? Cho nàng điểm ăn, làm cho nàng thả chúng ta trở lại?"
 
 	Veroni một tay kéo quần lên, đây là trước đau đớn thê thảm trải qua đưa đến.
 
 	"Nếu như đem đầu của ngươi đút cho nó, nó có lẽ sẽ thả chúng ta đi qua."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không chuẩn bị đi trở về, như thế thú vị địa phương, hắn nhất định sẽ thăm dò một phen.
 
 	Ước quá rồi hơn mười phút, Bố Bố Uông, thoát ly hoàn cảnh sau, đối Tô Hiểu lắc lắc đầu, ý tứ là không thấy lão thần côn thi thể hoặc hài cốt, đối phương rất khả năng còn sống sót, mà là phụ cận không có trung lập cư dân.
 
 	"Có hay không tương quan Đản Sinh Điện Đường manh mối."
 
 	"Gâu ~(không thấy)."
 
 	"Như vậy phải không, kia lựa chọn một cái tương đối an toàn con đường, hướng tòa kia kiến trúc cao nhất xuất phát."
 
 	"Gâu."
 
 	"Hừm, có đạo lý, nếu là như thế, bên kia có lẽ chính là Đản Sinh Điện Đường."
 
 	"Gâu ~ "
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đối thoại kết thúc, một bên Veroni trợn mắt ngoác mồm, nàng có câu nói suýt nữa bật thốt lên, chính là, công tước tiên sinh, ngươi đời trước là chó sao, các ngươi đối thoại tốt thông thuận.
 
 	Bố Bố Uông hòa vào hoàn cảnh sau va nhẹ Tô Hiểu một hồi, để Tô Hiểu có thể nhìn thấy nó, nó liền hướng nhà gỗ sau đi đến.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông quan sát, Thụ Thực số lượng rất nhiều, đại khái hai phút trái phải, trên đường phố sẽ có Thụ Thực tuần tra mà qua.
 
 	Hiện tại Bố Bố Uông mang Tô Hiểu đi, là phòng ốc gian khe hở, con đường này tuy rằng cũng không an toàn, nhưng có thể tận lực tránh khỏi gặp phải vô pháp đối kháng kẻ địch.
 
 	Ngang qua ở xám đen phòng ốc gian, Tô Hiểu phát hiện hết thảy trước cửa sổ pha lê đều tràn đầy dơ bẩn, một ít song gỗ lan trên treo màu đen vải, xem ra như là ở phơi y vật, điều này nói rõ, Tử Tịch thành từng có vật còn sống ở lại quá, sau mới bị ăn mòn, đồng hóa.
 
 	Mà là tiến vào Tử Tịch thành sau, Tô Hiểu phát hiện rất kỳ quái một điểm, chính là chỗ này mặt đất là chất liệu đá, căn bản không thấy có bùn đất, liền là có dấu vết chiến đấu lưu lại mấy chục mét sâu hố to, đáy hố cũng hoàn toàn là màu xám nham thạch.
 
 	Duy nhất có thể nhìn thấy bùn đất địa phương, chính là từng nhà trước cửa sau nhà đại bình gốm, bên trong có loại nhạt đen bùn đất, phía trên trồng thực vật đã sớm khô héo, bùn đất ở Tử Tịch thành tựa hồ là rất hi hữu đồ vật.
 
 	Ở mỗi cái phòng ốc trong khe hở tiến lên đại khái mấy trăm mét sau, Tô Hiểu dừng bước lại, phía trước Bố Bố Uông truyền đến tin tức, tình huống có chút không đúng, để Tô Hiểu đừng phát ra âm thanh, chậm rãi đi qua.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên phòng ốc nóc nhà, Veroni bị hắn chống ở trên vai, phụ trách che đậy âm thanh, chấn động chờ.
 
 	Về phía trước tiến lên ước năm mươi mét sau, Tô Hiểu nhìn thấy một mảnh đất trống, Bố Bố Uông ngồi xổm ở trong đất trống, mà ở nó trước người mấy mét nơi, lại là có cái quán nhỏ vị, quầy hàng giật trứ danh tóc trắng xoá lão thái bà.
 
 	Tô Hiểu từ đỉnh phòng nhảy xuống, xác định chu vi không có kẻ địch sau, chậm rãi tới gần tên kia lão thái bà.
 
 	"Người sống, ngươi muốn mua đồ vật của ta à."
 
 	Lão thái bà đối Tô Hiểu nở nụ cười, Tô Hiểu không quá mạnh cảm giác nguy hiểm, cũng không phải là lão thái bà cường đại đến để hắn cảm giác không tới nguy hiểm, mà là đối phương xác thực không tính quá mạnh.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra trên chỗ bán hàng đồ vật, kết quả là, nửa cái nát quả táo, một bình đã xám ngắt nước ngọt, nửa bình rượu.
 
 	Trên chỗ bán hàng đồ vật để Tô Hiểu có chút bất ngờ, lão thái bà này. . . Tựa hồ là 'Đồng hành' .
 
 	"Đồ vật của ngươi cũng không đáng giá."
 
 	Tìm tới một cái có thể bình thường giao thiệp người, Tô Hiểu đương nhiên biết đánh dò tình báo.
 
 	"Ngươi là người sống, không cần đồ vật của ta, chỉ có chúng nó cần, không đúng, ngươi vì sao không bị đồng hóa, dựa vào cái gì ngươi không bị đồng hóa, này không công bằng, ngươi cũng phải bị đồng hóa mới đúng. . ."
 
 	Lão thái bà càng nói càng kích động, Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"Người sống, ngươi muốn mua đồ vật của ta à."
 
 	Lão thái bà biểu hiện khôi phục bình thường, cười sau khi đứng lên lộ ra còn sót lại trên dưới hai viên răng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, nhưng rất nhanh, lão thái bà này mi tâm màu đen dấu ấn hấp dẫn sự chú ý của hắn.
 
 	"Ngươi là. . . Ciris vương hậu."
 
 	"Ciris!"
 
 	Lão thái bà như bị sét đánh, nàng lập tức dùng tay che tràn đầy nếp nhăn mặt, gấp giọng nói rằng: "Ta không phải, ta không phải Ciris, vương sẽ không có ta như thế xấu nữ nhân, vương nữ nhân là nữ nhân đẹp nhất, không phải ta."
 
 	Lão thái bà hốt hoảng đứng dậy, hướng Tử Tịch thành nơi sâu xa bỏ chạy.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Veroni là ở hỏi dò Tô Hiểu phải chăng muốn che đậy âm thanh.
 
 	"Đuổi kịp."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn tiến lên, một cỗ không gian rung động đột nhiên xuất hiện, rắc một tiếng, một cái dính đầy máu tươi cánh tay xuất hiện, quăng tấm kế tiếp tràn đầy vết máu giấy bằng da dê sau, cánh tay bị bắt về trong dị không gian.
 
 	"Lão thần côn."
 
 	Tô Hiểu nhận ra cánh tay này chủ nhân, hắn nhặt lên trên đất giấy bằng da dê, mở ra xem, phát hiện càng là phần địa đồ, Tử Tịch thành địa đồ, mà là phía trên còn dùng máu tươi đánh dấu ra một ít chữ nhỏ.
 
 	Chính là này chỗ trống, tên kia lão thái bà, cũng chính là Ciris vương hậu đã chạy xa, biến mất ở một chỗ chỗ rẽ sau, Tô Hiểu có thể nhận ra đối phương, là bởi vì trong vương cung chân dung, cùng với đối phương nơi trán dấu ấn.
 
 	Từng được khen là đế quốc đệ nhất mỹ nhân Ciris vương hậu, hiện tại lại biến thành một cái bán nát quả táo lão thái bà, chỉ có thể nói thế sự vô thường.
 
 	Tô Hiểu đi tới đất trống biên giới nơi, bắt đầu kiểm tra lão thần côn không biết thông qua phương pháp gì đưa tới địa đồ.
 
 	Phía trên văn tự Tô Hiểu đại thể đều không nhận ra, nhưng ở địa đồ nơi trung tâm nhất, lão thần côn dùng máu tươi đánh dấu ra chung quanh kiến trúc.
 
 	'Đản Sinh Điện Đường, Trị Liệu Viện, Tế Tự Đàn, Chí Cao Thánh Sở.'
 
 	Ở Trị Liệu Viện cùng Chí Cao Thánh Sở trên, có hai cái dùng máu tươi vẽ ra X, ý tứ rất rõ ràng, lão thần côn nhắc nhở Tô Hiểu tuyệt đối đừng tới gần bên kia.
 
 	Tô Hiểu quan sát chu vi địa hình, lại so sánh địa đồ, phán đoán ra trước hắn làm bản chỉ đường kiến trúc cao lớn, chính là Chí Cao Thánh Sở, mà là phía sau cách đó không xa, chính là Đản Sinh Điện Đường.
 
 	Vẫn như cũ là Bố Bố Uông mở đường, Tô Hiểu bắt đầu hướng Đản Sinh Điện Đường xuất phát, nhưng hắn còn chưa đi ra tràn đầy điêu khắc quảng trường, một tên thân cao khoảng hai mét, cầm trong tay song câu nhận, toàn thân giáp đen bóng người ngăn trở đường đi của hắn, đối phương khí tức cường độ cùng tóc đen bé gái gần gũi, không, hẳn là càng mạnh hơn một chút, nhưng xa không có tóc đen bé gái như vậy quỷ dị.
 
 	Kia tóc đen bé gái quỷ dị đến Tô Hiểu cùng lão thần côn đều không muốn đối kháng chính diện, không phải thắng không được, mà là thắng đánh đổi quá mức đau đớn thê thảm, đau đớn thê thảm đến phải lập tức rời đi Tử Tịch thành trình độ.
 
 	"Nữ nhân, mặt trời có mấy viên."
 
 	Giáp đen thủ vệ nhìn chằm chằm Veroni.
 
 	"Một viên."
 
 	Veroni tuy rằng không rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cũng trả lời ngay.
 
 	"Cực tu giả, ngôi sao có mấy viên."
 
 	Lần này giáp đen thị vệ nhìn về phía Tô Hiểu, hiển nhiên, mị lực thuộc tính vào lúc này thể hiện ra kinh người hiệu quả, mặc dù là giảm ích hiệu quả.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, rút ra bên hông trường đao, có thể động thủ, hắn bình thường không cùng kẻ địch phí lời, gặp này, Veroni lập tức lui sang một bên, che đậy quanh thân trăm mét bên trong âm thanh, chấn cảm chờ.
 
 	"Không tuân theo thiên ý giả, đã là dị đoan, dị đoan cần phán xử cắt rời chi hình."
 
 	Giáp đen thị vệ trên người xám khói lượn lờ, chậm rãi đi tới tràn đầy điêu khắc bên trong quảng trường.
Kết chương.