Chương 182: Ngươi không phải chung mạt người xem 

	,

	Igura nhìn xem chuôi này cắm ở Ash trước mặt chủy thủ, đôi môi khô khốc run nhè nhẹ, đã lâu cảm giác sợ hãi như là chó sói cắn xé nội tâm của hắn.

	Nguyên lai ta cũng sợ chết sao? Nguyên lai ta cũng chỉ là không gì hơn cái này nam nhân sao? Nguyên lai ta cũng chỉ là một không hợp cách lừa gạt sư sao? Hắn nghĩ thầm.

	Sợ hãi là tỉnh táo Mị Oa, tỉnh táo là lừa gạt sư thanh máu. Làm tỉnh táo bị sợ hãi ép khô hầu như không còn, vậy mang ý nghĩa lừa gạt sư sinh mệnh đi đến điểm kết thúc.

	Igura đã quên hắn lần trước sợ hãi là lúc nào, khi hắn từ nuôi dưỡng sở tiểu bằng hữu bên trong thành công lừa gạt đến cái thứ nhất kẹo que, khi hắn ác nhân cáo trạng trước hướng nuôi dưỡng sở sở trưởng vu hãm những người bạn nhỏ khác thời điểm, hắn phảng phất liền mất đi sợ hãi loại cảm giác này.

	Về sau nghiêm túc nghiên cứu tâm linh phái hệ về sau, Igura cho là mình chính là trời sinh phản dân xã hội ô, nếu như không làm lừa gạt sư quả thực lãng phí tới thế gian như thế một chuyến. Đối với hắn mà nói, đùa bỡn nhân tính không chỉ là vì mưu lợi, càng là vì mưu sinh —— hắn là loại kia chỉ có thể sống ở trong bóng tối người, không đùa bỡn âm mưu quỷ kế liền sống không nổi.

	Huyết Nguyệt quốc độ đặc hữu hoàn cảnh xã hội cùng khu vị ưu thế, để nghề nghiệp của hắn con đường thuận buồm xuôi gió. Dù là tao ngộ Thú Tội sảnh bắt đến loại này thất bại nho nhỏ, cũng không còn để Igura cảm thấy sợ hãi, hắn ngược lại cho rằng đây là một loại nghề nghiệp huấn luyện —— mặc dù Toái Hồ trong ngục giam tù phạm khó lừa điểm, nhưng cái này sẽ chỉ gia tăng Igura khiêu chiến nhiệt tình.

	Igura chưa hề e ngại qua vận mệnh lưu lạc, hắn tại quá khứ gặp qua so hiện tại càng nguy hiểm tình thế nguy hiểm, mặt trong tổ chức sát thủ vây quanh, bị người dùng tay súng đỉnh lấy đầu, thậm chí bị người đè ép uy hiếp chém mị khí hắn đều thử qua, nhưng hắn trong lòng không có chút nào sợ hãi.

	Bởi vì lừa gạt sư đệ một cái lừa gạt người chính là mình.

	Nếu như lừa gạt sư không tin mình là bất tử chi thân, hắn làm sao dám lừa gạt người khác? Nếu như lừa gạt sư cũng không tin bản thân câu nói tiếp theo có thể xoay chuyển thế cục, vậy hắn sao có thể lừa gạt người khác?

	Sở dĩ Igura không rõ tại sao mình muốn sợ hãi.

	Rõ ràng hắn căn bản không có nguy hiểm tính mạng.

	Rõ ràng trong tay hắn còn nắm bắt Ash một cái nguyện vọng.

	Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, Ash căn bản là không có cách tổn thương hắn mảy may.

	Ash đoán chừng sẽ trước đối Harvey động thủ, Igura nghĩ thầm.

	Đến như Ash cự tuyệt cái này mời khả năng này, Igura căn bản không có cân nhắc —— Ash không có lý do không đúng bọn hắn động thủ, tựa như Mị Oa sẽ không cự tuyệt đưa tới cửa thú nhân.

	Đối bọn hắn bọn này đến từ Toái Hồ ngục giam phạm nhân vượt ngục mà nói,

	Lẫn nhau chém giết vốn là chào hỏi phương thức, không có cơ hội cũng muốn chế tạo máy sẽ hãm hại, nếu có cơ hội vậy càng là muốn vào chỗ chết hố.

	Giữa bọn hắn chỉ có thuần túy lợi dụng lẫn nhau quan hệ, không tồn tại bất luận cái gì hạ thủ lưu tình khe hở.

	Nói đến cũng rất kỳ quái, rõ ràng tại thành công vượt ngục sau bọn hắn liền không có bất luận cái gì xung đột lợi ích, nhưng Igura lại đối cái khác người ôm lấy sâu đậm cảnh giác, người xa lạ có độ tin cậy đều so bọn này bạn tù tới cao.

	Bọn họ là không cách nào sống chung hòa bình đồng loại, nếu như nhất định phải cộng đồng hành động, kia tất nhiên muốn lấy cái chết đến ngắt câu.

	Igura đã từng suy nghĩ qua hắn vì cái gì đối cái khác bạn tù ôm lấy sát ý.

	Vì xóa đi quá khứ? Thú Tội sảnh còn có hắn phần lớn án cũ đâu.

	Vì thủ hộ bí mật? Đều rời đi Huyết Nguyệt, vô luận Harvey vẫn là Igura, bí mật của bọn hắn cũng không có ý nghĩa.

	Vì bảo vệ mình?

	Đúng vậy, không sai, chính là vì bảo vệ mình. Bởi vì Igura phát hiện, dù là hắn lại không tin, lại cảnh giác, nhưng đến cần thời điểm, hắn y nguyên chọn phối hợp Harvey cùng Ash, mà Harvey cùng Ash vậy quen thuộc phong cách chiến đấu của hắn, bọn hắn giống như là trở thành... Lẫn nhau ỷ lại đồng bạn.

	Ỷ lại là nguy hiểm nhất đao, từ bản thân đưa cho phía sau đồng bạn. --- « an tô ngụ ngôn · đồng bạn · phần cuối tổng kết »

	Bại lộ bản thân là ngu xuẩn, ỷ lại người khác là sỉ nhục, có được đồng bạn tương đương tiến vào phản bội đếm ngược. Nếu như thay cái thời gian, chuyển sang nơi khác, Igura nói không chừng nguyện ý mạo hiểm kết bạn bọn này đồng bạn, nhưng bọn họ là trong tù kết bạn tử hình phạm —— từ trong thùng rác nhặt được đồng bạn, ngươi dám có muốn không?

	Igura không dám, hắn biết rõ Harvey cùng Ash cũng không dám.

	Đã đại gia làm không được đồng bạn, nhưng lại bị ép tạo thành đồng bạn ăn ý, vậy cũng chỉ có thể trở thành địch nhân.

	Đây chính là Huyết Nguyệt người đối đãi người khác phương thức —— người khác mãi mãi cũng là người khác, sẽ không là người một nhà.

	Chỉ cần ngươi trước một bước phản bội người khác, liền sẽ không bị người phản bội, đây chính là ích kỷ pháp tắc.

	Cho nên khi Igura trông thấy Ash không có chút nào do dự rút ra chuôi này tiểu đao, trong lòng của hắn không có chút nào kinh ngạc. Chỉ là vượt quá Igura đoán trước, Ash cũng không có đi hướng Harvey, mà là nhìn về phía hắn.

	Igura trong lòng nhất chuyển, lập tức minh bạch Ash ý nghĩ —— hắn nghĩ ép mình tiêu hao nguyện vọng, lại đi đối phó Harvey, cứ như vậy lừa gạt sư liền rốt cuộc không có cách nào uy hiếp vị này trước tà giáo thủ lĩnh.

	Không hổ là ngươi... Không hổ là có thể từ đầu tới đuôi đều áp chế ta đáng ghét địch nhân...

	Ngươi quả nhiên là sẽ cho người mang đến bất hạnh tà giáo thủ lĩnh, mà ta cũng chỉ là ngươi người bị hại một trong.

	Hết thảy đều là trong dự liệu sự tình, Igura cũng không có phẫn nộ.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn có một chút chút mất mác.

	Ash ngồi xổm ở trước mặt hắn, nâng lên cái cằm của hắn, đem chủy thủ đẩy đến hắn tấm kia mang theo tro bụi trên mặt. Igura nhìn xem Ash, trong lòng bỗng nhiên toát ra mới ý nghĩ —— dù sao tiếp tục cũng sẽ chết, cùng hắn đem nguyện vọng dùng để bảo vệ mình trước khi chết sau cùng tôn nghiêm, vì sao không lôi kéo Ash cùng chết, một đợt táng tại Hư cảnh, một đợt trở thành quá khứ huyễn ảnh?

	Đã ta sống không đi xuống, cũng không tất lo lắng sinh tử của ngươi.

	Lại hoặc là... Trực tiếp dùng nguyện vọng, nhường ngươi giết ta, đỡ đi nỗi thống khổ của ta, thành toàn ngươi trùng sinh?

	Ngay tại Igura tâm tình khuấy động thời điểm, Ash lại ngừng lại, nhìn về phía vĩnh kiếp thường tại hỏi: "Ngươi có thể bảo chứng, tại ta hoàn thành sau chuyện này liền bỏ qua ta sao?"

	"Nếu như ngươi thật có thể chứng minh bản thân trung thành với Tứ Trụ thần,   " vĩnh kiếp thường tại nói: "Ngươi tự nhiên có thể thu được ngươi vốn có đãi ngộ."

	"Ngươi ở đây dùng lời nói suông lời nói khách sáo vừa đi vừa về tránh vấn đề." Ash nói: "Đã như vậy, kia lập chứng từ đi, ta mang kỳ tích khế ước giấy, có Hư cảnh cam đoan ta liền tin ngươi."

	Vĩnh kiếp thường tại nhìn xem hắn, khóe miệng lộ ra kỳ quái tiếu dung, Ngân Vương tòa chung quanh tựa hồ gió nổi lên rồi, có chút gợi lên váy của nàng.

	Ba!

	Bỗng nhiên một tiếng bạo hưởng, Ash trên đầu treo bàn lửa xiềng xích cắt ra. Mặc dù Ash lập tức đem chủy thủ ném hướng vĩnh kiếp thường tại, nhưng hắn cũng bị rơi xuống treo bàn hung hăng nện vào phía sau lưng, cả người đau đến giống con tôm một dạng trên mặt đất run rẩy.

	Chủy thủ bị khí lưu vô hình chênh chếch, chuẩn xác đính tại vĩnh kiếp thường tại khuôn mặt bên hông, chỉ kém mảy may liền sẽ cắt vỡ tấm kia tròn trịa đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Cánh tay máy đem chủy thủ nhét về trong váy, nàng ra hiệu người áo đen dùng kỳ tích đem Ash trói lại, thoải mái nhàn nhã nói: "Quả nhiên, phán đoán của ta không sai, ngươi cũng không phải là Tứ Trụ thần tín đồ, càng không phải là cái gì chung mạt người xem."

	"Ngươi chỉ là Ash · Heath."
Kết chương.