Chương 92 : Thanh Ảnh Vương.
Tô Hiểu trước mắt đen kịt một mảnh, nhưng cảm giác của hắn rất rõ ràng, hắn vẫn còn ở Diệt Pháp cung điện bên trong, trong cơ thể mình Thanh Cương Ảnh năng lượng gần như bạo tẩu.

	Loại tình huống này tuyệt không phải chuyện tốt, làm khi trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh triệt để mất khống chế lúc, liền biểu thị Thanh Ảnh Vương thức tỉnh thất bại, hắn xác suất lớn sẽ chết, coi như là may mắn sống sót, lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính cũng sẽ trên phạm vi lớn rơi xuống.

	Tình huống trước mắt, ý chí lực có hay không cường đại, quyết định rồi thành bại.

	Tô Hiểu tập trung tinh thần điều khiển trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng, đem trong cơ thể tứ tán Thanh Cương Ảnh năng lượng thu hẹp đến trong thân người.

	Quá trình này coi như thuận lợi, ổn định Thanh Cương Ảnh năng lượng về sau, Tô Hiểu bắt đầu nghĩ biện pháp hoạt động ngón tay, mấy giây sau, ngón tay của hắn có thể động.

	Sơ bộ thích ứng thân thể các nơi kịch liệt đau nhức cảm giác về sau, Tô Hiểu thử nghiệm mở ra con ngươi, trước hết là mở ra một đạo khe hở, hết thảy trước mắt đều rất mơ hồ, 3 giây sau, hắn thành công mở to mắt.

	Tô Hiểu từ trên mặt đất đứng dậy, đổi thành xếp bằng trên đất, hít vào một hơi thật sâu, hắn chuẩn bị tiến vào trạng thái minh tưởng, chỉ cần bắt đầu minh tưởng, nội tâm của hắn liền sẽ rất bình tĩnh, thân thể các nơi kịch liệt đau nhức cũng có thể giảm bớt rất nhiều.

	Tô Hiểu hô hấp thả chậm, dưới loại tình huống này tiến vào trạng thái minh tưởng độ khó có thể tưởng tượng, mỗi ngày kiên trì minh tưởng hiệu quả vào lúc này thể hiện, hắn dần dần tìm đến trạng thái.

	Thân thể các nơi kịch liệt đau nhức rõ ràng biến mất, Tô Hiểu cảm giác đến, tại chung quanh hắn có rất nhiều đạo màu lam sợi tơ, phân bố tại Diệt Pháp cung điện các nơi, mà những cái này màu lam sợi tơ năng lượng, đang chậm rãi hướng hắn vọt tới, dung nhập trong cơ thể hắn.

	【 nhắc nhở : Thanh Ảnh Vương đã thức tỉnh thành công, năng lực này cường độ đang tăng lên. . . 】

	Nhận đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chính là cái này trong nháy mắt thư giãn, để những cái kia chậm rãi dung nhập trong cơ thể hắn màu lam sợi tơ năng lượng đứt gãy gần nửa.

	Thanh Ảnh Vương đã thành công thức tỉnh, mới bắt đầu cường độ như thế nào, muốn căn cứ vào Tô Hiểu hấp thu bao nhiêu màu lam sợi tơ năng lượng mà định ra, những cái này đặc thù năng lượng, chỉ tại Diệt Pháp cung điện bên trong có, có thể hấp thu cơ hội chỉ có lúc này đây.

	Tô Hiểu ổn định tâm thần, tiếp tục bảo trì trạng thái minh tưởng, những cái kia đứt rời sợi tơ năng lượng lại khôi phục, dần dần dung nhập vào trong cơ thể hắn.

	Hầu như mỗi một giây qua, Tô Hiểu trong cơ thể kịch liệt đau nhức cảm giác liền tăng lên một phần, nếu như không phải là hắn ở vào trạng thái minh tưởng, đã sớm gánh không được.

	Hí...iiiiii ~

	Đặc thù năng lượng tràn vào Tô Hiểu trong cơ thể tốc độ càng lúc càng nhanh, ngay tại Tô Hiểu sắp cảm thấy hôn mê lúc, hắn phát hiện, HP của mình đang rơi xuống rất nhanh.

	HP cao chỗ tốt vào lúc này thể hiện, mỗi nhiều thêm tại Diệt Pháp cung điện bên trong trốn ở lại một giây, Tô Hiểu Thanh Ảnh Vương liền sẽ mạnh mẽ một phần.

	Tối đa hơn mười giây, Tô Hiểu HP liền rơi xuống đến 5%, lại tiếp tục chống đỡ, hắn liền sẽ chết tại đây.

	Phát giác được điểm ấy, Tô Hiểu mở ra con ngươi, cuối cùng một tia màu lam năng lượng chui vào trong cơ thể hắn, hắn đã đến cực hạn, HP chỉ còn 2.7%.

	Rắc, rắc ~

	Diệt Pháp cung điện trên bốn vách tường hiện ra vết rách, sáu tòa cao trăm mét pho tượng sụp đổ.

	Ầm ầm!

	Diệt Pháp cung điện nghiền nát, Tô Hiểu từ Diệt Pháp cung điện bên trong biến mất, trở về tới chuyên môn gian phòng bên trong.

	Vừa phản hồi chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu thân thể kịch liệt đau nhức cảm giác liền biến mất, HP lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, toàn thân khoan khoái dễ chịu.

	Thành công, Tô Hiểu thành công thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, không chỉ như thế, hắn còn kiên trì tới cực hạn.

	【 ngươi đã thành công thức tỉnh Thanh Ảnh Vương. 】

	【 Thanh Ảnh Vương : Lv. 1(áo nghĩa kỹ năng) 】

	Hoạt tính độ : 0%.

	Bị động hiệu quả 1 : Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ tăng lên, chỗ tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 100%(mỗi lần công kích mang vào 1315 điểm chân thực thương tổn, tăng thêm này sẽ theo Thanh Ảnh Vương đẳng cấp mà tăng lên).

	Bị động hiệu quả 2 : Mỗi mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực 1 giây, sẽ duy trì tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt tính, làm khi Thanh Cương Ảnh năng lượng hoạt tính đạt đến cực hạn lúc , có thể tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái.

	Ảnh Nhiên trạng thái : Tốc độ tăng lên 2.1 lần (tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản xạ thần kinh các loại), tự mình khai phá loại đao thuật chiêu thức đạt được hiệu quả cường hóa rõ ràng, làm khi Thanh Cương Ảnh năng lực đóng kín lúc, Ảnh Nhiên trạng thái kết thúc.

	Nhắc nhở : Dưới Ảnh Nhiên trạng thái, Thanh Cương Ảnh năng lực chỗ tiêu hao pháp lực trị tăng lên đến mỗi phút đồng hồ 480 điểm.

	Nhắc nhở : Ảnh Nhiên trạng thái không thời gian cooldown.

	Nhắc nhở : Dưới Ảnh Nhiên trạng thái, như đánh chết cùng giai địch nhân, sẽ lập tức khôi phục 20% pháp lực trị lớn nhất.

	. . .

	Xem xét xong Thanh Ảnh Vương thuộc tính, Tô Hiểu biết rõ, Thanh Cương Ảnh năng lực xuất hiện biến đổi về chất.

	Thanh Cương Ảnh năng lực chỗ tạo thành chân thực thương tổn tăng lên 100%, hơn nữa loại này tăng lên, còn có thể theo Thanh Ảnh Vương đẳng cấp tăng lên mà tăng lên, bây giờ Thanh Ảnh Vương chỉ có 1 cấp mà thôi, liền có cường hãn như thế tăng thêm hiệu quả.

	Không chỉ như thế, làm khi Tô Hiểu mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực sau một thời gian ngắn, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ hoạt hóa, tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái, đến lúc đó, tốc độ của hắn tăng lên 2.1 lần, tự mình khai phá đao thuật chiêu số đạt được cường hóa, cũng chính là Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ, Tuyệt U các loại.

	Càng làm cho Tô Hiểu hài lòng là, nếu như bị người vây công, hắn hoàn toàn không cần lo lắng pháp lực trị không đủ dùng vấn đề, đánh chết một tên cùng giai địch nhân liền khôi phục 20% pháp lực trị, chỉ cần địch nhân đủ nhiều, vậy cũng không cần lo lắng pháp lực trị tiêu hao vấn đề.

	Đơn giản mà nói, Thanh Ảnh Vương có hai loại bị động hiệu quả, một loại chủ động hiệu quả.

	Hai loại bị động hiệu quả theo thứ tự là, tăng lên Thanh Cương Ảnh chân thực thương tổn, cùng với tính gộp hoạt hóa độ, chủ động hiệu quả thì là để Thanh Cương Ảnh năng lượng tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái, dưới loại trạng thái này, Tô Hiểu tốc độ trên phạm vi lớn tăng lên, đao thuật chiêu thức uy lực trên phạm vi lớn tăng lên, giết địch có thể khôi phục pháp lực trị.

	Nói cách khác, tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái về sau, Thanh Cương Ảnh năng lực trở thành một loại buff loại năng lực.

	Một điểm rất then chốt là, Thanh Ảnh Vương rõ ràng có thể tăng lên đao thuật chiêu số uy lực, đây là Tô Hiểu không nghĩ tới đấy, lúc trước Marvin · Waltz đã từng nói qua, mỗi tên Diệt Pháp giả Thanh Ảnh Vương năng lực đều bất đồng.

	Tô Hiểu hoài nghi, hắn Thanh Ảnh Vương sở dĩ sẽ tăng lên đao thuật chiêu thức uy lực, là vì hắn tại thức tỉnh Thanh Ảnh Vương lúc minh tưởng rồi, hơn nữa hắn tại Thanh Ảnh Vương sau khi thức tỉnh, hấp thu rất nhiều Diệt Pháp cung điện bên trong năng lượng.

	Tô Hiểu hiện tại muốn biết chính là, hắn cần mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực bao lâu, mới có thể tiến nhập Ảnh Nhiên trạng thái, nếu như cần mở ra Thanh Cương Ảnh hơn 10 phút mới có thể Ảnh Nhiên, cái kia trinh nữ đã thành đàn bà rồi.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra đồng hồ tính giờ, đè xuống chốt tính giờ trong nháy mắt, mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Vừa mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, Tô Hiểu liền cảm giác trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng xuất hiện biến hóa, so với trước ngưng thực rất nhiều.

	1 giây, 2 giây. . .

	Làm khi thời gian trên máy tính giờ đến rồi 65 giây lúc, Tô Hiểu cảm giác được, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng hoàn toàn hoạt hoá.

	Màu lam hồ quang điện tại Tô Hiểu trên thân trào lên, hô một tiếng, 'Lam diễm' tại ngoài thân hắn tuôn ra, con ngươi của hắn bên trong tuôn ra lam mang, gương mặt hai bên xuất hiện màu xanh đen đường vân.

	Tô Hiểu đột nhiên cảm giác chung quanh một chút đều chậm lại, hạt bụi phiêu động, đây là tốc độ tăng vọt sau ảo giác.

	Tô Hiểu nhắm mắt một lát sau, mở ra con ngươi, thế giới khôi phục bình thường, hắn rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Thanh Quỷ chém tại trên vách tường đối diện, chém ra một đạo vắt nghiêng toàn bộ mặt tường vết chém, nếu như nơi đây không phải là chuyên môn gian phòng, vách tường đã sớm bị chém xuyên.

	Tô Hiểu trên mặt có rõ ràng kinh ngạc, bởi vì Thanh Quỷ kích thước ít nhất tăng lên gấp ba, tốc độ nhanh đến không giảng đạo lý, hắn cảm giác, dưới Ảnh Nhiên trạng thái Thanh Quỷ, có uy lực của đại chiêu.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng!

	Trùng kích lan tràn, từng đạo vân xanh đem xung quanh phong tỏa, cách đó không xa, Bahar trong mắt tràn đầy không dám tin, bởi vì tại 'Nhận Đạo Đao · Thời' ảnh hướng đến trong phạm vi, nó không chỉ tốc độ chợt giảm, như là rùa bò, mà ngay cả không gian năng lực sử dụng tốc độ đều chậm một mảng lớn, tại trong phạm vi này phá vỡ không gian vô cùng khó, nó có thể xác định, tại nó phá vỡ không gian di động trước, đã bị Tô Hiểu chém xuống đầu.

	'Thời' lĩnh vực tiêu tán, lúc trước Tô Hiểu cho rằng, Thanh Ảnh Vương cùng Huyết Chi Thú tương tự, là một loại uy lực lớn chủ động năng lực, dùng sau đó, chính là dài dằng dặc thời gian cooldown.

	Tình huống trước mắt rõ ràng không phải là có chuyện như vậy, Thanh Ảnh Vương không phải là để Tô Hiểu đã có một loại đại chiêu, hắn tại tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái về sau, tất cả tự mình khai phá đao thuật, đều là đại chiêu một thê đội kia, hắn là có một đống đại chiêu.

	Tô Hiểu cho tới nay khổ tu đao thuật, tại thời khắc này đã nhận được gấp mấy lần hồi báo.

	Đơn giản mà nói, Thanh Ảnh Vương chính là tăng lên chân thực thương tổn, tốc độ, cùng với để đao thuật chiêu thức bình quân uy lực đều tại đại chiêu cấp bậc.

	Đương nhiên, Thanh Ảnh Vương cũng không phải không có khuyết điểm, nó tiêu hao rất cao, tiến vào Ảnh Nhiên trạng thái về sau, coi như là Tô Hiểu không cần cái khác tiêu hao pháp lực trị năng lực, Ảnh Nhiên trạng thái duy trì nửa giờ sau, pháp lực trị của hắn sẽ tiêu hao không còn.

	Đao thuật chiêu thức uy lực tăng lên, cũng không phải vô duyên vô cớ tăng lên, Tô Hiểu thể lực tiêu hao cũng sẽ tăng lên, cũng may hắn thể lực thuộc tính rất cao.

	Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, nửa trong suốt lam diễm từ từ bốc lên, đây không phải hỏa diễm, mà là hoạt hoá đến mức tận cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng đang bốc hơi.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, xuất hiện ở Bố Bố Uông phía trước.

	"Ô Ngao!"

	Bố Bố Uông sợ đến ngơ ngác rồi, so với lúc trước, Tô Hiểu tốc độ bây giờ nhanh đến không hợp thói thường.
Kết chương.