Chương 1096: Không cẩn thận dùng quá mức một chút!

"Nơi này làm sao lại có lĩnh vực?"

Bội Cơ mấy người cũng là nhíu mày đi tới, ánh mắt rơi vào trên lĩnh vực trước mắt.

Bọn hắn tự nhiên biết có chút thiên kiêu Võ Giả tại dưới Vực Chủ cấp liền có thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực, nhưng là đây tuyệt đối là mười phần thưa thớt, trong mười vạn cái vũ giả đều không nhất định có thể xuất hiện một cái.

Hơn nữa nhìn cấp độ lĩnh vực trước mắt, chỉ sợ không chỉ lĩnh vực nhất giai.

Lĩnh vực chi lực cường đại như thế, bọn hắn không thể tin được cái này sẽ là Vương Đằng thi triển đi ra.

"Chẳng lẽ Vương Đằng thiếu tá không ở nơi này?" Bội Cơ chần chờ nói.

"Có ý tứ." Tuttle tướng quân mỉm cười.

Lúc trước hắn cùng tổng căn cứ Mocaron tướng quân liên lạc qua, đạt được một chút tư liệu liên quan tới Vương Đằng, biết vị nam tước đến từ Đế Tinh này cũng không đơn giản, thiên phú cực kì xuất chúng.

Nếu như là hắn, chưa hẳn không thể lĩnh ngộ ra lĩnh vực.

Chỉ là thành như Bội Cơ suy nghĩ, hắn cũng giống vậy cho rằng cái lĩnh vực này quá cường đại, một ít Võ Giả mới vào Vực Chủ cấp đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ đến loại cấp độ này.

"Bất kể nói thế nào, vào xem liền biết." Tuttle tướng quân sắc mặt nghiêm túc lên.

Việc quan hệ "Ma noãn", hắn cũng không dám lại có chỗ lãnh đạm, lập tức vung tay lên, một cỗ ba động kì lạ từ trong cơ thể hắn truyền ra, đó là lực lượng lĩnh vực.

Nếu như đặt ở bình thường, hắn sẽ không dễ dàng xâm nhập vào trong lĩnh vực người khác, bởi vì làm như vậy quá mức lỗ mãng, ai cũng không biết bên trong là người nào.

Mà lại đặt ở trong cường giả, tự dưng tiến vào lĩnh vực người khác, tương đương với một loại khiêu khích, đụng phải dễ nói chuyện, đối phương nhiều lắm là chính là đòi một câu trả lời hợp lý, nhưng nếu là đụng phải Võ Giả tính tình bạo liệt một chút, vậy liền miễn không được một trận đại chiến.

Nhưng là bọn hắn một đường tìm đi qua, cũng không có phát hiện dấu vết khác liên quan tới Vương Đằng, chỉ có nơi này.

Cho nên không thể không vào xem.

Vương Đằng một thân một mình đối mặt nhiều Hắc Ám chủng như vậy, thậm chí còn mang theo "Ma noãn", quả nhiên là mười phần nguy hiểm, việc này không cho phép Tuttle tướng quân do dự.

May mà nơi này là phòng ngự tinh số 29, trừ Hắc Ám chủng bên ngoài, cơ bản đều là Võ Giả đế quốc / quân đội, cùng lắm đến lúc đó nói ra thế là được, tin tưởng đối phương sẽ lý giải.

Lĩnh vực chi lực từ trên thân Tuttle tướng quân lan tràn ra, đem Bội Cơ đám người đồng dạng bao bọc ở bên trong, sau đó lĩnh vực chi lực của Tuttle tướng quân đem lĩnh vực màu vàng đậm trước mắt gạt ra một cái khe, đám người mới tiến vào bên trong đậm lĩnh vực màu vàng trước mắt.

Đây là thẩm thấu lĩnh vực!

Bình thường chỉ có Võ Giả đồng dạng có được lĩnh vực, mới có thể làm đến, đồng thời lĩnh vực chi lực muốn so với phương càng mạnh.

Rất hiển nhiên, lĩnh vực của Tuttle tướng quân so với Vương Đằng càng thêm cường đại.

Bằng không cũng chỉ có cưỡng ép đánh vỡ lĩnh vực mới có thể tiến nhập trong đó.

Lúc này Tuttle tướng quân mang theo Bội Cơ đám người đi vào bên trong lĩnh vực, ánh mắt liếc nhìn, lại là đột nhiên sửng sốt.

Đầy đất đều là Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng, ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, ma giáp trên người trở nên rách tả tơi, một ít Hắc Ám chủng thoạt nhìn đã mất đi tri giác, còn có một số thì vẫn đang kêu thảm.

Kêu rên?

Hắc Ám chủng đang kêu rên?

Bội Cơ đám người có chút phản ứng không kịp, tình huống này cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

Liền ngay cả Tuttle tướng quân đều sửng sốt, nhất là hắn ở trong đám Hắc Ám chủng đầy đất này nhìn thấy hai đầu Ma Hoàng cấp tồn tại.

Đây là Vương Đằng làm?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đỉnh đầu, tìm kiếm thân ảnh Vương Đằng.

"Tuttle tướng quân, các ngươi làm sao tới rồi?"

Tại lúc mọi người đi tới bên ngoài lĩnh vực, Vương Đằng cũng đã biết bọn hắn tồn tại, chỉ là không nghĩ tới làm quan chỉ huy phòng tuyến thứ ba, Tuttle tướng quân sẽ đích thân đến đây.

"Quả thật là ma noãn!"

Tuttle tướng quân ngay lập tức chú ý tới "Ma noãn" dưới chân Vương Đằng, ánh mắt không khỏi co rụt lại.

"Ma noãn xuất hiện, ta há có thể không tới." Hắn lắc đầu, nói.

"Cái "Ma noãn" này cũng chỉ như thế, vừa mới ở vào ấu sinh kỳ mà thôi, nguy hại không có lớn như vậy." Vương Đằng cười nói.

". . ." Tuttle tướng quân.

Cũng chỉ như thế?

Thua thiệt gia hỏa này nói ra được.

"Bất kể nói thế nào, đây cũng là "Ma noãn", không thể khinh thường, sơ ý một chút, chắc chắn ủ thành đại họa." Tuttle tướng quân trầm giọng nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có phủ nhận sự lo lắng của hắn, "Ma noãn" đúng là rất nguy hiểm.

May mắn là đụng phải hắn, mới có nắm chắc đem giải quyết.

Nếu là đổi thành Võ Giả khác, phỏng chừng đến một đám chết một đám, ngay cả tin tức nơi này tồn tại "Ma noãn" đều truyền không về.

Điểm này Tuttle tướng quân hiển nhiên cũng là nghĩ đến, cho nên mới sẽ may mắn không thôi.

May mắn phái ra là Vương Đằng, hắn có được Quang Minh Nguyên Lực, còn có thể khắc chế "Ma noãn", mới có chiến quả như vậy.

"Những Hắc Ám chủng này đều là ngươi. . . Làm?" Tuttle tướng quân liếc nhìn bốn phía, có chút không biết nên dùng từ ngữ gì để hình dung.

Những Hắc Ám chủng này thoạt nhìn có chút thảm a!

Tựa như là bị bừa bãi tàn phá qua, đến cùng là làm sao làm được?

Tuttle tướng quân có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Bội Cơ mấy người cũng là lòng tràn đầy nghi hoặc, thật chẳng lẽ chính là Vương Đằng thiếu tá một người liền đem nhiều Hắc Ám chủng như vậy giải quyết rồi?

Thế nhưng là cái này muốn dùng cái thủ đoạn ra sao mới có thể đem Hắc Ám chủng ngược thành dáng dấp thê thảm này a?

"Khụ khụ, không cẩn thận dùng quá mức một chút." Vương Đằng nhìn qua đám người ánh mắt cổ quái, không khỏi vội ho một tiếng.

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Tuttle tướng quân trong mắt không khỏi lộ ra một chút chấn kinh.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả thật đem một đám Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng cường đại đánh thành như vậy, quả thực để người không thể tin được!

Càng bất khả tư nghị chính là, bên trong còn có hai đầu Ma Hoàng cấp tồn tại.

Đây là vượt cấp chiến đấu.

Vượt cấp chiến đấu cũng coi như xong, đối phương còn bị hắn ngược không hề có lực hoàn thủ.

Từ tràng diện chiến đấu này cũng có thể thấy được, những Hắc Ám chủng này căn bản không có đối với Vương Đằng tạo thành tổn thương gì, cái này hoàn toàn là một trận chiến đấu toàn diện áp chế tính.

Thiên kiêu!

Vương Đằng thiếu tá này tuyệt đối là Vũ Trụ cấp thiên kiêu!

Quả thật rất là không đơn giản, khó trách Mocaron tướng quân sẽ đem hắn phái tới.

Không đúng, Mocaron tướng quân chỉ sợ cũng nghĩ không ra hắn sẽ yêu nghiệt như thế đi.

Tuttle tướng quân đột nhiên nghĩ đến ngày ấy lúc cùng Mocaron tướng quân liên hệ, Mocaron tướng quân tựa hồ đối với năng lực của vị Vương Đằng thiếu tá này còn có thái độ hoài nghi nhất định.

Khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra một chút đường cong đến, sự tình có vẻ như trở nên càng ngày càng thú vị.

Mocaron tướng quân nếu như biết biểu hiện của Vương Đằng, sẽ là biểu tình gì?

Không chỉ có Tuttle tướng quân kinh ngạc vô cùng, Bội Cơ mấy người cũng là không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, nội tâm không cách nào bình tĩnh.

Đối với Vương Đằng khẳng định trả lời chắc chắn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Bởi vì nơi này chỉ có Vương Đằng một người, không có khả năng có tồn tại khác, mà lại Vương Đằng cũng không cần thiết cầm loại sự tình này lừa gạt bọn hắn.

Dù sao hệ thống quân công một khi kiểm tra đối chiếu sự thật, liền biết là thật hay giả, lừa gạt không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Yêu nghiệt a!

Bội Cơ đám người trong lòng không khỏi phát ra một trận rên rỉ.

Một người xử lý nhiều Hắc Ám chủng như vậy, đó căn bản không phải người bình thường có thể làm ra được có được hay không.

Vương Đằng không có đi chú ý ý nghĩ của mọi người, vừa rồi đánh chết những này Hắc Ám chủng, thuộc tính bọt khí đều còn chưa có nhặt đây.

Nhặt!

Tinh thần niệm lực khẽ quét mà qua, từng cái thuộc tính bọt khí hướng hắn bay tới.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1200 】

【 ma giáp *300 】

【 ma biến *600 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *6000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1350 】

【 ma biến *500 】

【 ma giáp *400 】

. . .

Vương Đằng con mắt không khỏi sáng lên.

Không tệ a!

Một đợt này lại kiếm được không ít thuộc tính bọt khí loại hắc ám, không uổng công hắn phế nhiều sức như thế xử lý bọn chúng.

Phải biết, đánh bại Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng cũng không dễ dàng.

Những thuộc tính bọt khí này vẻn vẹn là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực liền có mấy vạn điểm, mặc dù cảnh giới của Vương Đằng cũng không đạt tới yêu cầu đột phá, vẫn là Hành Tinh cấp tầng thứ bảy, nhưng cũng tăng lên rất nhiều.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 61000/70000(Hành Tinh cấp tầng thứ bảy)

Mà Hằng Tinh cấp tinh thần thì là đạt được 5300 điểm, bởi vì đạt được tinh thần thuộc tính giá trị tương đối nhiều, lần này Vương Đằng rõ ràng cảm thấy loại trạng thái tinh thần trở nên càng tinh khiết hơn.

Không hề nghi ngờ, những tinh thần thuộc tính này cũng không có lãng phí mất.

Bất quá mặc dù tinh thần trở nên càng tinh khiết hơn, Vương Đằng lại vẫn có một loại cảm giác lỏng lẻo, phảng phất không đủ ngưng thực.

Tựa như một khối đế vương phỉ thúy, độ tinh khiết là đủ rồi, nhưng đều là mảnh vỡ nhỏ, tự nhiên không có giá trị cao nguyên một khối.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, cũng không có biện pháp quá tốt, dứt khoát trước hết để qua một bên.

Sau đó là thuộc tính giá trị kỹ năng【 ma giáp 】, tổng cộng 3500 điểm.

【 ma giáp 】: 1700/5000(tinh thông)

Ma giáp kỹ năng từ thuần thục tấn thăng đến tinh thông cấp bậc, Vương Đằng cảm giác độ nắm giữ của mình đối với kỹ năng này cao hơn rất nhiều.

Cuối cùng là 【 ma biến 】, tổng cộng 3200 điểm.

Tại thời khắc sống còn, tất cả Hắc Ám chủng đều lựa chọn ma biến, đáng tiếc cuối cùng vẫn là ngăn không được lực lượng kinh khủng của lĩnh vực này của Vương Đằng, ngược lại là vô cớ làm lợi Vương Đằng.

Dù sao giãy dụa càng mãnh liệt, thuộc tính bọt khí tuôn ra càng nhiều nha.

【 ma biến 】: 5300/10000(đại thành)
Kết chương.