Chương 1046: Sóng gió nổi lên
  
  	Lúc này, không ít người cách Lý Thất Dạ xa xa, rất nhiều người đều sợ hãi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt cái này không giống hòa thượng thánh tăng, cũng không khỏi trong nội tâm run rẩy.
  
  	Mặc dù mọi người đều biết Táng Phật cao nguyên Phật pháp đáng sợ, mọi người đều biết Linh Sơn độ hóa, nhưng là , dưới tình huống bình thường, Linh Sơn thập bát tự thánh tăng hoặc Bồ Tát là sẽ không chủ động đi độ hóa người khác.
  
  	Hiện tại, Lý Thất Dạ là du đãng tại Linh Sơn bên ngoài một tôn Bồ Tát, có thể một câu độ hóa Đại Hiền, loại tồn tại này, bất kể là ai gặp được đều sẽ sợ hãi, đều sẽ rùng mình, coi như là Đại Hiền đều muốn rời cái này người như vậy xa xa.
  
  	Cơ Không Vô Địch bọn hắn những này tuyệt thế thiên tài mặc dù không có tránh né, vẫn là đứng ngạo nghễ ở nơi đó, nhưng là, lúc này, bọn hắn thần thái cũng là ngưng trọng, một câu độ hóa Đại Hiền, quản chi đối với bọn hắn những này tuyệt thế thiên tài tới nói, Lý Thất Dạ quá nguy hiểm.
  
  	"Uy, ngươi đây là mượn Táng Phật cao nguyên lực lượng, hay là chính ngươi lực lượng?" Lúc này Băng Ngữ Hạ nhìn thấy Lý Thất Dạ, có mấy phần tò mò nói ra.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn lấy Băng Ngữ Hạ, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Cái này có trọng yếu không? Ta chỗ, khắp nơi là phật thổ, ta nói, câu câu là Phật pháp, ta đi, Kim Cương Bồ tát đều là tùy tùng. Ta chấp Phật pháp, ta chưởng phật đạo, ta truyền đạo, thiên hạ đều là phật tử."
  
  	Lời này nghe cuồng vọng tự đại, đây quả thực là đem mình làm làm là Phật Chủ, nhưng là, giờ này khắc này, không có người sẽ cảm thấy trước mắt tôn này Tà Phật là cuồng vọng tự đại, ngược lại là cảm thấy trước mắt Tà Phật là kinh khủng.
  
  	"Ta cũng muốn thử một chút ngươi phật đạo." Băng Ngữ Hạ kích động, không che giấu chút nào khiêu chiến của mình.
  
  	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu. Ta là không hứng thú độ ngươi. Coi như độ ngươi. Cũng tác dụng không lớn, ngươi tiệt thiên chi đạo, không thích hợp Phật gia chi đạo."
  
  	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, Băng Ngữ Hạ lập tức sắc mặt ngưng tụ, thần thái nghiêm một chút, một đôi tú mục trong nháy mắt phun ra nuốt vào lấy thần quang nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, bởi vì biết nàng tiệt thiên chi đạo người ít càng thêm ít, đây là nàng từ Tiệt Thiên Bi ngộ ra tới đồ vật. Hiện tại trước mắt tôn này cho tới bây giờ chưa thấy qua Tà Phật vậy mà một ngụm nói toạc ra nàng tiệt thiên chi đạo, này làm sao không cho nàng thần thái nghiêm nghị đây.
  
  	"Cái gì mới thích hợp Phật gia?" Băng Ngữ Hạ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra, nàng muốn từ trước mắt tôn này Tà Phật nhất cử nhất động bên trong khuy xuất một ít đầu mối.
  
  	"Nàng ——" Lý Thất Dạ lúc này tiện tay điểm một cái, ngã ngồi tại dưới cây Bạch Kiếm Chân.
  
  	Bạch Kiếm Chân sau khi đến, nàng ngã ngồi tại dưới cây, ôm kiếm mắt cúi xuống, hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên có một chút nàng, nàng ánh mắt trông lại, tựa như hai cái thần kiếm.
  
  	"Băng nữ nhân." Băng Ngữ Hạ cũng không nghĩ tới trước mắt tôn này Tà Phật coi trọng như thế Bạch Kiếm Chân. Không khỏi hiếu kỳ, nói ra: "Vì sao ngươi càng muốn tuyển nàng đâu?"
  
  	"Bởi vì nàng ngộ ra được Cuồng Kiếm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Phật cũng có kim cương giận dữ. Phật nộ Cuồng Kiếm, này lại để cho nàng đi đến đỉnh phong, tạo hóa đuổi sát năm đó Dạ Đề Tiên Đế."
  
  	Lúc này, Bạch Kiếm Chân một đôi tú mục thâm thúy vô cùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nàng không có tức giận, ngược lại là lâm vào thật lâu trầm tư.
  
  	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra: "Nếu là ngươi nhập môn hạ của ta, ta chỉ ngươi một con đường sáng. Trong tương lai, như bọn hắn, đều là không phải là đối thủ của ngươi, kiếm vừa ra, đều muốn bại trận." Nói, tiện tay chỉ một cái Cơ Không Vô Địch bọn hắn.
  
  	Lý Thất Dạ nói ra nếu như vậy, đây là trần trụi khiêu chiến Cơ Không Vô Địch bọn hắn. Cơ Không Vô Địch sắc mặt lạnh lẽo, Bảo Trụ Nhân Hoàng là ánh mắt mãnh liệt, Chiến Sư vừa là bất vi sở động, Lâm Thiên Đế là phong khinh vân đạm.
  
  	Rất nhiều người nghe Lý Thất Dạ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này Tà Phật khẩu khí thật lớn, cũng là tốt cường hoành thái độ, đây là một hơi đem Cơ Không Vô Địch bọn hắn tất cả mọi người đắc tội.
  
  	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, Bạch Kiếm Chân không nói lời nào, nàng chỉ là ôm kiếm mà ngồi, cuối cùng, lại chậm rãi thõng xuống tầm mắt, tựa hồ bất quá hỏi phía ngoài mọi chuyện.
  
  	"Phi Thiên Thánh Nữ tới." Lúc này, không biết ai kêu một tiếng, chỉ gặp một chiếc Kim Thuyền nhảy lên không mà đến, trong nháy mắt bám vào hồ nước trên không.
  
  	Tại Kim Thuyền phía trên, đứng đấy một thiếu nữ, đây chính là Thánh Thiên Giáo đương thế truyền nhân Phi Thiên Thánh Nữ! Sau lưng Phi Thiên Thánh Nữ có ba vị lão hủ đứng đấy, ba vị này lão hủ không chút nào thu liễm khí tức của mình, Đại Hiền chi uy thao thao bất tuyệt, như kinh đào hải lãng, trực kích trời cao.
  
  	Mặc dù nói, ba vị này lão hủ thái độ là quá kiêu ngạo, nhưng là, y nguyên có không ít người trong nội tâm run lên, bởi vì trước mắt ba vị này lớn hủ cũng không phải phổ thông Đại Hiền, đều đã bước vào Đại Thế đạo Đại Hiền, mặc dù không bằng Thần Vương, nhưng là, giống bọn hắn loại này bất hủ tồn tại , mặc kệ ai cũng kiêng kị ba phần.
  
  	"Phi Thiên Thánh Nữ nha." Nhìn lấy thiếu nữ ngạo nghễ đứng tại Kim Thuyền phía trên, có người không khỏi thì thào nói.
  
  	Nhìn lấy Phi Thiên Thánh Nữ, không ít người vì đó kiêng kị, Phi Thiên Thánh Nữ không chỉ có trước mắt ba vị bất hủ tồn tại, sau lưng nàng còn có một tôn Thần Vương.
  
  	Mọi người đều biết, Phi Thiên Thánh Nữ mặc dù thiên phú không tồi, nhưng là, lấy Thánh Thiên Giáo thực lực, còn không chỉ tại để ba vị bất hủ tồn tại cùng một tôn Thần Vương vì nàng hộ đạo.
  
  	Nhưng là, hiện tại Phi Thiên Thánh Nữ giá trị bản thân hoàn toàn không giống, Phi Tiên giáo sứ giả chính là Phi Thiên Thánh Nữ cô phụ, mà Phi Tiên giáo muốn hàng thế tại Nhân Hoàng giới, nếu như tại đây một thế, Phi Tiên giáo có thể lại bồi dưỡng được Tiên Đế, nhất thống Cửu Giới, hết thảy đều trở nên không đồng dạng!
  
  	Lúc này, rất nhiều người phản ứng đầu tiên liền nhìn lấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người minh bạch, Phi Thiên Thánh Nữ đây là muốn đến gây sự với Tà Phật.
  
  	"Ngươi chính là dùng yêu thuật giết hại Nam Thiên Thiếu Hoàng, mê hoặc khô phong tôn giả Tà Phật đúng không." Lúc này, Phi Thiên Thánh Nữ lạnh lùng nhìn xuống Lý Thất Dạ, tư thái mười phần cao.
  
  	Cái này cũng không trách Phi Thiên Thánh Nữ cao điệu trương dương, tại trước kia, coi như nàng làm Thánh Thiên Giáo truyền nhân, coi như tại Đại Trung Vực rất có danh khí, nhưng là, cũng xa xa không cách nào cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn thiên tài tuyệt thế như vậy so sánh.
  
  	Nhưng là, hiện tại không đồng dạng, Phi Tiên giáo muốn tới, nàng cô phụ trở về, nàng được tuyển chọn, bái nhập Phi Tiên giáo là chuyện sớm hay muộn, tương lai nàng là rất có thể tiếp chưởng nàng cô phụ vị trí, trở thành Phi Tiên giáo tại Nhân Hoàng giới sứ giả.
  
  	Trong vòng một đêm, để cho nàng giá trị bản thân tăng gấp trăm lần, trong vòng một đêm, để cho nàng trở thành cùng Cơ Không Vô Địch bọn hắn bình khởi bình tọa đại nhân vật.
  
  	Này làm sao có thể không cho Phi Thiên Thánh Nữ tự tin bành trướng đây, lại nói, nàng hiện tại cũng muốn dựng nên chính mình uy vọng, để cho người khác không dám khiêu khích nàng tôn uy, cho nên, nàng cần cầm một người tới khai đao, không hề nghi ngờ, trước mắt cái này Tà Phật thành mục tiêu của nàng.
  
  	"Không sai." Lý Thất Dạ nhìn lấy cao cao tại thượng Phi Thiên Thánh Nữ, lộ ra tiếu dung.
  
  	Ở thời điểm này, tất cả mọi người ngừng thở, về phần Cơ Không Vô Địch chi lưu, cũng là ôm xem náo nhiệt tâm tính, đặc biệt là đối với Bảo Trụ Nhân Hoàng, Cơ Không Vô Địch tới nói, bọn hắn đương nhiên vui lòng nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Phi Thiên Thánh Nữ xung đột.
  
  	Một khi Tà Phật cùng Phi Tiên giáo kết thù, vậy liền mang ý nghĩa tương lai Tà Phật cũng chỉ có một con đường chết, mặc kệ hắn tương lai là cường đại cỡ nào đều sẽ bị Phi Tiên giáo diệt trừ!
  
  	"Tốt ngươi cái yêu tăng, cũng dám yêu ngôn hoặc chúng, cũng dám lấy tà thuật mê hoặc giết hại Phi Tiên giáo đệ tử, muôn lần chết không chuộc." Phi Thiên Thánh Nữ sắc mặt băng lãnh, quát khẽ nói.
  
  	Phi Thiên Thánh Nữ lời nói để rất nhiều người đều nhìn nhau một chút, mọi người đều biết, mặc kệ là Nam Thiên Thiếu Hoàng hay là Khô Phong Tôn Giả, cũng không phải Phi Tiên giáo đệ tử, hiện tại Phi Thiên Thánh Nữ cho Tà Phật chụp dạng này một cái chụp mũ, đây là nhất định phải để Tà Phật cùng Phi Tiên giáo kết thù!
  
  	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nho nhỏ vãn bối, liền biết cầm lông gà làm lệnh tiễn, cáo mượn oai hùm, Phi Tiên giáo còn không thu ngươi làm đệ tử đây, liền đã dương oai diễu võ, thật ngươi là làm Phi Tiên giáo sứ giả về sau, đây chẳng phải là hiệu lệnh Nhân Hoàng giới rồi?"
  
  	Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Phi Thiên Thánh Nữ sắc mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ nói như vậy đơn giản liền là bóc nàng ngắn, lập tức đâm trúng nàng nhất tự ti địa phương, nàng không muốn nhất nghe được!
  
  	Mặc dù có không ít người sợ hãi Tà Phật, nhưng là, Tà Phật hiện tại cái này một lời nói, để không ít người trong lòng âm thầm hoan hô, trên thực tế, rất nhiều người trong lòng cũng không quen nhìn Phi Thiên Thánh Nữ loại này cáo mượn oai hùm cách làm, chẳng qua là mọi người kiêng kị nàng phía sau Phi Tiên giáo, không nguyện ý cùng nàng kết thù mà thôi.
  
  	Hiện tại Tà Phật nói ra mọi người tiếng lòng, để không ít người trong nội tâm cảm thấy thống khoái vô cùng.
  
  	"Yêu tăng, thứ không biết chết sống!" Phi Thiên Thánh Nữ tức giận đến run rẩy, nhịn không được đối Lý Thất Dạ phẫn nộ quát.
  
  	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Phi Tiên giáo cũng là một đời không bằng một đời, năm đó một đám lão đầu nằm tại trong quan tài không xuất thế, hậu thế chỉ toàn bồi dưỡng được cái dạng gì đồ chơi đến? Nếu như loại đồ chơi này đều có thể làm sứ giả, Phi Tiên giáo cũng là xuống dốc, nước sông ngày một rút xuống."
  
  	"Yêu tăng, cũng dám mở miệng chửi bới Phi Tiên giáo, ứng ngũ mã phanh thây, Tam lão, cầm xuống cái này yêu tăng, lấy cực hình trừng phạt, lấy chính Phi Tiên giáo danh tiếng." Lúc này Phi Thiên Thánh Nữ quát lên.
  
  	Lúc này, ba vị bất hủ tồn tại bước ra một bước, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bức tới, bọn hắn trong nháy mắt bạo phát kinh đào hải lãng huyết khí, bản mệnh chân khí hiển hiện, rủ xuống pháp tắc, lấy bế chính mình ngũ thức, muốn nhờ vào đó né qua Phật pháp mê hoặc.
  
  	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ sở dụng Phật pháp, là mê hoặc nhân tâm, cho nên, bọn hắn phong bế ngũ thức, Lý Thất Dạ Phật pháp liền không cách nào mê hoặc đạo tâm của bọn họ.
  
  	Ba vị bất hủ tại vừa ra trận liền là lấy chính mình bản mệnh chân khí phong bế chính mình ngũ thức, lấy che chở chính mình, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút phương pháp như vậy có thể hay không phá Lý Thất Dạ Phật pháp độ hóa.
  
  	"Yêu tăng, thúc thủ chịu trói!" Ba vị bất hủ tồn tại phong bế ngũ thức về sau, ba cái đại thủ che trời, phong tuyệt bát phương, không cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
  
  	Ba cái đại thủ chộp tới, Lý Thất Dạ trong nháy mắt toàn thân nở rộ vô tận phật quang, nóng bỏng vô cùng phật quang chiếu lên người không mở ra được hai mắt.
  
  	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như chi phối lấy toàn bộ Táng Phật cao nguyên, hắn liền là vô thượng Phật Chủ.
  
  	"A Di Đà Phật ——" Lý Thất Dạ một tiếng Phật hiệu, miệng phun chân ngôn, trong nháy mắt kéo ra Táng Phật cao nguyên vô tận Phật lực, toàn bộ Táng Phật cao nguyên cái kia như vô cùng mênh mông phật tức trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ nắm giữ trong tay.
  
  	"A Di Đà Phật ——" nhận Lý Thất Dạ vô thượng phật đạo mang theo động, lúc này toàn bộ Táng Phật cao nguyên ngàn vạn tòa phật tự, ức vạn cao tăng đều tề tuyên một tiếng Phật hiệu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.