Chương 45 : Tài phú mật mã.
Đầu trọc quản lý nghe xong cũng là vẻ mặt bình tĩnh, chính là huyết áp biểu có chút cấp trên……

“Mạnh tiên sinh, 14 triệu thật sự là quá cao, không bằng chúng ta nhượng bộ một bước, 13 triệu! Tràn giá 2 triệu, đã khá cao, đây cũng là tổng bộ cho ta quyền hạn tối cao.”

“A……” Mạnh Lãng hiểu rõ gật đầu, sau đó đứng người lên.

“Vậy ta hai ngày nữa lại đến a.”

Nói đùa, minh biết mình có thể kiếm 14 triệu, không phải đi kiếm 13 triệu, đây không phải là cùng tiền không qua được sao?

Tiền là vương bát đản, làm sao trên thế giới này bất luận nam nữ, ưa thích vương bát đản chiếm đa số a.

“Ách…… Mạnh tiên sinh, xin chờ một chút!” Đầu trọc quản lý trán bên trên có chút mồ hôi.

Hai ngày nữa lại đến?

Ai biết hai ngày nữa ngươi mong muốn trị sẽ sẽ không tiếp tục tiêu thăng a?

Đến lúc đó ta cái này huyết áp sợ là chịu không được!

“14 triệu đúng là vượt qua quyền hạn của ta phạm vi, dạng này, Mạnh tiên sinh còn mời ngồi tạm một lát, ta đi cấp tổng bộ gọi điện thoại xin phép một chút.”

Mạnh Lãng sao cũng được gật đầu, lần nữa ngồi xuống đến bình tĩnh uống trà.

Ngược lại lợi nhuận đã khóa chặt, chỉ là sớm ngày chậm một ngày vấn đề, không có linh hồn đầu tư chính là như thế không có chút rung động nào……

Qua đi tới mười phút, đầu trọc quản lý mới bôi mồ hôi lạnh đi trở về phòng khách.

Hắn nhìn về phía Mạnh Lãng, một bộ bất đắc dĩ cười khổ bộ dáng đưa tay ra.

“Mạnh tiên sinh, chúc mừng! Tổng bộ bên kia đã đồng ý, 14 triệu thành giao!”

Trâu bôn mí mắt nhảy một cái.

Ngọa tào! Thật đồng ý?

Một cái chớp mắt lại là 1 triệu, người tuổi trẻ bây giờ kiếm tiền hiệu suất thật là đáng sợ.

Mạnh Lãng nghe được đối phương thế mà thật đồng ý, mặt ngoài thần sắc bình tĩnh, kỳ thật nội tâm kém chút kìm nén không được nhảy lên Giang Nam style.

14 triệu, đây chính là 14 triệu a!

Ta biết ta có thể kiếm, cùng ta thật kiếm lời, trong lúc này khác nhau tựa như đính hôn cùng kết hôn.

Cái trước chỉ có thể YY, cái sau là thật có thể động phòng a!

“Mạnh tiên sinh, ngài thật sự là đầu tư có đạo, mấy ngày ngắn ngủi tiền vốn tiêu thăng gấp mấy chục lần, khoa trương như vậy tỉ lệ lợi ích ta sinh thời cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.” Đầu trọc quản lý nhịn không được cảm khái nói.

“Vận khí, thuần túy là vận khí.” Mạnh Lãng cười khiêm tốn.

“Mạnh tiên sinh giữa trưa có thời gian hay không nể mặt, ta muốn xin ngài ăn một bữa cơm. Ta đối với ngài khoản này đầu tư thấy xa quả thực rất hiếu kỳ, có thể hay không không tiếc hướng chúng ta truyền thụ một chút đầu tư kinh nghiệm a?”

“Cái này……”

Đầu tư kinh nghiệm?

Ta ngược lại thật ra không ngại truyền thụ, bất quá ta điểm này đầu tư kinh nghiệm vẫn là theo bên cạnh vị này Tony lão sư chỗ ấy học được hố cha đồ chơi.

Lấy đạo của người trả lại cho người?

Oan oan tương báo khi nào a……

“Khục! Ăn cơm cũng không cần, kỳ thật đầu tư của ta kinh nghiệm nói đến cũng rất đơn giản.

Giẫm hố nhiều, kinh nghiệm giáo huấn đủ khắc sâu, tao ngộ đời người ngăn trở đau thấu tim gan, ngươi đến lúc đó lại quay đầu nhìn.

Ngươi liền sẽ phát hiện, đời người tài phú mật mã, liền chỉ cần lại thêm một chút xíu tư duy ngược chiều……”

Nghe được Mạnh Lãng lời này, đầu trọc quản lý cùng trâu bôn tất cả đều lộ ra vẻ cân nhắc.

Giẫm hố nhiều? Kinh nghiệm giáo huấn đủ khắc sâu? Tao ngộ đời người ngăn trở đau thấu tim gan?

Quả nhiên! Mỗi một cái đầu tư giới đại lão, cái nào không phải sờ soạng lần mò, cỗ biển phù trầm nhiều năm, đụng phải vô số lần thất bại, mới có sau cùng thành tựu?

Không trải qua mưa gió, có thể nào thấy cầu vồng, không ai có thể tùy tiện thành công!

Người khác sợ hãi ta tham lam, người khác tham lam ta sợ hãi!

Dạng này tư duy ngược chiều càng là đầu tư các đại lão thiết yếu chiến thắng pháp bảo.

Trong lòng bọn họ chậm rãi hiển hiện Mạnh Lãng một người nhốt tại phòng tối bên trong nghiên cứu K tuyến tới đêm khuya thân ảnh.

Ánh đèn mờ tối, chỉ có máy tính trên màn ảnh tối nghĩa khó hiểu trụ trạng đồ, như là biểu thị một loại nào đó huyền ảo chiêu thức, trong mắt hắn nở rộ, phân giải, xoay tròn……

Lần lượt thất bại, lần lượt đầu tư thất bại, hắn lại bất khuất, quay đầu đối mỗi một lần đầu tư lần lượt lặp đi lặp lại đánh giá lại, nghiên cứu……

Cuối cùng rốt cục rửa sạch duyên hoa, hoàn toàn đốn ngộ, thành lập lên một bộ chuyên thuộc về mình, riêng một ngọn cờ đầu tư lý niệm, một tiếng hót lên làm kinh người!

Chuyên tâm! Quá mẹ nó chuyên tâm!

“Nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm a! Mạnh tiên sinh, về sau có cơ hội, nhất định phải hướng ngài nhiều hơn thỉnh giáo.”

“Mạnh tiên sinh đầu tư kinh nghiệm tràn đầy đời người triết lý, buồn cười ta trước kia thế mà còn muốn hướng ngài giới thiệu kinh nghiệm, múa rìu qua mắt thợ, thật sự là múa rìu qua mắt thợ a.”

“Ách…… Dễ nói, dễ nói.”

Mạnh Lãng có chút mờ mịt.

Hắn nghi hoặc nhìn vẻ mặt khâm phục hai người, hắn trán bên trên hiển hiện mấy cái dấu hỏi.

Ta như thế “đặc biệt” đầu tư kinh nghiệm, đối với các ngươi đều hữu dụng như vậy sao?

Đời người tài phú mật mã, mấu chốt ngay tại “quay đầu nhìn” câu nói này bên trên.

Ngươi không quay đầu lại được, cái khác chính là nói nhảm.

Các ngươi vững tin chính mình lý giải đúng chỗ?

……

Từ xưa đến nay người làm đại sự giống như đều là có chăm chỉ, khắc khổ, tự tin, kiên nhẫn, nghị lực hoàn mỹ nhân vật.

... lướt qua thời thế thiên mệnh bàn luận huyền học thuyết pháp, những này đại nhân vật đến tột cùng là trước thành công, sau bị người phô trương, vẫn là trước có bị người phô trương phẩm chất, mới lấy được thành công.

Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia nhân vật chính mình mới rõ ràng……

Trâu bôn ra đi công việc thủ tục, chuẩn bị thu mua hiệp ước đi, bên trong phòng tiếp khách đầu trọc quản lý thì là gạt ra vẻ mặt nụ cười cho Mạnh Lãng ngâm trà.

“Còn không biết, Mạnh tiên sinh ở đâu thăng chức a?”

Mạnh Lãng toát một miệng trà. “Hoa Hạ Nhân Thọ.”

Đầu trọc quản lý sửng sốt một chút, công ty bảo hiểm?

“Ầy! Liền cái này.” Mạnh Lãng chỉ chỉ đầu trọc quản lý điện thoại.

“Trong nhà ngài có đứa nhỏ a, cái này bình phong có phải hay không thường xuyên ngã nát? Như vậy ta đề nghị ngươi có thể cho điện thoại di động của mình mua một phần nát bình phong hiểm, mười mấy khối đầu nhập, lẩn tránh mấy ngàn khối tổn thất, đây cũng là một loại đầu tư đúng không.”

Ta cái này bình phong thế nào nát…… Đây còn không phải là bái ngươi ban tặng……

Đầu trọc quản lý nhịn không được oán thầm một câu, ngoài miệng lại là khen tặng.

“Thì ra là thế, một lý thông, trăm lý thông, trách không được Mạnh tiên sinh đầu tư lý niệm như thế ưu tú.”

Mạnh Lãng nhìn một chút một bộ “ngươi nói cái gì đều đúng” đầu trọc quản lý, trong lòng có chút minh ngộ.

Cái này không phải liền là Trương thúc nói tới “cùng nó tự thuyết phục hộ khách, không bằng để cho hộ khách tự thuyết phục chính mình”?

Hắn nhìn một chút đầu trọc quản lý không có còn lại bao nhiêu “mái tóc”, lại nhìn một chút tay của đối phương biểu, lúc này mở miệng hỏi.

“Lưu quản lý có phải hay không bình thường áp lực công việc rất lớn?”

Áp lực? Ta gần nhất phần lớn áp lực bắt nguồn từ chỗ nào, trong lòng ngươi liền không có điểm bức số sao?

“Khục! Đúng vậy a, làm chúng ta nghề này, mặt ngoài phong quang, kỳ thật nghiệp nội quyển lợi hại, 996 đều là trạng thái bình thường.”

“Ân! Kia bình thường thân thể hẳn là có chút không chịu đựng nổi a? Có hay không cảm thấy tuổi tác càng lớn, thân thể càng ngày càng kém?”

“Ân, là như thế này, gần nhất huyết áp cũng có chút cao……”

“Phải không? Vậy thì đúng rồi! Ta đề nghị Lưu quản lý có thể suy tính một chút công ty của chúng ta ‘trăm vạn chữa bệnh hiểm’, phần này bảo hiểm a, đầu nhập không nhiều, bảo hộ lại là tương đối toàn diện……”

……

“Quản lý, vật liệu chuẩn bị xong…… Ách……”

“Đối! Lưu quản lý, xoát mặt, đi phía trái, hướng phải, lại nháy một chút mắt…… Tốt! Kế tiếp ngài chờ điện thoại thăm đáp lễ liền tốt.

Ngài nhìn xem, hiện tại bảo hiểm làm lên nhiều đơn giản, một bộ điện thoại toàn bộ quy trình không cần mười phút, hoặc là nói thế nào khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt đâu……”

Trâu bôn đẩy cửa lúc tiến vào, nhìn thấy chính là như thế một bộ cảnh tượng.

“Quản lý, các ngươi đây là?”

“Không có gì, ta mời Mạnh tiên sinh hỗ trợ, mua phần bảo hiểm.”

Đầu trọc quản lý sắc mặt giống là có chút táo bón, mạnh gạt ra một tia cười.

“Bảo đảm…… Bảo hiểm?” Trâu bôn đều nghe mộng.

Cái này đều chỗ nào cùng chỗ nào?

“Vật liệu chuẩn bị xong chưa? Lấy tới cho Mạnh tiên sinh ký tên a.”

“A a!”

Tinh Hà chứng khoán không hổ là nghiệp nội đỉnh tiêm công ty, quản lý nhiệt tình, hiệu suất làm việc cũng là nhất lưu.

【 leng keng! Ngài số đuôi là 6626 tài khoản, tại 0 ngày hai mươi chín tháng ba thu được nhân dân tệ 14000000. 00 nguyên…… 】

Nhìn điện thoại di động bên trên tin nhắn nhắc nhở, dù là Mạnh Lãng đã cố gắng trấn định, mí mắt vẫn như cũ trực nhảy.

Thiệt nhiều số 0, có chút đếm không hết, nhìn đầu hơi choáng váng.

Thì ra…… Đây chính là kẻ có tiền phiền não a……

“Mạnh tiên sinh, tiền nhận được a?”

“A? A! Nhận được! Không hổ là trong nước đỉnh tiêm căn cứ chính xác khoán công ty, hiệu suất này không thể nói, ta cho ngũ tinh khen ngợi!”

Đầu trọc quản lý khóe miệng giật một cái.

Ta chỗ này cũng không phải ngân hàng quầy hàng, còn cần hộ khách theo phục vụ đánh giá……

“Mạnh tiên sinh hài lòng liền tốt, không biết rõ Mạnh tiên sinh kế tiếp còn có đầu tư kế hoạch sao? Có suy nghĩ hay không tiếp tục tại chúng ta nơi này đầu tư?

Giống Mạnh tiên sinh dạng này ưu chất khách hộ, công ty của chúng ta bằng lòng mở ra ưu đãi nhất đầu tư đãi ngộ.”

Trâu bôn nhìn thoáng qua quản lý, ánh mắt lộ ra vẻ hiểu rõ.

Ta nói sao, thế nào chân trước còn hận đến nghiến răng nghiến lợi, chân sau liền xem như ở nhà, thế mà còn mua nổi bảo hiểm!

Đây là thịnh tình thương quan hệ xã hội phí a!

Hiệp nghị có hiệu lực lúc, song phương là trên chiếu bạc đối thủ, chơi là số không cùng trò chơi, tự nhiên hận không thể ngươi chết ta sống.

Hiện tại bọn hắn có chơi có chịu, song phương rời chiếu bạc, kia tại chứng khoán công ty trong mắt, Mạnh Lãng chẳng phải là ưu chất khách hộ đi.

Dù sao nhỏ hơn một nghìn vạn đâu……

Không bỏ được hài tử thế nào phủ lấy lang?

Trách không được người ta có thể làm lãnh đạo, chính mình vẫn là làm chào hàng.

Đầu trọc quản lý cái này địch phe ta nhân vật chuyển đổi, gọi là một cái như tơ giống như thuận hoạt……
Kết chương.