Chương 764 : Phá giới hành động!.
Từ khi Chu Quảng Thành bái sư Thanh Dương chân nhân, tiến vào Huyền Dương Tiên Tông về sau, Chu Dương vị này phụ thân cực ít sẽ lâu dài theo bên người chỉ điểm hắn tu hành.

	Lần này Chu Dương khó được chủ động đưa ra lưu tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong chỉ điểm hắn tu hành, hắn cũng là phát ra từ nội tâm cao hứng cùng cảm động.

	Sau đó thời gian năm năm bên trong, tại Chu Dương tự mình chỉ điểm cùng trợ giúp dưới, Chu Quảng Thành thuận thuận lợi lợi thông qua luyện hóa hắn ban tặng giao long linh huyết đem « Thương Long luyện thể quyết » tu hành đến tầng thứ tư.

	Mà lại Chu Dương lần này còn cần 【  Càn Dương Tiên Quang 】 giúp hắn tiếp tục gột rửa mấy năm thân thể, chẳng những trợ hắn tịnh hóa thể nội một chút còn sót lại đan độc, còn trợ hắn đem toàn thân pháp lực đều ngưng luyện một lần.

	Trong lúc đó Tiêu Oánh cũng tới thăm một chút ái lang cùng nhi tử, cũng hướng Lan đạo nhân thỉnh giáo một chút phương diện luyện đan kỹ xảo.

	Đồng thời cũng cho Chu Dương mang đến Lục Tuyết Vi đã lên đường Bắc thượng Bắc Đình Châu Tu Tiên Giới tin tức.

	Thời gian năm năm đã qua, Chu Quảng Thành thuận lợi tu thành « Thương Long luyện thể quyết » tầng thứ tư về sau, Chu Dương liền chuẩn bị trước về Hỏa Hoa Sơn động phủ bế quan tu hành thần thông.

	Không nghĩ tới lúc này, Thanh Dương chân nhân lại là bỗng nhiên tìm được hắn, cùng hắn nói đến một kiện có chút để hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

	"Thanh Dương tiền bối các ngươi thật sự có nắm chắc làm được sao? Theo Chu mỗ biết, cái này phá giới xâm nhập sự tình, cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tới làm, cũng là có nhất định phong hiểm tính!"

	Huyền Dương Phong bên trên, Chu Dương một mặt kinh ngạc nhìn Thanh Dương chân nhân, cũng là bị mới vừa nói chuyện xảy ra nho nhỏ chấn kinh một phen.

	Chuyện này nhắc tới cũng là cùng hắn có một chút quan hệ.

	Nguyên lai tại trải qua bảy tám trăm năm chuẩn bị về sau, Huyền Dương Tiên Tông lần này vậy mà chuẩn bị nếm thử cưỡng ép mở ra thông hướng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 không gian thông đạo, một lần nữa thành lập được cùng cái này "Động thiên thế giới" liên hệ.

	Lúc trước 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong một trận đại chiến, phá hủy toàn bộ "Động thiên thế giới" bên trong tất cả trận pháp truyền tống, khiến cho ngoại giới thông hướng chỗ này "Động thiên thế giới" truyền tống trận đều đã mất đi tác dụng, triệt để đã mất đi tiến vào bên trong khả năng.

	Về sau bọn hắn những này người bị nhốt ở bên trong có thể ra, vẫn là Lục Huyền Cơ vận dụng một trương phi thường hiếm thấy 【  Phá Giới Phù 】 đánh vỡ không gian bình chướng, đem bọn hắn bình an mang ra ngoài.

	Lúc ấy Chu Dương tu vi thấp, kiến thức ngắn, chỉ biết là có thể đánh vỡ không gian bình chướng 【  Phá Giới Phù 】 tất nhiên phi thường trân quý, nhưng lại không biết vật này đến cùng có bao nhiêu hiếm thấy.

	Nhưng là bây giờ không đồng dạng, hiện tại hắn đã biết, loại này có thể đánh vỡ không gian bình chướng 【  Phá Giới Phù 】, chẳng những cần người chế tác tu vi đạt tới Độ Kiếp kỳ, còn phải sử dụng cực kỳ trân quý không gian thuộc tính linh vật xem như vật liệu vật dẫn, mà lại xác suất thành công phi thường thấp.

	Có thể nói, một trương 【  Phá Giới Phù 】 trân quý trình độ, so một kiện lục giai trung phẩm pháp khí còn cao hơn, nếu là gặp được cần thiết người, chính là đổi lấy một kiện lục giai Thượng phẩm Pháp khí cũng không phải không có khả năng.

	Mà lần này Huyền Dương Tiên Tông kế hoạch, chính là lợi dụng tông môn trong bảo khố còn dư lại cuối cùng một trương 【  Phá Giới Phù 】 trợ giúp, kết hợp Lục Huyền Cơ lúc trước lưu lại không gian đạo tiêu làm dẫn, chuẩn xác phá vỡ 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 không gian bình chướng, đem mấy vị trận pháp tông sư đưa vào trong đó, một lần nữa thành lập được không gian trận pháp truyền tống cùng ngoại giới nguyên bản pháp trận kết nối.

	Kế hoạch này chỉ riêng Huyền Dương Tiên Tông một nhà là không cách nào hoàn thành, dù cho có thể hoàn thành, bọn hắn cũng không dám lại nếm thử độc chiếm dạng này một chỗ "Động thiên thế giới".

	Cho nên lần này ngoại trừ Huyền Dương Tiên Tông bên ngoài, còn có Ngọc Thanh Đạo Tông cùng Lưu Vân Tiên Thành cũng cùng nhau gia nhập vào, thậm chí 【  Ngọc Cảnh chân nhân 】 vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ đều muốn tự mình dẫn người tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】.

	Nhưng mà đây hết thảy cũng còn chỉ là một cái kế hoạch, kế hoạch có thể thành công hay không, lại là không thể biết được.

	"Phong hiểm tự nhiên là có, thế nhưng là so với thu hoạch, điểm ấy phong hiểm vẫn là đáng giá đi bốc lên."

	"Huống chi lần này là mấy nhà cùng một chỗ hành động, Ngọc Cảnh đạo hữu bọn người vì lần hành động này thành công, cũng là riêng phần mình đã làm xong sung túc chuẩn bị, tỷ lệ thành công vẫn là vô cùng lớn."

	Thanh Dương chân nhân nhìn ngược lại là rất có tự tin, rất là lạc quan đáp lại Chu Dương chất vấn.

	Chu Dương gặp đây, cũng không hỏi thêm nữa cái gì, lúc này gật đầu nói: "Tốt a, đã tiền bối các ngươi cảm thấy không có vấn đề, vậy cái này bận bịu Chu mỗ đáp ứng giúp, cũng không biết tiền bối các ngươi dự định lúc nào động thủ?"

	Thanh Dương chân nhân gặp hắn đáp ứng, trên mặt cũng là lộ ra nụ cười mừng rỡ, lập tức liền trả lời: "Ngọc Cảnh đạo hữu thọ nguyên cũng là còn thừa không nhiều lắm , dựa theo ý nghĩ của hắn, tự nhiên là càng nhanh càng tốt, Chu đạo hữu đã đáp ứng hỗ trợ, chuyện này tất nhiên rất nhanh liền có thể thực hiện."

	"Kia Chu mỗ liền chậm đợi tiền bối tin tức tốt."

	Sau đó lại hướng Thanh Dương chân nhân kỹ càng hiểu rõ một chút kế hoạch này nội dung cặn kẽ, Chu Dương liền cáo từ rời đi Huyền Dương Phong.

	Chờ trở lại nhi tử Chu Quảng Thành độc lập sơn phong về sau, hắn tìm tới Lan đạo nhân, đem việc này cùng đối phương nói một lần.

	Sau khi nói xong, hắn liền một mặt trịnh trọng nhìn xem Lan đạo nhân hỏi: "Lan đạo hữu, lấy ngươi ý kiến, Huyền Dương Tiên Tông kế hoạch này có thể có mấy thành khả thi?"

	"Kế hoạch là có thể được, kia 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 chỉ là một cái động thiên thế giới, bản thân liền cùng giới này tồn tại rất sâu liên hệ, nếu là có không gian đạo tiêu chỉ dẫn, lấy 【  Phá Giới Phù 】 lực lượng, lâm thời mở ra một cái lối đi cũng không tính khó."

	"Chỉ là tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 dễ dàng, muốn ở bên trong tạo dựng ra một cái ổn định cùng ngoại giới truyền tống trận liên thông truyền tống trận, lại là không dễ dàng."

	"Trong này không những đối với trận pháp sư trận pháp tạo nghệ yêu cầu rất cao, còn cần đối không gian pháp tắc có cực sâu lĩnh ngộ, có thể kích thích lực lượng pháp tắc để hai bên truyền tống trận sinh ra liên hệ, điểm ấy chính là Lan mỗ tới làm, cũng nhiều lắm là chỉ có sáu mươi phần trăm chắc chắn!"

	Lan đạo nhân suy nghĩ một chút, nhẹ nói ra cái nhìn của mình.

	Hắn dù sao cũng là "Thiên ngoại tiên nhân" tự tay chế tác khôi lỗi phân thân, kế thừa bản thể rất nhiều ký ức tri thức, đối với những phương diện này hiểu rõ, không phải Chu Dương có thể so sánh.

	Chu Dương đối với hắn phán đoán, cũng trên cơ bản toàn bộ tán thành.

	Lúc này liền nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu mỗ minh bạch, đến lúc đó còn muốn phiền phức lan đạo hữu theo Chu mỗ đi một chuyến."

	"Lan mỗ không có vấn đề."

	# đưa 888 tiền mặt hồng bao # chú ý vx. Công chúng hào 【  thư hữu đại bản doanh 】, nhìn lôi cuốn thần tác, rút 888 tiền mặt hồng bao!

	Thế là, tiếp xuống Chu Dương liền kiên nhẫn chờ đợi lên Thanh Dương chân nhân thông tri.

	Như thế lại chờ đợi gần một năm sau, Thanh Dương chân nhân rốt cục tự mình đến nhà cáo tri hắn có thể xuất phát.

	Hai người tăng thêm hai gã khác Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bốn người cùng một chỗ chạy tới kế hoạch thực hiện địa phương.

	Dạng này đuổi đến hai tháng đường về sau, Chu Dương lại là trở lại chốn cũ, đi tới lúc trước cùng Lục Huyền Cơ bọn người một đạo tiến về 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 địa phương.

	Lúc này Ngọc Thanh Đạo Tông cùng Lưu Vân Tiên Thành người đều cũng chạy tới nơi này.

	Cũng là đúng dịp, này đôi phương chạy tới người, Chu Dương đều không xa lạ gì.

	Ngọc Thanh Đạo Tông tới ba người, theo thứ tự là Ngọc Cảnh chân nhân, Ngọc Long chân nhân, Phù Phong chân nhân.

	Lưu Vân Tiên Thành phương diện tới bốn người, người đầu lĩnh là Chu Dương tại 【  ngàn năm pháp hội 】 phía trên thấy qua Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ Tư Đồ Cảnh Minh, sau đó là hắn người quen biết cũ Từ Thiên Lâm, cùng hai vị khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Như thế tính cả Huyền Dương Tiên Tông bên này bốn người, nơi này một chỗ liền hội tụ mười vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đồng thời bao quát hai vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	"Quả nhiên là Chu đạo hữu, lão phu liền biết Thanh Dương gia hỏa này sẽ mời đạo hữu tới tham dự việc này, thật đúng là để lão phu đoán đúng."

	Nhìn thấy Chu Dương cùng Huyền Dương Tiên Tông ba người cùng nhau đến, Ngọc Cảnh chân nhân lúc này vuốt râu cười một tiếng, cười chế nhạo một chút lão minh hữu.

	Thanh Dương chân nhân bị hắn trêu ghẹo, cũng là cũng không ngại, chỉ là cười khổ lắc đầu nói: "Chân nhân chớ đánh thú chúng ta, Vương sư huynh đi về cõi tiên về sau, chúng ta Huyền Dương Tiên Tông đã tìm không ra một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ giữ thể diện, cũng chỉ có thể phiền phức Chu đạo hữu tới hỗ trợ chống đỡ tràng tử, miễn cho bị các ngươi hai nhà khi dễ!"

	Không sai, Huyền Dương Tiên Tông lấy trước kia vị cùng Chu Dương cũng không làm sao đối phó Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ Vương Linh Tiêu, đã tại hơn năm mươi năm trước tọa hóa đi về cõi tiên.

	Hiện tại tính cả phía sau tân tấn một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Huyền Dương Tiên Tông mặc dù vẫn là duy trì năm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ số lượng, lại ngay cả một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng không có.

	Đến mức to như vậy một cái Huyền Dương Tiên Tông, thực lực bây giờ người mạnh nhất, ngược lại là Chu Dương cái này khách khanh Thái Thượng trưởng lão.

	Lần này ba nhà cùng một chỗ hành động, tuy nói đã sớm đàm tốt sau khi thành công quyền lợi vấn đề phân phối, thế nhưng là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Thanh Dương chân nhân vẫn là mời tới Chu Dương hỗ trợ trấn tràng tử.

	Để tránh mặt khác hai phe sau đó xem bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông không có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ ở đây,

	Liền xảy ra chuyện gì tới.

	Chu Dương thực lực tu vi, Chu Dương chiến tích, để hắn hoàn toàn có thể cùng Từ Thiên Lâm dạng này Nguyên Anh tám tầng tu sĩ ngồi ngang hàng.

	Mà hắn biểu hiện ra đáng sợ tiềm lực, càng làm cho bất luận kẻ nào đều muốn kiêng kị ba phần, sẽ không tùy tiện cùng hắn kết thù.

	Lúc này nghe được Thanh Dương chân nhân dùng nửa đùa nửa thật đồng dạng lời nói đem sự tình làm rõ ra, Ngọc Cảnh chân nhân cũng không tốt nói giỡn, lúc này hướng hắn áy náy cười một tiếng, lại đối Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu, xem như biểu lộ thái độ của mình.

	Với tư cách tham dự đánh giết Ngự Long Tinh Vũ người, Ngọc Cảnh chân nhân đương nhiên minh bạch Chu Dương có khả năng ảnh hưởng điều động lực lượng cường đại, dù sao hắn là tuyệt đối không có khả năng cùng Chu Dương động thủ là địch.

	Mà Lưu Vân Tiên Thành một phương bởi vì có hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng không lo lắng ích lợi của mình lại nhận tổn thất, đối với Thanh Dương chân nhân lời nói cũng là từ chối cho ý kiến, không có tỏ thái độ.

	Kia Tư Đồ Cảnh Minh chỉ là thoáng có chút hiếu kì nhìn Chu Dương một chút, liền thanh âm khàn khàn nói ra: "Tốt, đã người đều đến đông đủ, vậy liền bắt đầu chuẩn bị đi, cần biết chúng ta tề tụ ở đây, thời gian lâu dài thế nhưng là khó mà che giấu cái khác người hữu tâm!"

	【  Khung Thiên tiên cảnh 】 vốn là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới các thế lực lớn cộng đồng chưởng khống địa phương, từ khi 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 chi loạn về sau, liền thoát ly chưởng khống.

	Hiện tại tam phương thế lực hội tụ cùng một chỗ, muốn một lần nữa đoạt lại đối cái này "Động thiên thế giới" chưởng khống quyền, tự nhiên là không muốn tại sự tình thành công trước bị thế lực khác phát hiện.

	Đợi đến sự tình sau khi thành công, bọn hắn càng không khả năng đem mình hao hết vất vả đoạt lại "Động thiên thế giới" chưởng khống quyền cùng thế lực khác chia sẻ.

	Mà lấy hôm nay hội tụ ở đây tam phương thế lực vốn có thực lực, bọn hắn liên hợp phía dưới, cũng hoàn toàn chính xác có năng lực giữ vững phần này thu hoạch, không sợ bị người cướp đi.

	Không có người phản đối, tại Tư Đồ Cảnh Minh thúc giục dưới, ba phe nhân mã lúc này vây quanh truyền tống trận vị trí, tạo dựng lên mặt khác trận pháp.

	"Là 【  Ngũ Hành Định Không Trận 】 cùng 【  Bát Môn Tỏa Không Trận 】, cái trước tác dụng là phối hợp không gian đạo tiêu định trụ một vùng không gian, bảo đảm 【  Phá Giới Phù 】 sử dụng sau mở ra địa phương là thông hướng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】, cái sau tác dụng là phong tỏa chung quanh khu vực bên trong không gian, phòng ngừa có người lấy nhiễu loạn không gian pháp tắc thủ đoạn phá hư hành động."

	"Ừm, không nghĩ tới bọn hắn lại còn hiểu được 【  Tam Tài Nhiếp Không Trận 】, như thế có chút vượt quá Lan mỗ dự liệu, xem ra lần này bọn hắn tỷ lệ thành công thật đúng là không thể xem thường."

	Lan đạo nhân ẩn thân tại 【  Động Huyền châu 】 bên trong, thông qua dự đoán phân ra một sợi phân hồn ký sinh tại Chu Dương thể nội, cùng hắn cùng hưởng tầm mắt quan sát đến tam phương thế lực bố trí, đồng thời liền tự mình nhìn thấy tình huống vì hắn giảng giải.

	"Linh Hoàn Giới" tu tiên văn minh cũng phát triển vài vạn năm, mặc kệ là công pháp thần thông, vẫn là trận pháp luyện khí, hay là luyện đan chế phù, đều có thiên phú kiệt xuất hạng người sửa cũ thành mới sáng tạo ra trước kia không có mới đồ vật.

	Nhưng trên thực tế những cái kia có thể bị hậu bối tu sĩ sáng tạo ra mới đồ vật, có thể nói chín thành chín cũng sẽ không đạt tới lục giai.

	Không đến lục giai trận pháp, vào lúc này loại này cấp cao tràng cảnh bên trong tự nhiên là không có khả năng phát huy ra bao lớn tác dụng.

	Cho nên hiện tại tam phương thế lực bố trí trận pháp, vẫn như cũ là từ xưa liền truyền thừa không gian loại phụ trợ trận pháp, Lan đạo nhân nhận ra cũng không độ khó.

	Tam phương thế lực người cũng không có người nào có thể nghĩ đến, Chu Dương lại có thể thông qua Lan đạo nhân đối bọn hắn bố trí nhất thanh nhị sở, đối với hắn tự nhiên cũng liền không từng có bất kỳ phòng bị nào.

	Bận rộn như vậy ước chừng nửa tháng sau, ba tòa không gian loại phụ trợ trận pháp liền toàn bộ bố trí thành công.

	"Tốt, trận pháp đã bố trí xong, hiện tại liền nhìn Ngọc Cảnh đạo hữu các ngươi."

	Tư Đồ Cảnh Minh với tư cách bày trận người một trong, tại tự mình kiểm tra khảo nghiệm qua ba tòa trận pháp tính năng về sau, liền giương mắt nhìn hướng về phía Ngọc Cảnh chân nhân cùng Thanh Dương chân nhân.

	"【  Phá Giới Phù 】 tại hạ đã mang đến."

	Thanh Dương chân nhân giơ tay một cái, liền lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, lộ ra bên trong một trương màu xám bạc Linh phù.

	"Lão phu cũng may mắn không làm nhục mệnh, thành công căn cứ Tư Đồ đạo hữu cung cấp pháp môn luyện chế được căn này 【  Định Không Trụ 】."

	Ngọc Cảnh chân nhân trong tay linh quang lóe lên, cũng là nổi lên một cây dài ước chừng hai thước, bên trên tròn hạ nhọn màu xám bạc kỳ dị cây gậy.

	Tư Đồ Cảnh Minh gặp đây, lúc này gật đầu nói ra: "Đã tất cả mọi người đã chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi!"

	Đến rồi!

	Chu Dương giữ vững tinh thần, nhìn xem tam phương người như thế nào hành động.

	Chỉ gặp Thanh Dương chân nhân đem trong tay 【  Phá Giới Phù 】 cùng mặt khác một viên ngân sắc viên châu pháp khí đều cùng nhau giao cho Ngọc Cảnh chân nhân trong tay, sau đó Ngọc Cảnh chân nhân liền cùng Tư Đồ Cảnh Minh, cùng Huyền Dương Tiên Tông một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cộng đồng đi vào 【  Ngũ Hành Định Không Trận 】 ở trong.

	Bành!

	Theo Ngọc Cảnh chân nhân một tay lấy trong tay ngân sắc viên châu pháp khí bóp nát, một đạo màu xám bạc linh quang trong chớp nhoáng bắn ra mà ra, hướng về trong hư không nơi nào đó chui vào.

	Phụ trách điều khiển 【  Ngũ Hành Định Không Trận 】 Phù Phong chân nhân nhìn thấy một màn này, lúc này một tiếng quát mắng điều khiển trận pháp phóng xuất ra một luồng ngũ sắc ráng mây chi lực đem chỗ kia địa phương bao lại.

	Cùng lúc đó, Ngọc Cảnh chân nhân trong tay 【  Phá Giới Phù 】 cũng là ứng cơ mà phát, vừa vặn đánh vào cái kia đạo màu xám bạc linh quang biến mất chỗ.

	Ầm ầm!

	Một trận hư không tiếng oanh minh bên trong, hư không trực tiếp bị 【  Phá Giới Phù 】 lực lượng xé rách, hiển lộ ra một cái tối tăm mờ mịt lỗ đen.

	"Lúc này không tiến, chờ đến khi nào!"

	Ngọc Cảnh chân nhân quát khẽ một tiếng, lúc này đưa tay một trảo bên cạnh Huyền Dương Tiên Tông Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thả người nhảy vào cái kia không đến một trượng lớn nhỏ tối tăm mờ mịt trong lỗ đen.

	Tại hắn về sau, Tư Đồ Cảnh Minh cũng là đối ở lại bên ngoài Từ Thiên Lâm mấy người ba vị Lưu Vân Tiên Thành tu sĩ khẽ gật đầu, thả người đi theo nhảy vào trong đó.
Kết chương.