Chương 492: Sò biển hệ 

	Nhìn xem mái vòm phía trên bầu trời đêm có sáng hào quang màu tím biến ảo, mang theo mạng che mặt Ealin nâng lên con hào, ngóc lên cổ hút trượt xuống dưới, thuận miệng nói: " "Nữ Hoàng bộ đồ mới" đã chuẩn bị xong."

	"A?" Anfil sững sờ, đem trong miệng mẫu đơn tôm nuốt vào.

	"Mỗi năm mươi năm thả một lần chúc mừng pháo hoa, bất quá ngươi không có qua tay chuyện này không biết cũng bình thường." Ealin nói: "Đây là Beldit, Salomay, Mercury ba nhà hợp tác hạng mục, chúng ta cộng đồng vì Yisu vương thất trù hoạch một lần pháo hoa thịnh yến, từ ba năm trước đây liền bắt đầu chế tạo, danh hiệu danh tự chính là "Nữ Hoàng bộ đồ mới" . Tại pháo hoa chính thức khởi động trước đó, cần tiến hành vị trí thử diễn, hiện tại bầu trời đêm sáng màu tím vầng sáng đại biểu các đơn vị chuẩn bị sẵn sàng."

	"Mỗi năm mươi năm một lần? Kia Beldit đã làm bao nhiêu lần?"

	"Ta nhớ không lầm, Beldit tựa hồ từ vị thứ hai Yisu Nữ Hoàng bắt đầu chính là vương thất pháo hoa thương nghiệp cung ứng."

	"Đó không phải là kéo dài bảy trăm năm truyền thống tập tục sao! ?" Anfil đối đầu bếp nói tiếng cám ơn, đem lột tốt càng cua bỏ vào trong miệng ăn một miếng rơi: "Nhưng cái gì pháo hoa lại muốn sớm ba năm chế tạo, hơn nữa còn cần chúng ta ba nhà hợp tác?"

	"Cặn kẽ ta cũng không biết, ta lại không phải làm việc." Tóc lam nhà tư bản nói: "Ngươi chỉ cần biết hai điểm: Thứ nhất, cái này pháo hoa yêu cầu người sử dụng ít nhất là thánh vực thuật sư; thứ hai, cái này pháo hoa muốn toàn Phúc Âm đều thấy được."

	Anfil nháy mắt mấy cái: "Ý của ngươi là, hiện tại pháo hoa đã tại cả nước các nơi chuẩn bị kỹ càng, chờ đến đúng lúc liền một đợt thả sao?"

	"Không, pháo hoa chỉ có 50 phần, mà lại sẽ chỉ trong Nabistine khởi động." Ealin nói: "Căn cứ sản phẩm thiết kế, những này trong yên hoa mặt dung nhập vào 'Vô pháp ghi khắc mộc', 'Thổi nước', 'Âm cung châu' chờ Diêu Bỉ không vực không gian vật liệu, làm 50 phần pháo hoa khoảng cách gần sinh ra cộng hưởng, có thể phát huy ra gần gũi không gian kỳ tích hiệu quả, khiến pháo hoa khuếch tán đến toàn Phúc Âm bầu trời, tất cả mọi người có thể cùng một thời gian ăn mừng mới Nữ Hoàng sinh ra."

	"Đây cũng là vì cái gì người sử dụng nhất định phải là thánh vực thuật sư —— không tinh thông không gian phái hệ thuật sư, ngay cả thả pháo hoa tư cách cũng không có."

	Anfil đem một canh thìa tràn đầy cua Hoàng Phóng vào trong miệng, vừa ăn một bên kinh ngạc nói: "Sở dĩ hiện tại Nabistine có 50 vị thánh vực thuật sư ngay tại chờ lệnh, liền vì chờ chút thả pháo hoa? !"

	"Có cái gì kỳ quái?" Ealin hít một hơi Hồng Ngọc Hella kéo mập, "Toàn Phúc Âm tuyệt đại đa số thánh vực cùng sở hữu truyền kỳ đều đợi tại Nabistine, Yisu vương thất mấy trăm năm trước liền có thể để thánh vực cho mình thả pháo hoa, huống chi hiện tại?"

	"Mấy trăm năm trước liền đã long trọng như vậy sao?" Anfil có chút kỳ quái: "Ở trong ấn tượng của ta, Yisu vương thất cũng không phải là tốt như vậy đại hỉ công a... Chẳng lẽ cái này pháo hoa còn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

	"Trừ yêu cầu cơ bản đồ án không thể cải biến bên ngoài,

	Cái khác đều tùy ý chúng ta tự do phát huy." Ealin nhún nhún vai: "Mà lại vật liệu Yisu vương thất sẽ cung cấp, ba nhà chúng ta chỉ cần phụ trách gia công, lại thêm yêu cầu thấp, thù lao cao, vương thất sẽ còn cung cấp kỹ thuật ủng hộ mấy ưu điểm, ta nhìn thấy phần này thương nghiệp thiết kế thời điểm, còn tưởng rằng Yisu vương thất tại làm từ thiện."

	"Chính là bởi vì chất lượng cao, sở dĩ pháo hoa hiệu quả tuyệt đối hoa lệ đến làm người đã gặp qua là không quên được." Ealin hướng muội muội nháy mắt mấy cái: "Ngươi chờ chút nhìn có thích hay không, thích lời nói, chúng ta chế luyện thời điểm còn cố ý làm nhiều một nhóm dự bị, đến lúc đó ta muốn tới, lại tìm mấy vị thánh vực hỗ trợ, tại ngươi trong hôn lễ thả."

	Anfil ăn thịt cua, méo một chút đầu: "Hôn lễ?"

	"Đêm nay đan dệt thịnh điển liền muốn kết thúc, chẳng lẽ An Nam về sau còn có thể trói chặt Igura Ash bọn hắn sao?" Ealin chống đỡ cái cằm nói: "Chờ Igura trở về Mephala, Beldit khẳng định phải cho các ngươi tổ chức một trận thịnh đại hôn lễ!"

	« đầu sỏ bảng » ban thưởng 'Quỷ không hay mạng che mặt' quả thật có dùng, hiện tại Ealin càng ngày càng sinh động như thật, Anfil nghĩ thầm.

	Vì chống cự tiên tổ huyết mạch chi phối, mỗi một thời đại Beldit đều chia làm hai người kế thừa gia tộc lực lượng. Một người trong đó làm chúng sinh Tinh thần hải vật chứa, bản thân ý thức bị ngàn vạn người suy nghĩ đè sập, dần dần biến thành đồ có rảnh xác rỗng ruột thạch; một người khác linh hồn cũng bị tinh khiết tinh thần năng lượng pha loãng, lại kịch liệt cảm xúc cũng vô pháp ở bên trong nhấc lên sóng cả, dẫn đến bản thân biến thành không máu Vô Lệ lý tính người.

	Beldit sở dĩ cam nguyện trả giá như thế giá thật lớn, không chỉ có là vì kéo dài sinh mệnh, càng là vì phản nghịch vị kia ích kỷ tàn nhẫn tiên tổ —— đã tử linh Thiên sứ làm hậu đại chỉ là phục sinh máy móc, vậy cũng đừng trách những này bánh răng lãnh khốc vô tình.

	Hiện tại có 'Quỷ không hay mạng che mặt', Ealin không còn cần vì chống cự ngày càng nóng rực huyết mạch kêu gọi mà ở 40 tuổi trước tự sát, quan trọng hơn là cái này mạng che mặt hoàn mỹ bảo hộ linh hồn của nàng, hiện tại nàng dù là muốn vận dụng gia tộc tinh thần năng lượng, bản thân linh hồn cũng sẽ không lọt vào pha loãng, những cái kia bị áp chế sâu trong linh hồn cảm tính vậy lại lần nữa khôi phục.

	Đổi lại trước đó, Ealin sẽ chỉ thúc Anfil tranh thủ thời gian mang thai đem thiên tài nhi đồng Leah sinh ra, hiện tại nàng thế mà quan tâm tới hôn lễ —— mặc dù nàng chỉ là đem chính mình đối hôn nhân hướng tới bắn ra đến muội muội trên thân, nhưng đối với một vị trước đó không lâu còn sẽ chỉ đem người thân xem như sinh dục công cụ lý tính người mà nói, Anfil đối Ealin biến hóa đã cảm thấy vô cùng an ủi.

	Bất quá...

	"Ngươi vì sao lại xác định Igura sẽ về Mephala?" Anfil cười nói: "Hoặc là nói, hắn vì sao lại đến Mephala? Mephala lại không phải nhà của hắn."

	"Nhưng ngươi sau này sẽ là hắn thân mật nhất người nhà a, ngươi về sau sẽ gả cho hắn, các ngươi còn sẽ có một cái ngay cả Ash đều hâm mộ nữ nhi." Ealin nói: "Beldit làm sao không phải là nhà của hắn rồi?"

	"Kia là Phúc Âm cảm thấy, lại không phải hắn cảm thấy. Hắn sẽ không tiếp nhận dạng này tương lai."

	"Ta không hiểu, là bởi vì hắn không thích ngươi sao? Vẫn là hắn cùng ngươi không có tình cảm?"

	Anfil nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Hắn đại khái là thích ta."

	"Kia không phải rồi?"

	"Làm sao nói với ngươi tốt đâu..." Anfil méo một chút đầu: "Igura, hắn là cái ngạo kiều."

	Đầu bếp đem một khay băng sơn lát cá đặt ở các nàng trên bàn, Ealin ăn một mảnh: "Trảm Ngư Long thịt nguyên lai là cái mùi này... Sau đó thì sao, hắn là ngạo kiều lại làm sao?"

	"Hắn rất khó tiếp nhận bản thân đi vào một đoạn quan hệ thân mật." Anfil nói: "Hắn tựa như nhạy cảm sò biển hệ nam tử, người khác tới gần hắn liền sẽ dùng lạnh lùng cùng ác ý đem chính mình bao lấy đến, chỉ có tại tất cả mọi người không chú ý hắn thời điểm, hắn mới có thể lặng lẽ mở ra khe hở, tại người khác đều không nhìn thấy địa phương lộ ra bản thân mềm mại, thể nghiệm nhiệt độ chung quanh."

	"Ta không phải hắn cái thứ nhất thích người, cũng sẽ không là cái cuối cùng. Hắn mặc dù chứng kiến ta nở rộ, lại sẽ không vì ta dừng lại, bởi vì hắn cần không phải có thể ỷ lại người nhà, mà là thế lực ngang nhau đối thủ."

	Anfil nói: "Chúng ta có lẽ là lẫn nhau thích, tình cảm của chúng ta cũng không có kết thúc, nhưng chúng ta không có về sau."

	Tóc lam phú bà như có điều suy nghĩ gật gật đầu: "Ta hiểu."

	"Minh bạch là tốt rồi, " Anfil nháy mắt mấy cái: "Đã ngươi đã đem chi phối phái hệ tư liệu khác đều cho hắn, vậy sau này cũng đừng quấy rầy —— "

	"Ta sẽ đem Igura buộc tới, cho hắn cho ăn Van Mura xuất phẩm "Cường hóa dược tề", sau đó chờ các ngươi sinh Leah hắn triệt để chạy không thoát, lại cho các ngươi bổ sung hôn lễ." Ealin nói: "Chính là vất vả ngươi làm nữ kỵ sĩ rồi."

	Anfil đã không biết tỷ tỷ hiện tại đến ngọn nguồn là lý tính tư duy vẫn là cảm tính trạng thái: "Ý của ta là chúng ta không thích hợp..."

	"Là ngươi không thích hợp hắn, lại không phải hắn không thích hợp ngươi." Ealin trợn mắt: "Liền ngay cả Phúc Âm cũng không dám nói có thể để cho tất cả mọi người hạnh phúc, hiện tại đã có thể nhìn thấy một cái chí ít ngươi có thể hạnh phúc tương lai, tại sao phải bỏ lỡ? Mà lại làm sao ngươi biết cơ hội này không phải là Igura có khả năng đạt tới tốt nhất kết cục? Nếu như bỏ lỡ ngươi, nói không chừng hắn liền sẽ cô độc sống quãng đời còn lại nữa nha."

	"Nhưng hắn không nguyện ý —— "

	"Rõ ràng là chính ngươi không nguyện ý tiếp nhận Phúc Âm đan dệt tương lai." Ealin vừa ăn Trảm Ngư Long phiến, vừa nói: "Bởi vì Tú Nha càng chú ý sự nghiệp mà không phải ngươi, bởi vì như vậy tương lai ngươi không đủ hài lòng, sở dĩ ngươi liền trực tiếp từ bỏ —— vì cái gì không thử một chút tranh thủ một cái tốt đẹp hơn tương lai? Ngươi nói hắn cần thế lực ngang nhau đối thủ, vậy ngươi vì cái gì không thử một chút trở thành như thế vai diễn?"

	Anfil khiếp sợ nhìn xem tỷ tỷ, biểu tình kia giống như là trông thấy một cái kéo kéo mập đang thảo luận triết học.

	"Phúc Âm đều đã phiến tốt cá, dọn xong bàn, đặt ở băng sơn bên trên đưa tới trước mặt ngươi, ngươi cảm thấy hương vị có khiếm khuyết, thế mà là lựa chọn ném không ăn, mà không phải mình gia vị sao?" Ealin nói: "Ngươi nói hắn là sò biển hệ, nhưng chính ngươi kỳ thật cũng là hắn đồng loại a? Chỉ bất quá Igura dùng lạnh lùng kháng cự người khác, ngươi dùng ôn nhu đến bảo vệ mình."

	"Nói cho cùng, các ngươi đều không lòng tin kinh doanh một đoạn quan hệ thân mật, Phúc Âm chẳng qua là các ngươi mượn cớ." Tóc lam phú bà nắm chặt nắm đấm: "Sở dĩ Phúc Âm bảng danh sách không phải cho các ngươi nhìn, mà là cho ta xem —— dựa theo các ngươi tiến độ này, sợ không phải thế giới hủy diệt ngay cả Leah đều không làm ra đến, nhất định phải để ta tới cưỡng ép cạy mở các ngươi sò biển, thật tốt cho các ngươi gia vị!"

	Ealin nói đến chính mình cũng có chút thèm, nàng quay đầu nói: "Đến một phần chưng sò biển!"

	Hai vị đầu bếp yên lặng gật đầu, lúc này tỷ muội các nàng ăn như gió cuốn, tự nhiên sẽ dẫn tới trong đại sảnh những người khác liên tiếp ghé mắt.

	Có tư cách tham gia trận này tiệc tối khách nhân, sau khi rời khỏi đây chính là cùng Yisu vương thất cộng trị thiên hạ giai tầng thống trị, mặc dù tiệc tối bữa ăn phẩm đầy đủ phong phú mỹ vị, nhưng cùng quyền lực hương thơm so sánh thật sự là không đáng giá nhắc tới.

	Mới Nữ Hoàng, Thiên Thanh làn xe, tương lai bảng danh sách, tận thế tai kiếp... Rất rất nhiều sự cần thảo luận, hiện tại tất cả mọi người đang thảo luận như thế nào phòng ngừa giai cấp trượt xuống hoặc là tiến thêm một bước, cái này tóc xanh làm sao còn ăn được đồ vật! ?

	Hơn nữa còn ăn nhiều như vậy!

	Bất quá Ealin đã không cần thiết —— trải qua Beldit trang viên một trận chiến, nàng cơ hồ đắc tội rồi 60% Phúc Âm thế lực, mặt khác 40% cũng đối với nàng cực kỳ kiêng kị.

	Dù là đại gia biết rõ phía sau màn hắc thủ là Igura, nhưng 'Beldit có thể hoàn toàn chi phối thánh vực' tình báo này đã đủ để gây nên khủng hoảng. Hiện tại cùng Beldit kết nối nhân viên công tác hết thảy đổi thành người bình thường, thánh vực thuật sư cửa phòng làm việc bên ngoài đều treo "Mephala người không được đi vào "  cảnh cáo.

	Cùng hắn nói bọn hắn tại xa lánh Ealin, không bằng nói bọn hắn sợ hãi Ealin. Dù sao Beldit chi phối phái hệ thật sự là khó lòng phòng bị, nói không chừng thuận miệng một câu lời khách sáo 'Tốt' liền biến thành "Tự ta nguyện làm Ealin tiểu thư cẩu "  phục bút.

	Kết quả là Ealin cùng Anfil liền trốn đến bên trong góc hưởng thụ mỹ thực. Buổi dạ tiệc này mặc dù là tự phục vụ thức, nhưng có chút mỹ thực nhất định phải hiện điểm hiện làm mới tốt ăn, ví dụ như các nàng ngay tại ăn hải sản.

	Trừ bình thường hải sản bên ngoài, nơi này còn cung cấp 'Trảm Ngư Long', 'Nê Ngư Long', 'Cáo đèn Long' chờ Hư cảnh sinh vật nguyên liệu nấu ăn. Mặc dù những này nguyên liệu nấu ăn cùng bình thường nguyên liệu nấu ăn không có gì khác biệt, nhưng Hư cảnh sinh vật chạy trốn đến hiện thực là phi thường ly kỳ tình huống, liền ngay cả Beldit loại này đỉnh cấp gia tộc quyền thế đều rất khó thu mua đến loại này nguyên liệu nấu ăn, Ealin tự nhiên không thể bỏ qua.

	Trong lúc các nàng cố gắng giải quyết Trảm Ngư Long thời điểm, bỗng nhiên có hai vị cao gầy nở nang Tinh linh ngồi vào các nàng bên cạnh.

	"Ăn ngon không?"

	"Còn có thể." Ealin ngẩng đầu lên nhìn về phía Qinna: "Đến một điểm?"

	"Ta cũng không dám tiếp nhận đến từ Beldit hảo ý." Qinna cười nói: "Ta là tới cùng ngươi nói chuyện làm ăn."

	"Nói chuyện làm ăn?" Ealin cảm giác có chút buồn cười: "Van Mura không cần công viên trò chơi đến cung cấp cư dân cảm giác hạnh phúc, Mephala cũng không cần Mỹ nhân ngư tinh thảo đến đề cao công tác tính tích cực; sáu Văn Chương sẽ không chịu đựng tộc nhân bị chi phối, mà ta cũng sẽ không khoan dung Mephala xuất hiện đoàn kết nhất trí gia tộc... Chúng ta có những cái kia có thể hợp tác địa phương? Cộng đồng khai phát Igura cùng Ash?"

	"Sáu Văn Chương tạm thời đối Igura không có nhu cầu." Qinna đáp: "Bất quá chúng ta hiển nhiên tồn tại cộng đồng lợi ích, ví dụ như nói... Một đầu đã đoạn tuyệt bảy trăm năm chưa từng thiết tưởng con đường."

	"Có hứng thú nghênh đón một cái không có Nữ Hoàng mặt trời mọc sao?"

	Ealin sắc mặt không thay đổi, Anfil nháy mắt minh ngộ Tinh Linh tộc trưởng ý ngoài lời: "Ngươi nghĩ đối phó công chúa? Dựa vào cái gì?"

	"Bằng Ash · Heath." Nona nói.

	Ngay cả An Nam cũng có thể nghĩ ra được tuyệt sát, các nàng tự nhiên là một điểm liền thông. Ealin bỗng nhiên cười nói: "Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết, lại một lần bị gia tộc danh ngôn giáo dục... Các ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Tại chỗ sở hữu trong tân khách, " Qinna chăm chú nhìn Ealin: "Ngươi có thể chi phối bao nhiêu người?"

	Anfil biến sắc, nhưng Ealin vẫn như cũ là vân đạm phong khinh: "Ba phần năm đi, nhưng ta cũng sẽ không dốc toàn lực đánh cược với các ngươi mệnh, càng sẽ không triệt để vạch trần lá bài tẩy này, nhiều lắm là để bọn hắn đục nước béo cò nhiễu loạn thế cục."

	"Cái này liền vậy là đủ rồi." Qinna tới gần Ealin, nhìn xuống vị này quyền thế càng vượt qua tuổi của nàng nhẹ gia chủ: "Hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Dăm ba câu ở giữa, Phúc Âm hai thế lực lớn liền đạt thành phản Yisu đồng minh. Sở dĩ như thế khinh suất, trừ bởi vì các nàng cũng không cần trả giá bao lớn đại giới, cùng mua trương xổ số không sai biệt lắm bên ngoài, càng bởi vì các nàng đã sớm phiền chán Yisu vương thất ước thúc.

	Qinna cảm giác còn không có rõ ràng như vậy, nhưng Ealin thế nhưng là khắc sâu cảm nhận được Yisu vương thất đối quốc gia hoàn toàn chưởng khống lực —— cùng gia tộc chế độ khác biệt, Beldit 'Hoa bối hệ thống' cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngưỡng cửa, muốn mở rộng cơ hồ là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng mà đến bây giờ đều chỉ có thể giới hạn tại Mephala xung quanh địa khu, rõ ràng là cả nước quán quân lại chỉ có thể từ nhỏ khu tranh tài, đổi ai cũng được biệt khuất.

	Phúc Âm bên trong tựa như có một con vô hình tay, làm Beldit ý đồ đưa tay đụng bản thân không nên đụng đồ vật lúc, vô hình tay liền sẽ đem Beldit nhấn trở về. Vô luận Ealin như thế nào khuếch trương nàng vay nghiệp vụ, chỉ cần rời đi Mephala liền tất cả đều không quen khí hậu, thậm chí ngay cả 'Tăng hắn muốn tặng hắn cần thiết ' bí quyết đều triệt để mất đi hiệu lực.

	Không chỉ là Ealin, nàng bậc cha chú, tổ tông thậm chí hướng phía trước đếm nhiều đời người, đều đã từng thử qua đột phá Mephala tấm bản đồ này, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị nhấn về lồng bên trong. Không có hành chính can thiệp, không có vàng tan chế tài, thậm chí không ai tìm gốc rạ, nhưng chính là không người hỏi thăm.

	Gia tộc khác cũng là như thế, Salomay, Mercury, sáu Văn Chương... Những này tại riêng phần mình địa khu tiếng tăm lừng lẫy cường thịnh thế lực, cuối cùng vô pháp thoát ly Phúc Âm vì bọn hắn chế tạo lồng giam.

	Bởi vậy làm Qinna hỏi Ealin 'Làm không làm Yisu', Ealin căn bản không có khả năng có lựa chọn thứ hai —— lý tính bên trên, Beldit nhất định phải diệt trừ Yisu cái này chướng ngại tài năng tiến thêm một bước; cảm tính bên trên, Ealin làm sao có thể không ngấp nghé Phúc Âm quốc gia chí cao chi vị?

	Nàng thế nhưng là thống trị Mephala ngàn vạn người 'Trong lồng Điểu Vương' Ealin, thâm thúy quyền dục sớm đã hun thấu nàng thiếu nữ tâm!

	"Tăng hắn muốn, tặng hắn cần thiết" không chỉ có là chi phối phái hệ bí quyết, càng là chi phối phái hệ tác dụng phụ! Có cái gì dục vọng so quyền lực càng động nhân tâm hồn? Có cái gì dụ hoặc so chi phối ngàn vạn người càng làm cho người ta trầm luân?

	Thưởng thức qua quyền lực mỹ diệu người, tựa như đói bụng thật lâu sói, là mãi mãi cũng điền không đầy bụng! Ngàn vạn người, vạn vạn người, cuối cùng đem toàn thế giới đều biến thành bản thân nô lệ, đây là mỗi một vị chi phối thuật sư thâm căn cố đế đạo đức nghề nghiệp!

	Đối với Ealin tới nói, nàng cảm giác mình là bị khốn trong Phúc Âm, bị vây ở cái này tràn ngập kỳ tích, đầy đất Phúc Âm, không có bất kỳ cái gì mạo hiểm có thể nói quốc gia bên trong.

	Đây là kẻ yếu hạnh phúc, lại là cường giả bi ai.

	Hiện tại cuối cùng có cơ hội đánh vỡ cái này lồng giam, Ealin làm sao có thể không muốn nhắc tới cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp?

	Tại Ash cùng Qinna kế hoạch bên trong, đem Ealin lôi kéo tiến đến, kế hoạch kia xác suất thành công liền đạt tới 50%!

	Thông qua sách Phúc Âm cấp tốc giao lưu xong kế hoạch, Anfil bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Đã Ash đã tiến vào, kia Igura những người khác chẳng lẽ cũng ở nơi đây?"

	Qinna mỉm cười: "Ngươi cảm thấy hai vị này đầu bếp tay nghề như thế nào?"

	Hải sản khu vực chỉ có Beldit tỷ muội tại,   hai vị đầu bếp tự nhiên trở thành Beldit tỷ muội chuyên môn đầu bếp. Trong đó da dẻ hơi điểm đen phụ trách đao công cắt miếng nấu nướng, một vị khác thì là phụ trách bày bàn gia vị...

	Ealin lúc này mới ý thức tới không thích hợp: Nàng thế mà đối một vị khác đầu bếp không có chút nào ấn tượng!

	Thân cao, màu tóc, da dẻ, tuổi tác, màu mắt... Sở hữu đặc thù đều là mơ hồ không rõ, lực chú ý của nàng mỗi một lần đều khóa chặt tại toàn bộ hắn đưa trong đồ ăn, không có một tia nửa tí tẹo xứng đến trên người hắn, trong đầu tự nhiên tổ kiến không ra hắn chân thực hình tượng!

	Đây là... Chi phối phái hệ lực chú ý chi phối!

	"Hai vị khách nhân."

	Tại Anfil mặt đỏ tới mang tai trong tầm mắt, tóc vàng đầu bếp đem một khay sò biển đưa đến trên mặt bàn: "Các ngươi điểm sò biển đến."
Kết chương.