Chương 39:: Quang Chi Nữ Vu
 
 	Màu vàng mặt trời diễm trước mặt kéo tới, Tô Hiểu lắc mình trốn ở một mặt vách tường sau.
 
 	Hỏa diễm bị vách tường chặn lại, mặt này vách tường dường như ngọn nến vậy hòa tan, nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía tầng hai.
 
 	Một cái nhảy vọt, Tô Hiểu nhảy vào tầng hai bên trong, phía sau ngọn lửa màu vàng chậm rãi tiêu tan.
 
 	Tầng hai bên trong Kay nhìn thấy ngọn lửa màu vàng óng này sau, nàng phẫn nộ bắt đầu run rẩy.
 
 	"Morissa, ngươi này vô tình vô nghĩa súc sinh!"
 
 	Kay nổi giận gầm lên một tiếng, chu vi các loại kim loại châm tứ tán cấp xạ, không giống kim loại, ở Kay trong tay liền có sự khác biệt thuộc tính, có chút mang vào nhiệt độ cao, có chút mang vào độc tố.
 
 	A Mỗ bị bức lui vài bước, Tô Hiểu mấy đao chém bay kéo tới kim loại châm.
 
 	Kay trong miệng hàm răng kim loại hóa, biến răng nanh răng nhọn.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Kay mấy cái cắn đứt cánh tay trái của chính mình, đem tay cụt ném hướng tầng ba lối vào.
 
 	"Thối kỹ nữ, trả ngươi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Kay trong ống tay lại bay ra mấy chục cây kim loại châm, mượn kim loại châm hướng chu vi cấp xạ cơ hội, nàng vài bước vọt tới tầng hai lối vào, nhanh bước lao xuống lâu.
 
 	Kay chạy trốn? Cũng không phải, nàng là bị Vu Nữ Vương · Morissa buồn lòng, trả lại đối phương một cánh tay sau, cùng Tây Cảng nữ phù thuỷ thế lực phân rõ giới hạn.
 
 	Không thể không nói, thiếu nữ Kay có chút nữ hán tử phong độ, Melody từng đối với nàng có ân, nàng ngay ở Morissa trong tay bảo vệ Melody một mạng, cho tới Tây Cảng cùng Morissa ân tình, nàng ở đây giữ lâu như vậy, bất luận người nào đều không nói ra được cái gì, Kay đã sớm có thể triệt, chỉ là nàng không muốn triệt mà thôi, này cùng trong lòng nàng đạo nghĩa không hợp.
 
 	Rất rõ ràng, Vu Nữ Vương · Morissa làm kiện rất không tình nghĩa sự, bởi vậy Kay giận dữ mà đi, thậm chí không tiếc cắn đứt chính mình một cánh tay.
 
 	"Cái kia, đa tạ ngươi tới cứu ta."
 
 	Melody âm thanh truyền đến, bản thân nàng đều không nghĩ tới chính mình còn có thể sống, một lần cho là mình chết chắc rồi.
 
 	Tô Hiểu chặt đứt Melody trên tay xiềng xích, lấy ra bình ( vinh dự sức sống dược tề (cấp ba) ) uống vào, vật này có thể khôi phục nhanh chóng 100% sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị, có thể nói tại chỗ phục sinh.
 
 	"Dùng ngươi nhanh nhất ngôn ngữ biểu đạt tốc độ nói rõ tình huống bây giờ."
 
 	"Ngạch, tốt, Vu Nữ Vương · Morissa dùng bộ hạ tính mạng tranh thủ thời gian, kích hoạt rồi Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh, nàng trước đến rồi tầng hai, rất không khéo, vừa vặn nhìn thấy ngươi ba đao chém ba tên tứ giai đoạn Hắc nữ vu, sau nàng cùng Kay nói rồi gì đó, liền lại lần nữa lên lầu, khi đó Kay kỳ thực đã đoán được, chỉ là đứa bé kia tính cách có ân tất báo, bị Morissa lợi dụng trên tính cách nhược điểm.
 
 	Đáng tiếc, mãi đến tận 99% trở lên nữ phù thuỷ chết trận, Morissa đều không lộ diện, cho nên mới lạnh lẽo Kay tâm, Morissa giúp nàng ngăn quá Vu liệp nhân một mũi tên, bảo vệ cánh tay trái của nàng, hiện tại nàng đem cánh tay trái trả lại Morissa."
 
 	Nói tới chỗ này, Melody thở hổn hển mấy hơi thở, tiếp tục nói: "Thuận tiện nói rõ một hồi, làm người hợp tác, ta có thể không bán đi ngươi, rơi vào Morissa trong tay ngang dọc đều là chết, sở dĩ liền thử vận may, huống hồ lấy Kay tính cách, nếu như ta bán đi ngươi, nàng sẽ ở sau đó không chút do dự giết chết ta."
 
 	Thông qua Melody đơn giản tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ pháo đài thượng tầng tình huống.
 
 	"Chúng ta đuổi mau chạy đi, kích hoạt Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh Morissa, hầu như bằng không địch tồn tại."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, nhấc bước hướng tầng ba đi đến, A Mỗ, Bố Bố Uông, thợ săn theo sát phía sau.
 
 	"Không phải chứ ~ "
 
 	Melody gào thét một tiếng, nàng biết, Tô Hiểu đây là muốn đi đối phó Morissa.
 
 	Nếu như Tô Hiểu hiện đang chạy ra Tây Cảng, hắn kia trước đánh giết những nữ phù thủy kia, chỉ có thể thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng mà thôi, tử linh triệu hoán bằng chứng, dược tề, đạn dược tiêu hao chờ, kia đều là bệnh thiếu máu, đây cơ hồ là gần trăm vạn Nhạc Viên tệ hao tổn.
 
 	Hoặc là đi tới cùng Morissa liều mạng, hoặc là hao tổn trăm vạn Nhạc Viên tệ, hai giả bên trong, Tô Hiểu đương nhiên là lựa chọn người trước, hắn có ngày hôm nay thực lực, không phải thiên phú, không phải vận khí, mà là bởi vì hắn dám cùng kẻ địch liều mạng.
 
 	Tô Hiểu dám lên, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng chắc chắn sẽ không lùi, đoàn người nhanh bước xông lên tầng ba.
 
 	Tầng ba mới vừa bị mặt trời diễm đốt cháy, nơi này hầu như là không dưỡng hoàn cảnh, trước cửa sổ khe hở nơi bốc lửa diễm, đây là khí oxy bị hút vào sau thiêu đốt phản ứng.
 
 	Tô Hiểu ngừng thở, lúc này dám dùng bình dưỡng khí, thì tương đương với ở trước mặt thả một viên bom.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân từ phía trên truyền đến, là một tên trên người mặc trường bào màu vàng óng, đầu đầy tóc vàng nữ nhân, mái tóc mềm mại của nàng không gió mà bay, dường như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	"Vu liệp nhân, ta hẳn là cảm tạ ngươi."
 
 	Vu Nữ Vương · Morissa từ trên thang lầu chân thành đi xuống, nàng tay nắm một thanh năng lượng màu vàng óng trường kiếm, chu vi trôi nổi năm viên quả cầu ánh sáng màu vàng óng.
 
 	Morissa trong tay năng lượng màu vàng óng trường kiếm, có ít nhất 1 mét ba trở lên độ dài, này kỳ thực càng giống một cái rapier, chỉ là tới gần nắm chuôi lưỡi kiếm so sánh rộng.
 
 	Khí oxy nhanh chóng từ trước cửa sổ trong khe hở tràn vào, rất nhanh, tầng ba bên trong nhiệt độ hạ thấp rất nhiều, trừ bỏ tầng ngoài vách tường, tầng ba bên trong tất cả mọi thứ đều bị đốt cháy hết sạch.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, trinh trắc Morissa thuộc tính.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính vì phe địch 0. 96 lần, thu được phe địch 71. 3% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Morissa · Quang Chi Nữ Vu
 
 	Loại hình: Nhân loại /? ? ?
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 9600 điểm
 
 	Sức mạnh: 99
 
 	Nhanh nhẹn: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 99(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 100(chân thực thuộc tính, bản thế giới cực trị)
 
 	Mị lực: 89
 
 	Năng lực 1, thích tồn giả (bị động Lv. 58): Sức mạnh +10, chân thực nhanh nhẹn +10, chân thực thể lực +10, sinh mệnh giá trị tăng lên 10000 điểm, pháp lực trị tăng lên 7800 điểm.
 
 	Năng lực 2, Quang Chi Nữ Vu (bị động, LV. 60): Quang thuộc tính công kích miễn dịch, Nguyên tố loại công kích thương tổn được miễn 60%, công kích vật lý được miễn 40%, cũng hình thành quang chi chói.
 
 	Năng lực 3, Quang Dương Chi Kiếm (bị động, Lv. 55): Quang Dương Chi Kiếm mỗi lần công kích mang vào 450 điểm nguyên tố thương tổn (quang thuộc tính), độ sắc +40 điểm, chỗ tạo thành vết thương mang vào thiêu đốt hiệu quả.
 
 	Năng lực 4, diệu hoàn (chủ động, Lv. 50): Morissa có thể ở xung quanh sinh thành 30 đạo vòng ánh sáng, đối chu vi tiến hành không khác biệt công kích, mỗi đạo vòng ánh sáng thương tổn vì trí lực thuộc tính ×0. 7+ Quang Dương Chi Kiếm cơ sở thương tổn, như đồng thời bị bốn đạo vòng ánh sáng trúng mục tiêu, đem dẫn đến trong cơ thể quang nguyên tố quá tải, 30 giây bên trong thừa nhận quang thuộc tính công kích hiệu quả tăng lên gấp ba.
 
 	Năng lực 5, Dương Chi Nữ (chuyên môn bị động, Lv. 10): Như Morissa sinh mệnh giá trị hạ thấp đến 40% trở xuống, nàng sẽ tiến vào Quang Chi Nữ Vu hoàn toàn thể, tốc độ cùng Quang Dương Chi Kiếm được mức độ lớn tăng cường.
 
 	Năng lực 6, Sí Dương (chuyên môn chủ động, Lv. 12): Morissa tiêu hao tự thân 20% pháp lực trị, đối chu vi 100 mét bên trong tiến hành không khác biệt công kích, cường độ công kích căn cứ khoảng cách mà định, mỗi lần sử dụng năng lực này đem tiêu hao một viên quang chi chói (cộng năm viên).
 
 	Năng lực 7, ? ? ? (năng lực đặc thù, Lv. 50).
 
 	Năng lực 8, Kiếm thuật đại sư (bị động, Lv. 40): Đây là Morissa gần đây thức tỉnh năng lực, hiệu quả mức độ lớn hạ thấp, mà năng lực thực chiến yếu kém.
 
 	Năng lực 9, vô miện lĩnh chủ (năng lực đặc thù): ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Kiểm tra xong Morissa thuộc tính, Tô Hiểu gò má vừa kéo, dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, Morissa cho hắn mạnh bao nhiêu cảm giác ngột ngạt, hoặc là nói, Morissa đã không tính là chân chính về mặt ý nghĩa nữ phù thuỷ, nàng lên cấp thành tầng thứ càng cao hơn cơ thể sống.
Kết chương.