Chương 170 : Phát hiện gia lý đoàn đội.
Có ám khí thêm vào, không thể nghi ngờ đối mặt bọn họ cái này tiểu đoàn đội thực lực tăng phúc tương đương không nhỏ. Vừa đi, Đường Tam một bên cùng bọn họ thảo luận như thế nào sử dụng ám khí, nhất là tại phối hợp lẫn nhau thời điểm, tại lúc nào cơ dưới sử dụng ám khí hiệu quả tốt nhất.

	Băng Tinh Biến, Thiên Hồ Biến, Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến, tứ đại huyết mạch đối với ám khí bất đồng gia trì có tất cả tác dụng. Liên hợp ám khí mà nói, bọn họ cũng có thể tổ chức ra một cái ắt phải chết trận.

	Trình Tử Chanh mỗi nửa giờ phản hồi một lần cùng bọn họ tụ hợp. Chẳng qua là thứ hai nửa giờ trinh sát, nàng trinh sát thì có kết quả.

	"Phát hiện. Bảy người. Khoảng cách chúng ta ước chừng có năm cây số tả hữu. Ta chỉ là xa xa liếc mắt nhìn bọn họ bên cạnh, không dám quá mức tới gần, sợ được bọn họ phát hiện..." Trình Tử Chanh đem mình trinh sát đến tin tức mang về.

	Kim Sí Đại Bằng Điểu trên không trung thị lực là phi thường kinh người, bởi vì là muốn phối hợp nó cấp tốc năng lực phi hành.

	"Được. Sư tỷ, ngươi liền bảo trì khoảng cách này đi theo bọn họ, nếu như bọn họ rời xa chúng ta bên này phương hướng mà nói, ngươi sẽ trở lại nói cho chúng ta, tiếp cận lời nói cũng thế. Chúng ta chỉ cần thủy chung cùng bọn họ bảo trì nhất định khoảng cách sẽ không sợ cùng bọn họ gặp được." Đường Tam hướng Trình Tử Chanh nói.

	"Tốt!"

	Phát hiện Gia Lý học viện một đoàn người, Đường Tam cũng là âm thầm nhả ra khí. Lần này đi ra rèn luyện, hắn là quan trọng nhất mục đích đúng là muốn âm thầm bảo hộ Mỹ công tử, vô luận từ chỗ nào phương diện đều là...

	Một đường tiến lên, ngày đầu tiên hành trình Đường Tam bọn họ thậm chí đều không có gặp được Yêu thú xuất hiện, không biết có phải hay không là Độc Bạch Thiên Hồ chi nhãn tiến giai về sau bọn họ vận khí quá tốt nguyên nhân.

    Tốt, còn có Đường Tam Thiên Hồ Chi Nhãn tiến giai. song Thiên Hồ Chi Nhãn , nếu như từ số mệnh phối hợp đến xem, bọn họ tuyệt đối mặt có thể cũng coi là siêu hào hoa đội hình. Coi như là Yêu Quái tộc cấp cao nhất tiểu đoàn đội tổ hợp, cũng không có khả năng phân phối đến hai cái có được Thiên Hồ Biến đỉnh cấp tồn tại.

	Đã đến giờ chạng vạng tối, cùng ngày dần dần tối xuống thời điểm, Võ Băng Kỷ vốn đều muốn lại để cho mọi người tìm địa phương nghỉ ngơi, nhưng Trình Tử Chanh truyền về tin tức nhìn, bên kia Gia Lý học viện như trước còn lành nghề tiến, Đường Tam liền đề nghị bọn họ cũng tiếp tục tiến lên, như vậy có thể bảo đảm cùng Gia Lý học viện đoàn đội ở giữa khoảng cách, lúc nào bọn họ tiến vào buổi chiều nghỉ ngơi, lúc nào bọn họ bên này lại nghỉ ngơi.

	Lại qua chừng một giờ, Trình Tử Chanh truyền quay lại tin tức, Gia Lý học viện bên cạnh tuyển địa phương đóng quân.

	Đường Tam bọn họ bên này cũng dừng lại, tìm một cái chỗ địa thế tương đối cao địa phương dàn xếp xuống, chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục.

	Nếm qua bữa tối, mọi người nghỉ ngơi, thay phiên canh gác.

	Đường Tam đối mặt Võ Băng Kỷ nói: "Đại sư huynh, ta vẫn là có chút không yên lòng, ta nghĩ đi Gia Lý học viện vừa nhìn nhìn, liền ở phía xa quan sát một lát."

	Võ Băng Kỷ ngẫm lại, nói: "Có thể hay không quá mạo hiểm?"

	Đường Tam nói: "Không biết, đây không phải có Độc Bạch sư huynh đây sao? Độc Bạch sư huynh cho ta cộng cái vận khí, liền khi ngươi hôm nay tu luyện."

	Bởi vì là xâm nhập Gia Lý sơn mạch, Độc Bạch Thiên Hồ Biến toàn lực sử dụng hiển nhiên muốn giữ lại đấy. Không có giống thường ngày hắn và Đường Tam lúc tu luyện dạng, là Đường Tam toàn lực gia trì.

	"Tốt." Độc Bạch đáp ứng một tiếng, Thiên Hồ chi nhãn hào quang lập loè, nhàn nhạt màu trắng vầng sáng tại hướng trên đỉnh đầu ngưng tụ trở thành dựng thẳng đồng tử bộ dạng, vô hình bạch quang bao phủ, rơi tại Đường Tam trên người.

	Lập tức, Đường Tam rõ ràng cảm giác được hết thảy tựa hồ cũng trở nên mỹ hảo đứng lên.

	Võ Băng Kỷ, Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều kinh ngạc nhìn một màn này, bọn họ còn là lần đầu tiên chứng kiến Độc Bạch như thế toàn lực thi triển Thiên Hồ chi nhãn bộ dạng.

	"Ta cần nghỉ ngơi ba giờ trở lên mới có thể khôi phục." Độc Bạch trở nên suy yếu rất nhiều, cái này tuy rằng không phải tiêu hao thi triển Thiên Hồ chi nhãn, nhưng vẫn là tiêu hao thật lớn đấy.

	Dưới tình huống bình thường, Thiên Hồ Biến kèm theo số mệnh chi lực, chính hắn có thể cảm nhận được bên người vận khí trình độ, sẽ tự động xu cát tị hung (thích hên tránh xấu). Bình thường thi cộng một điểm số mệnh, có thể ảnh hưởng đến người bên cạnh. Mà loại này đặc biệt làm một cái người cưỡng ép trên phạm vi lớn tăng lên số mệnh, chính là thật lớn tiêu hao, tiêu hao Tinh Thần Lực cùng huyết mạch chi lực. Cần phải dài thời gian đến khôi phục.

	Nhưng loại này tiêu hao về sau, đối với hắn tu luyện Thiên Hồ Chi Nhãn, kích thích chính mình Thiên Hồ Biến huyết mạch nhưng là có rất tốt trợ giúp.

	Bởi vì là nhân loại phụ thuộc, huyết mạch của hắn đương nhiên không thể cùng so với đích truyền Thiên Hồ Yêu tộc , cho nên, có thể đem Thiên Hồ Chi Nhãn tu luyện tới trình độ nào ai cũng không biết nói. Bởi như vậy, hắn thì càng cần phải không ngừng đi kích thích huyết mạch của mình, tận khả năng nghiền ép huyết mạch chi lực, lại để cho huyết mạch của mình trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Đều muốn tăng lên huyết mạch còn có một loại phương pháp, chính là dùng Thiên Hồ Yêu tộc máu tươi đến ngâm, tăng lên bản thân huyết mạch nồng độ. Nhưng đều muốn bắt một gã cao giai, hoặc là có được trực hệ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng huyết mạch hậu duệ, không khác người si nói mộng, cho nên, Độc Bạch tăng lên cũng chỉ có thể là kích thích bản thân.

	Võ Băng Kỷ nói: "Đi nhanh về nhanh. Nếu như gặp được nguy hiểm, để lại tín hiệu trở về, chúng ta đi trợ giúp ngươi."

	Đường Tam gật gật đầu.

	Dùng hắn che giấu bản thân năng lực, bị phát hiện khả năng tuyệt đối là phi thường nhỏ đấy, hắn muốn tiến đến tìm kiếm, một cái là muốn nhìn Mỹ công tử có hay không thật sự tại Gia Lý học viện đoàn đội bên trong, đồng thời cũng muốn quan sát một lát đối phương tình huống.

	Nhìn xem Đường Tam hai ba lần xuống liền biến mất tại trong bóng đêm, Cố Lý nói: "Đại sư huynh, ta sao như vậy cảm thấy Tiểu Đường lần này đi ra có điểm lạ quái dị đấy, tựa hồ đối mặt Gia Lý học viện đoàn đội vô cùng coi trọng."

	Võ Băng Kỷ nói: "Hắn hẳn là có ý nghĩ của hắn a. Các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta tới trước canh gác."

	Đối mặt Đường Tam, hắn lựa chọn vô điều kiện tín nhiệm. Thật sự là bởi vì là Đường Tam từ khi gia nhập vào Cứu Thục học viện về sau, cho bọn họ mang đến biến hóa quá lớn. Hầu như mỗi người đều từ Đường Tam nơi đây đạt được xa xỉ tiền lời, mà Đường Tam nhưng lại chưa bao giờ hướng bọn họ đòi hỏi qua cái như vậy.

	Đương nhiên, đây là hắn không biết a.

	Lần này đi ra cùng lần trước cảm giác đúng là có rất lớn bất đồng, đơn giản nhất trực tiếp chính là, trên thực lực cách biệt một trời một vực.

	Nếu như lần này gặp lại thất giai Sáp Sí Hổ, Võ Băng Kỷ đều có lòng tin tuyệt đối bọn họ có thể toàn thân trở ra. Thất giai tựa hồ cũng không phải như vậy đáng sợ. Mà lên lần bọn họ đi ra, có thể tuyệt đối là lòng mang tâm thần bất định a!

	Đường Tam mở ra Linh Tê Thiên Nhãn, cảm thụ được chung quanh các loại năng lượng khí tức biến hóa. Dựa theo Trình Tử Chanh trước theo như lời phương hướng, rất nhanh tới gần.

	Có Thiên Hồ chi nhãn may mắn cộng trở thành, hắn căn bản là không sợ chính mình tìm không thấy đối phương nơi trú quân, vận khí thúc giục đều có thể giúp hắn làm được.

	Năm cây số đối với hắn a mà nói, tự nhiên chẳng qua là khoảng cách rất ngắn. Hơn mười khắc sau về sau, Đường Tam cũng đã cảm nhận được xa xa Gia Lý học viện đoàn đội.

	Thật sự là bọn họ bên cạnh khí tức quá mức đậm đặc, dùng thông minh sắc xảo thiên nhãn đều có thể chứng kiến, tại bọn họ bên cạnh có rõ ràng các loại nguyên tố chấn động.

	Nhanh chóng tới gần đến ước chừng trăm mét bên ngoài, Đường Tam dùng thông minh sắc xảo thiên nhãn khống chế, lại để cho khí tức của mình hoàn toàn ở vào lặng im trạng thái.

	Đối phương tiểu đoàn đội bên trong cũng nhất định có chịu trách nhiệm điều tra đấy, vô luận là cảm giác bên trên trinh sát hay vẫn là thị giác bên trên trinh sát cũng có thể.

	Cho nên, tới gần đến khoảng cách này về sau, hắn một bên thu liễm khí tức, một bên bắt đầu lợi dụng báo chợt hiện đến nhảy lên. Cùng lúc đó, hắn đáy mắt lộ ra nhàn nhạt ám tử sắc vầng sáng, làn da mặt ngoài đều biến trở thành ám tử sắc, khí tức cùng chung quanh thực vật trở nên gần như.

	Đây Lam Ngân Hoàng lạc ấn một loại ứng dụng, cùng thực vật đồng hóa.

	Lam Ngân Hoàng huyết mạch lạc ấn tiến hóa có thể nói là Đường Tam một tay gấp rút trở thành đấy, tiến hóa hướng cái như vậy phương hướng, hắn đều cần phải cái nào đặc thù, có thể nói đều tại hắn khống chế trong phạm vi.

	Thời gian dần trôi qua, khoảng cách gần, Đường Tam tại một cây đại thụ chỗ bóng tối che giấu, đem cảm giác của mình tăng cường.

	Luận tu vi, hắn hiện tại nhất định là không bằng Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đấy. Tại Gia Lý học viện đội ngũ bên trong, bát giai Hoàng Kim Sư Tử Cẩu cũng không cần nói, thành viên khác cũng đều là ít nhất lục giai trở lên. Còn có hai vị thất giai tồn tại. Như vậy đoàn đội thực lực so với bọn họ đoàn đội cần phải mạnh đến nỗi nhiều.

	Nhưng mà, nếu bàn về Tinh Thần Lực, Đường Tam đã có nắm chắc ở phía trên bọn họ.
Kết chương.