Chương 1751: Vô hình não bổ trí mạng nhất! Cứu rỗi! Chuẩn bị rời đi! (cầu nguyệt phiếu!)

"Chuyện gì xảy ra?"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để bốn phía Hắc Ám chủng lâm vào trong kinh hãi, trải qua lúc đầu ngây người về sau, nhao nhao kêu lên sợ hãi, thanh âm có vẻ hơi thê lương mà hoảng loạn.

Phong thủy luân chuyển!

Tâm tình như vậy vừa rồi còn tại trong đám người hỗn huyết chủng, bây giờ lại chuyển tới trong Hắc Ám chủng.

Hỗn huyết chủng các toàn đều sững sờ ngay tại chỗ, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Đám người Jackley nguyên bản tuyệt vọng vô cùng, trong mắt bỗng nhiên bộc phát ra quang mang.

Chỉ là trong nháy mắt, trước mặt bọn hắn những Hắc Ám chủng cường đại kia tất cả đều tử vong, thế cho nên công kích bọn hắn quán tính phát ra đều rơi vào không trung.

Cùng không khí đến lần giao thủ kịch liệt.

Cái này. . . Rất xấu hổ!

Bất quá lúc này bọn hắn hiển nhiên không có tâm tư để ý tới những này, mà là nhao nhao nhìn bốn phía, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ sống sót sau tai nạn.

Vừa rồi thanh âm kia, tựa hồ là đến cứu bọn họ? !

Bọn hắn có cứu rồi?

Yolanda các hỗn huyết chủng cũng đều dừng lại thân hình, ánh mắt lộ ra một chút hi vọng.

Đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng kia nhìn lên một màn trước mắt, trên trán bỗng nhiên có mồ hôi lạnh chảy xuôi xuống dưới.

Nó. . . Kinh!

Một đầu huyết hà tràn ngập huyết tinh chi khí từ trong hư không chảy xuôi mà ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền thu hoạch đi lượng lớn sinh mệnh Hắc Ám chủng.

Mà lại phương thức kia bọn chúng quá mức quen thuộc!

Phương thức trước đó thu hoạch sinh mệnh Hắc Ám chủng, cùng phương thức giờ khắc này huyết hà kia thu hoạch Hắc Ám chủng ở đây, sao mà tương tự.

Nó đột nhiên nghĩ đến nơi đây khoảng cách cái kia Marta sơn mạch đã gần vô cùng, mà trận kia kinh khủng thu hoạch, nghe đồn chính là đến từ Marta sơn mạch.

Giờ phút này, hết thảy đều được liên hệ.

"Không. . . Không biết là vị đại nhân nào ở đây?" Nó nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, cưỡng chế đè xuống sợ hãi trong lòng, hướng phía hư không cung kính thi lễ một cái, hỏi.

"Ngươi không có tư cách biết thân phận của ta, đã đối với người của ta động thủ, liền tự mình lãnh cái chết đi, đừng để ta lại động thủ."

Một đạo thanh âm bình thản lạnh lùng từ trong hư không truyền ra.

"Đại nhân, chúng ta đồng dạng chính là thượng giới mà đến, nhận được mệnh lệnh cấp trên, hạ tới quản lý giới này, vẫn xin đại nhân cho chút thể diện. . ." Đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng kia biến sắc, vội vàng nói.

"Dông dài!"

"Đã các ngươi không nguyện ý tự mình động thủ, vậy cũng chỉ có thể ta tự mình đưa các ngươi lên đường."

Cái đạo thanh âm trong hư không truyền ra trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, đồng thời huyết hà kia lại lần nữa chảy xuôi, hướng Hắc Ám chủng bốn phía cọ rửa mà đi.

"Rút!"

Đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng kia sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt rung động kịch liệt, nội tâm sợ hãi vô cùng, nhưng đối mặt tồn tại không nói đạo lý này, nó cũng là có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể điên cuồng đào mệnh.

Hắc Ám chủng còn lại nghe vậy, lập tức giải tán, trong nháy mắt loạn thành một đoàn, căn bản không để ý tới những hỗn huyết chủng kia.

Các hỗn huyết chủng cơ hồ đều mắt nhìn choáng váng, Hắc Ám chủng làm bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, bây giờ lại giống như sâu kiến bị giết chạy tứ tán, một loại cảm giác hoang đường lập tức tại đáy lòng bọn hắn dâng lên.

"Chạy được sao?"

Một tiếng thì thầm vang vọng phiến thiên địa này.

Trong sát na, huyết hà cuồn cuộn chảy xuôi mà qua, tất cả Hắc Ám chủng đều không thể may mắn thoát khỏi, trong nháy mắt nổ tung.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đoàn từng đoàn huyết vụ tại không trung nở rộ mà ra, giống như pháo hoa huyết sắc.

Jackley, Yolanda các hỗn huyết chủng lập tức cảm thấy có chút kinh dị, phương thức giết người quỷ dị như vậy, quả thật mười phần khủng bố, nhưng không biết vì sao, nhìn thấy không hiểu có chút thoải mái!

Cuối cùng ngay cả đầu 13 tinh ma tướng cấp Hắc Ám chủng kia đều không thể may mắn thoát khỏi, tại trên đường chạy trốn tự nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời, bị huyết hà hấp thu.

Trong lúc nhất thời, cả phiến thiên địa lại lần nữa lâm vào yên tĩnh, Hắc Ám chủng toàn bộ tử vong, chỉ để lại các hỗn huyết chủng vẻ mặt mộng bức cùng rung động.

"Đa tạ đại nhân ân cứu mạng!" Jackley trước nhất phản ứng lại, nâng thân tổn thương, sắc mặt trắng bệch, nhưng như cũ cung kính hướng phía trong hư không ôm quyền nói cảm ơn.

"Các ngươi đi lên huyết hà."

Lúc này, một thanh âm từ trong hư không truyền đến, đã không có băng lãnh cùng hờ hững lúc trước, để các hỗn huyết chủng trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra vị đại nhân này quả nhiên là đến cứu bọn họ.

Chỉ bất quá nghe nói để bọn hắn đi lên huyết hà, tất cả hỗn huyết chủng cũng không khỏi có chút chần chờ, dù sao một màn vừa rồi đều vẫn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn thực sự không dám tới gần đầu huyết hà kinh khủng kia, sợ tiếp xúc, liền sẽ giống những Hắc Ám chủng kia nổ thành huyết vụ, chết cũng không biết chết như thế nào.

Jackley thấy thế, chỉ hơi hơi chần chờ một chút, liền đầu tiên bước lên huyết hà, thân làm thủ lĩnh, hắn nhất định phải làm ra làm gương.

Huống chi lấy thực lực của vị đại nhân kia, nếu nghĩ muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Cho nên huyết hà này đại xác suất không có vấn đề.

Quả nhiên, hắn đạp lên huyết hà về sau, cảm thấy mình phảng phất giẫm ở trên một đoàn mây màu đỏ, lại có loại cảm giác mềm nhũn, mười phần kỳ dị.

Jackley không khỏi nhìn về phía huyết hà dưới chân, nội tâm kinh dị phi thường.

Bất quá hắn cũng biết lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn lập tức nhìn hướng hỗn huyết chủng phía dưới, truyền âm nói: "Lên đây đi, không có bất cứ vấn đề gì."

Hỗn huyết chủng khác thấy cảnh này, lúc này mới yên tâm lại, nhao nhao bước lên huyết hà.

Oanh!

Sau một khắc, huyết hà cuồn cuộn mà động, mang theo tất cả mọi người hướng phía phía trước bay nhanh, tựa như một đầu dải lụa huyết hồng sắc.

Rìa lỗ thủng bầu trời, Huyết Cách Mỗ các Hắc Ám chủng cường giả hơi biến sắc mặt, nhao nhao từ khoanh chân đứng lên.

"Huyết hà? !"

"Ta không nhìn lầm đi, đó là. . . Huyết hà? !"

"Nghe đồn Huyết Hà Thánh Điển năm đó Huyết Hà thủy tổ đại nhân tu luyện, chính là có thể diễn hóa ra huyết hà, chẳng những có thể dùng tới tu luyện, càng có thể dùng để giết địch, cùng đầu huyết hà vừa rồi rất tương tự!"

"Huyết Hà Thánh Điển! Chẳng lẽ hắn tu luyện Huyết Hà Thánh Điển?"

. . .

Một đám Hắc Ám chủng cường giả cảm thấy có chút khó có thể tin, thấp giọng nghị luận.

"Hừ, chỉ là một đầu huyết hà mà thôi, chúng ta đều có thể diễn hóa mà ra, có gì ngạc nhiên." Huyết Mật Khắc hừ lạnh nói.

"Huyết Mật Khắc, ta không tin lấy nhãn lực cùng cảnh giới của ngươi, sẽ nhìn không ra mánh khóe." Huyết Cách Mỗ ý vị thâm trường đạo.

"Huyết Hà Thánh Điển sớm đã thất truyền, không phải nói tái hiện liền có thể tái hiện." Huyết Mật Khắc không thể phủ nhận nói.

"Ngươi không nên quên, hắn vừa rồi đạt được truyền thừa trên Huyết Thần tế đàn." Huyết Cách Mỗ nói.

"Ngươi nói là Huyết Thần tế đàn kia là truyền thừa của Huyết Hà thủy tổ lưu lại?" Có Hắc Ám chủng cường giả nhịn không được hỏi.

Bọn chúng kỳ thật cũng không biết Huyết Thần tế đàn kia đến cùng là ai lưu lại, bây giờ nhìn thấy Huyết Thần phân thân của Vương Đằng thi triển ra huyết hà chi pháp, trong lòng nhịn không được đem nó cùng Huyết Hà thủy tổ sớm đã biến mất vô số tuế nguyệt liên hệ đến cùng một chỗ.

"Không phải là không có loại khả năng này." Huyết Mật Khắc nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả ở đây lập tức ánh mắt lấp lóe, trong lòng lần nữa xem xét lại mức độ trọng yếu của Vương Đằng.

Nếu như hắn thật đạt được truyền thừa của Huyết Hà thủy tổ, như vậy vị mức độ trọng yếu của "Huyết Tử" này không thể nghi ngờ muốn lần nữa thăng cao hơn nhiều.

Huyết Hà thủy tổ chính là một vị tồn tại cực kỳ cường đại trong đông đảo Thủy tổ Huyết tộc, truyền thừa của nó tự nhiên mười phần khó lường.

Đáng tiếc truyền thừa của Huyết tộc Thủy tổ một mực cực kỳ thần bí, nổi danh nhất chỉ có một cái Huyết Hà Thánh Điển.

Mà Huyết Hà Thánh Điển này làm thủ đoạn chủ yếu của Huyết Hà thủy tổ, uy danh của nó tự nhiên mười phần không nhỏ.

Đáng tiếc Huyết Hà thủy tổ đã biến mất rất nhiều năm, không ít người Huyết tộc suy đoán Huyết Hà thủy tổ đã vẫn lạc.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm tới vẫn lạc chi địa của Huyết tộc Thủy tổ, cũng đạt được truyền thừa của nó.

Bây giờ truyền thừa này hư hư thực thực tái hiện thế gian, bọn chúng lại làm sao có thể không coi trọng.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức trầm mặc lại, đều mang tâm tư, không lên tiếng nữa, nhưng chúng nó đối với Vương Đằng chú ý không thể nghi ngờ lại nhiều hơn mấy phần.

Chỉ là Huyết Cách Mỗ nếu biết【 Huyết Hà Thánh Điển 】này chính là từ trong khối Nguyên Huyết chi thạch kia của nó đoạt được, không biết nó sẽ có tâm tình gì?

Những Huyết tộc thiên tài kia lại chuyển biến. . . Chua!

Huyết Hà thủy tổ truyền thừa a!

Tên kia đi cái gì vận khí cứt chó, đoạt được truyền thừa vậy mà là Huyết Hà thủy tổ lưu lại.

Cái này quá kinh người!

Trong lòng bọn chúng lại một lần nữa nhịn không được tuôn ra ao ước đố kỵ hận.

Về phần sự tình Vương Đằng đánh chết những Hắc Ám chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, cứu hỗn huyết chủng, Hắc Ám chủng cường giả ở đây căn bản không để ở trong lòng.

Hắc Ám chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới ở trong mắt chúng không khác sâu kiến, càng không nói những hỗn huyết chủng kia.

. . .

Trên bầu trời, huyết hà tựa như một băng chuyền tốc độ cực nhanh, gào thét tiến lên, trong chốc lát, liền đem các hỗn huyết chủng đưa đến phía dưới ngọn núi phụ cận Marta sơn mạch.

"Đến rồi?"

Jackley đám người trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, thế này không khỏi cũng quá nhanh, chỉ bất quá trong nháy mắt, bọn hắn liền đã đến nơi này.

"Jackley, các ngươi rốt cục đến." Một thân ảnh từ trên cao bay xuống, lớn tiếng nói.

"Barnett!" Jackley nhìn người tới, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng cuối cùng một chút lo nghĩ rốt cục triệt để buông xuống.

Barnett bọn người ở tại nơi này, nói rõ người vừa xuất thủ quả nhiên là vị đại nhân trong truyền thuyết, bọn hắn được cứu.

"Các ngươi đến quá chậm, ta đợi đã lâu." Barnett nhìn thấy Jackley đám người, cũng là có chút kích động, nhịn không được đi lên phía trước, đại lực ôm hắn một chút.

"Đau! Đau! Đau!" Jackley đau hít một hơi lãnh khí, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, một quyền nện tại ngực Barnett, đem hắn đẩy ra, không cao hứng nói ra: "Không thấy ta thụ thương sao? Đau chết ta!"

"Ây. . . Ha ha ha!" Barnett có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, cười khan nói: "Còn có thể nói chuyện, nói rõ không chết được."

"Vị đại nhân kia ở phía trên sao?" Jackley trợn mắt, không thèm để ý hắn, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, hỏi.

"Đúng thế." Barnett gật đầu nói.

"Chúng ta có thể đi lên gặp một lần vị đại nhân kia, biểu đạt một chút lòng biết ơn?" Jackley hỏi.

"Ta chính là đến dẫn các ngươi đi lên." Barnett nói.

"Ngươi là cố ý a." Jackley nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, gia hỏa này đơn thuần muốn ăn đòn, vậy mà không nói sớm, nhất định phải chờ hắn hỏi mới nói.

"Đây không phải nhìn thấy ngươi quá kích động nha, ngay cả bàn giao của đại nhân đều quên mất." Barnett cười hắc hắc nói.

"Cút! Ta cùng ngươi giao tình cũng không có đến tình trạng đó." Jackley nói.

"Chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, ngươi dạng này sẽ để cho ta rất thương tâm." Barnett không khỏi lắc đầu, một bộ dáng vẻ cực kì cô đơn.

Jackley liếc mắt nhìn hắn một chút, "Ha ha" cười một tiếng: "Mau mau dẫn đường, đừng để vị đại nhân kia chờ lâu."

Barnett nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm túc lên, không dám thất lễ, lập tức mang theo Jackley đám người hướng phía đỉnh núi bay đi.

Jackley cùng Yolanda các hỗn huyết chủng rốt cục nhìn thấy vị đại nhân trong truyền thuyết, trong lòng thất kinh không thôi.

Mái tóc dài màu đỏ ngòm của hắn, mang theo một bộ mặt nạ màu đỏ máu không có biểu cảm, khoanh chân ngồi tại trên một cục đá to lớn, vẻn vẹn là khí tức trên thân hắn ẩn ẩn tản ra, liền làm bọn hắn cảm thấy ngạt thở.

Phảng phất trước mắt chính là một mảnh huyết hải ngập trời, thâm thúy mà khủng bố.

Nếu nhìn lâu, cả người đều giống như muốn bị hấp thu đi vào, không cách nào tự kềm chế.

Khó trách đối phương ngay cả lộ diện đều không lộ một cái, liền đánh chết những Hắc Ám chủng vô cùng cường đại kia, thực lực này hoàn toàn không ở trên một cái cấp độ.

Jackley cùng Yolanda các hỗn huyết chủng lập tức cúi đầu xuống, không dám nhìn nhiều.

"Jackley tham kiến đại nhân!"

Jackley quỳ một chân xuống đất, cung kính nói.

"Yolanda tham kiến đại nhân!"

Yolanda các hỗn huyết chủng nhao nhao quỳ xuống, biểu thị thần phục chi ý, bọn hắn lựa chọn đầu nhập Vương Đằng, cũng đã là lựa chọn thần phục, bởi vậy giờ phút này hoàn toàn không có chút do dự nào.

"Đứng lên đi, không cần đa lễ." Huyết Thần phân thân sửng sốt một chút, từ tốn nói.

Những hỗn huyết chủng này trực tiếp làm hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá lễ nghi mặt ngoài này cũng không phải là đồ vật hắn chú ý, chỉ cần những hỗn huyết chủng này thực tình theo hắn, không có dị tâm, liền so với cái gì cũng trọng yếu hơn.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy một đạo ánh mắt mịt mờ đang rơi trên người mình, không khỏi nhìn sang.

Ánh mắt tùy theo rơi trên người một nữ tử hỗn huyết chủng tại sau lưng hỗn huyết chủng cầm đầu tên là Jackley.

Nàng tướng mạo ngược lại là có chút xinh đẹp, để một đầu tóc ngắn, người mặc chiến đấu phục lão luyện, trên thân cùng trên mặt xinh đẹp có chút vết thương, còn lưu lại huyết dịch, nhưng nàng cũng không thèm để ý, ngược lại là có chút dáng dấp tư thế hiên ngang.

Huyết Thần phân thân không nhịn được cười một tiếng, ánh mắt lộ ra một chút vẻ đầy hứng thú.

Nữ tử hỗn huyết chủng này vậy mà đang vụng trộm dò xét hắn.

Lá gan cũng không nhỏ!

Ngay cả Jackley kia cũng không dám nhìn hắn, nữ tử hỗn huyết chủng này lại dám dò xét hắn.

"Ngươi kêu Yolanda?" Huyết Thần phân thân hỏi.

"Đúng thế." Yolanda trong lòng nhảy một cái, vội vàng lên tiếng nói.

Nàng chẳng qua là nhịn không được len lén nhìn một cái, không nghĩ tới liền bị phát hiện, vị đại nhân này thực lực thật đáng sợ.

"Đại nhân, Yolanda thất lễ, ngài chớ trách." Jackley hơi biến sắc mặt, vội vàng nói.

"Không sao cả!" Huyết Thần phân thân khoát tay áo.

"Vừa rồi đa tạ đại nhân cứu giúp, chúng ta không thể báo đáp, về sau nhất định thề sống chết đi theo đại nhân, tuyệt không hai lời." Jackley cung kính nói.

Huyết Thần phân thân cười cười, không tỏ rõ ý kiến, có chút chuyện không phải dùng để nói, mà là phải nhìn làm thế nào, hắn vung tay lên, mấy bình ngọc chính là bay ra, rơi vào trong tay Jackley: "Những đan dược này ngươi phân phát đi, các ngươi mới chịu tổn thương, hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục."

"Đa tạ đại nhân!" Jackley hơi sững sờ, dù không biết đan dược này có chỗ gì đặc biệt, nhưng lại không dám thất lễ, vội vàng cảm ơn.

"Đi xuống đi, hảo hảo tĩnh dưỡng, những người khác đến, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi." Huyết Thần phân thân thản nhiên nói.

"Vâng!" Jackley có chút kinh ngạc, vốn cho rằng vị đại nhân này triệu gặp bọn họ là có chuyện gì muốn nói, bây giờ xem ra, giống như chỉ là vì cho bọn hắn đan dược, để bọn hắn chữa thương.

Trong lòng của hắn đối với Vương Đằng cảm kích lập tức lại nồng đậm mấy phần.

Jackley thật sâu thi lễ một cái, không tiếp tục nói nhảm, mang theo Yolanda các hỗn huyết chủng lui xuống, hướng phía dưới núi bước đi.

Rời đi đỉnh núi về sau, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng vọt, bay thẳng chân núi.

Các hỗn huyết chủng theo Jackley đến đây đều được an trí tại chân núi, không ít người tại trong chiến đấu trước đó đều bị thương, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng xử lý, không thì sợ là sẽ phải gây nên một ít biến cố không thể diễn tả.

Cũng may bây giờ có đan dược vị đại nhân kia ban cho, tin tưởng tình huống của mọi người sẽ có được làm dịu nhất định.

"May mắn đại nhân kịp thời xuất thủ, không thì tình cảnh của các ngươi thật không thể tưởng tượng nổi." Barnett đuổi theo bộ pháp Jackley đám người, cười nói.

"Đúng vậy a!" Yolanda lòng còn sợ hãi nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua đỉnh núi, trong mắt không khỏi hiện ra một chút cảm kích: "Vị đại nhân kia thật sự là cường đại, bất quá. . ."

Nàng chần chờ một chút, cũng không nói ra miệng.

"Bất quá cái gì?" Barnett nhíu mày hỏi, hắn cũng không hi vọng những người này mặt ngoài một bộ, phía sau lại là một bộ.

Dù sao cũng là người hắn liên lạc tới, nếu xảy ra vấn đề, cho dù đại nhân không trách hắn, trong lòng của hắn cũng không qua được.

"Yolanda!" Jackley cũng là nhìn về phía Yolanda, trong ánh mắt mang theo một chút cảnh cáo, để nàng không nên nói lung tung.

"Cái này. . ." Yolanda chần chờ một chút, lại liếc mắt nhìn đỉnh núi, phảng phất có thể nhìn thấy đạo thân ảnh màu đỏ máu kia, lập tức cắn răng, vẫn là không nhịn được truyền âm nói: "Các ngươi không cảm thấy, vị đại nhân kia thoạt nhìn có chút giống Huyết tộc Hắc Ám chủng?"

Jackley lập tức lâm vào một trận trầm mặc, đây cũng là lo lắng trong lòng của hắn, nếu như không phải vị đại nhân kia vừa rồi cứu bọn hắn, hắn chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp hỏi ra câu đại nghịch bất đạo như vậy.

"Các ngươi a. . ." Barnett nhìn thoáng qua đỉnh núi, chỉ chỉ trán của bọn họ, một loại cảm giác ưu việt trên trí thông minh tự nhiên sinh ra, giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Các ngươi quên đi trận thu hoạch khủng bố trước đó sao? Vị đại nhân kia chính là bởi vậy, mới biến thành bộ dạng bây giờ, trước đó hắn cũng không phải bộ dáng như vậy."

Kỳ thật vấn đề này hắn đã sớm cùng Rodney thảo luận qua, dù sao Huyết Thần phân thân của Vương Đằng thực sự rất giống là Huyết tộc Hắc Ám chủng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, không phải do hắn không nghĩ như vậy.

Nhưng là trải qua Rodney cùng Tử Dạ phân tích, hắn hiểu được.

Không hề nghi ngờ, vị đại nhân kia sở dĩ lại biến thành dạng này, hoàn toàn là bởi vì trận thu hoạch kinh khủng lúc trước.

Thân là hỗn huyết chủng, trên thân vị đại nhân kia phỏng chừng có Huyết tộc huyết mạch, lại thêm hấp thu huyết tinh chi khí khổng lồ như vậy, không biến thành dạng này liền kỳ quái.

Nhưng là từ trên bản chất đến nói, vị đại nhân kia khẳng định vẫn là hỗn huyết chủng, đây là cải biến không được.

Chưa từng nghe nói qua, có hỗn huyết chủng còn có thể biến thành Hắc Ám chủng, căn bản không có chuyện như vậy.

Nếu như hỗn huyết chủng có thể chuyển đổi thành Hắc Ám chủng, Hắc Ám Giới này chẳng phải là đã sớm lộn xộn.

"Thì ra là thế!"

Trải qua Barnett một phen giải thích, Jackley cùng Yolanda hai người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ xấu hổ.

Bọn hắn vậy mà hoài nghi vị đại nhân kia, bây giờ ngẫm lại, quả thật là có chút ngu xuẩn.

Phải biết vị đại nhân kia thế nhưng là đánh chết vô số Hắc Ám chủng, hắn lại làm sao có thể là Hắc Ám chủng đây.

"Chuyện này là ta nghĩ xấu, ta đi cùng vị đại nhân kia thỉnh tội." Yolanda cắn răng, quay người liền muốn lần nữa đi lên đỉnh núi, đi gặp Huyết Thần phân thân.

"Được rồi! Được rồi! Đại nhân nhân vật bậc nào, căn bản sẽ không đem loại sự tình này để ở trong lòng, ngươi cũng đừng đi quấy rầy đại nhân." Barnett khoát tay nói.

". . ." Yolanda lập tức cảm thấy mình rất buồn cười.

Cũng đúng, lấy thực lực của vị đại nhân kia, chỉ sợ căn bản sẽ không đem bọn hắn những hỗn huyết chủng thực lực yếu ớt này để vào mắt, có thể cứu bọn họ, đã là cho nhân từ cực lớn.

Buồn cười nàng lại còn đi hoài nghi đối phương, quả nhiên là ngu xuẩn cực hạn.

Lại nói lấy cảnh giới của vị đại nhân kia, cũng căn bản sẽ không chú ý chút chuyện nhỏ này, ngược lại là nàng lấy tướng.

"Đi thôi!" Jackley hít một hơi thật sâu, nói ra: "Về sau tuyệt đối không thể lại sinh ra ý nghĩ như vậy là được, chúng ta sẽ dùng sự thực chứng minh, chúng ta sẽ trở thành trợ tí (cánh tay) của đại nhân."

"Ừm! !" Yolanda nhẹ gật đầu.

Đi tới chỗ chân núi, Jackley nhìn hỗn huyết chủng bốn phía xúm lại, đem đan dược giơ cao đỉnh đầu, lớn tiếng nói ra: "Cái này là đan dược đại nhân ban thưởng, mọi người một người một viên, lập tức phục dụng, thương thế rất nhanh liền có thể khôi phục."

Nói xong hắn liền đem đan dược từng cái phân phát xuống dưới, kết quả mỗi một cái người thụ thương đều phân đến đan dược, không nhiều không ít, vừa vặn.

Chuyện này không thể nghi ngờ là khiến trong lòng của hắn đối với Vương Đằng càng thêm cảm kích.

Có thể cân nhắc đến mỗi một người thụ thương, có thể thấy được vị đại nhân kia đối với bọn họ coi trọng, thua thiệt lúc trước hắn còn hoài nghi đại nhân.

"Ba!"

Jackley đột nhiên hung hăng vung mình một cái bạt tai, đem Yolanda cùng Barnett bên cạnh giật nảy mình.

"Ngươi làm cái gì vậy? Ngại mình thụ thương còn chưa đủ nặng?" Barnett mặt mũi tràn đầy cổ quái.

"Ngươi biết cái gì, đây là ta sám hối." Jackley một ngụm đem đan dược nuốt vào, đột nhiên trừng to mắt: "Đan dược này. . ."

"Ông trời ơi..!" Bên cạnh Yolanda cũng truyền tới một tiếng kinh hô, chỉ thấy nàng cúi đầu nhìn thương thế trên người mình đang nhanh chóng khép lại, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

"Đan dược này tác dụng vậy mà khủng bố như thế!" Jackley hít một hơi thật sâu, rung động nói.

Bất quá là trong phút chốc ngắn ngủi, thương thế trên người hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, cho dù là những hắc ám chi lực kia đều bị tống ra ngoài thân thể, căn bản là không có cách lại đối với bọn chúng tạo thành ảnh hưởng gì.

Đây rốt cuộc là đan dược gì? Vậy mà có kỳ hiệu như thế!

Hỗn huyết chủng khác ăn vào đan dược về sau, cũng là kinh hô liên tục, quả thực không thể tin được đan dược này lại có thể đạt tới hiệu quả thần hồ kỳ kỹ như thế.

Barnett ánh mắt kinh dị, nhìn vết thương trên người Jackley, nhịn không được nói: "Loại đan dược này, e là một ít cao tầng Hắc Ám chủng, cũng không nhất định có đi."

"Lễ ngộ như thế, chúng ta thực sự không thể báo đáp." Jackley nhìn về phía đỉnh núi, lần nữa thật sâu thi lễ một cái: "Đại nhân đối đãi chúng ta quá lớn a."

Huyết Thần phân thân cảm thấy tình hình dưới ngọn núi, có chút dở khóc dở cười.

Những hỗn huyết chủng này quả thực có chút. . . Không kiến thức!

Đối với hắn mà nói, đây bất quá là một ít Đại Sư cấp đan dược bình thường, trên người hắn có rất nhiều, mới cho bọn hắn bất quá là một góc của băng sơn mà thôi.

Kết quả lại khiến những hỗn huyết chủng này kinh động như gặp thiên nhân, thậm chí bởi vậy đổi lấy bọn hắn đối với hắn mang ơn, quả thực là làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Món nợ này, còn rất có lời!

"Ừm?"

Nhưng vào lúc này, ánh mắt hắn có chút nheo lại, nhìn bốn phía.

"Lại có hỗn huyết chủng đã đến rồi sao, còn không ít!"

Tinh thần lực của hắn hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài mà ra, cảm ứng đến tình huống chung quanh, chính là lo lắng xuất hiện vừa rồi đám người Jackley gặp phải sự tình, không nghĩ tới thật đúng là đụng phải.

Tất cả hỗn huyết chủng đến chỗ này đều bị đuổi giết, những Hắc Ám chủng kia rõ ràng đều không muốn buông tha bọn chúng.

"Đã như vậy, vậy liền đều giết!"

Huyết Thần phân thân khóe miệng nổi lên một chút độ cong băng lãnh, trong mắt hàn quang chợt hiện.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Sau một khắc, từng đạo huyết hà từ trong cơ thể hắn càn quét mà ra, ầm vang chui vào trong hư không bốn phía, phóng tới bốn phương tám hướng.

Tử Dạ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, nội tâm rung động, trong lòng đối với thực lực của Vương Đằng lại có một tầng nhận thức mới.

"Đại nhân lại xuất thủ!"

Phía dưới, Jackley cùng Barnett đám người nhao nhao tinh thần chấn động, hướng phía nơi xa nhìn lại, nhưng cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy từng dòng huyết hà chui vào trong hư không, cực kỳ tráng lệ.

"Thủ đoạn này. . . Tuyệt đối là Huyết Hà Thánh Điển! ! !"

Rìa lỗ thủng trên bầu trời, những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia trong mắt đều là bộc phát ra một đoàn tinh quang, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Vương Đằng.

Lấy thị lực của Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, từ trên bầu trời quan sát, hoàn toàn có thể rõ ràng thấy rõ hết thảy.

Thủ đoạn như vậy tuyệt không đơn giản Nguyên Lực diễn hóa, nhất định là một môn cực kì cao thâm công pháp hoặc là chiến kỹ, mới có thể làm đến như thế.

Cho nên bọn chúng trong lòng càng chắc chắn, Vương Đằng nắm giữ chính là Huyết Hà Thánh Điển!

Bốn phía Marta sơn mạch, từng nhánh đội ngũ hỗn huyết chủng đang chạy nhanh đến, phía sau bọn họ đều có Hắc Ám chủng truy sát, làm bọn hắn lâm vào tuyệt cảnh.

Nhưng cơ hồ là cùng một thời gian, những hỗn huyết chủng này chính là nhìn thấy, một dòng huyết hà từ trong hư không bạo xông mà ra, càn quét thiên địa.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Một trận thịnh yến tự bạo lại lần nữa mở ra, tất cả Hắc Ám chủng đều không thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều hóa thành huyết vụ, dung nhập trong huyết hà kia.

Giờ khắc này, các Hắc Ám chủng lại lần nữa nhớ tới hoảng sợ bị tự bạo chi phối.

Trong phút chốc ngắn ngủi, tất cả Hắc Ám chủng tử vong.

Xoạt!

Các Hỗn huyết chủng từ trong ngây người tỉnh lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn này, cảm giác sống sót sau tai nạn xông lên đầu, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô.

Những hỗn huyết chủng này cuối cùng đều bị tiếp vào phụ cận Marta sơn mạch, cùng Jackley cùng Barnett đám người hội hợp.

Thời gian chậm rãi qua đi, càng ngày càng nhiều hỗn huyết chủng tụ đến, bị Vương Đằng cứu, lít nha lít nhít tụ tập tại trên bình nguyên bên ngoài Marta sơn mạch, lộ ra vô cùng hùng vĩ.

Ngày thứ hai thời gian cũng theo đó trôi qua, thời gian ước định đã đến.

Hắn từ trên đá lớn chậm rãi đứng dậy, nhìn tình hình phía dưới, ánh mắt lộ ra một chút quang mang.

"Người còn thật không ít a!" Huyết Thần phân thân quan sát lượng lớn hỗn huyết chủng, không khỏi hơi xúc động.

Hắn thật không nghĩ tới sẽ tụ tập nhiều hỗn huyết chủng như vậy, liếc nhìn lại, cơ hồ không nhìn thấy cuối cùng, số lượng này tối thiểu đạt tới hơn mấy chục vạn.

Những hỗn huyết chủng này kỳ thật cũng không phải là tất cả hỗn huyết chủng của cả tầng thứ nhất Hắc Ám Giới!

Mấy chục vạn hỗn huyết chủng đối với cả tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đến nói, không đáng kể chút nào.

Rất hiển nhiên, rất nhiều hỗn huyết chủng cũng không tới, bọn hắn có lẽ cũng không tin Vương Đằng, cũng có lẽ đến không được.

Vương Đằng không phải nhà từ thiện, chuyện hắn có thể làm, đã đều làm.

Cơ hội cho bọn hắn, quyền lựa chọn tại trong tay chính bọn hắn.

Hai ngày thời gian, nếu quả thật có hỗn huyết chủng nguyện ý đến, bọn hắn sẽ có biện pháp.

Không nguyện ý đến, không cần thiết cưỡng cầu.

Nhưng cũng chính vì vậy, những hỗn huyết chủng dưới mắt ngược lại càng thêm đáng quý.

Bọn hắn tại dưới Hắc Ám chủng truy sát đến chỗ này, ở trong đó nhất định kinh lịch không ít trắc trở, tâm chí của bọn họ, cùng đối với Vương Đằng tín nhiệm, đã đạt tới một cái độ cao đầy đủ.

Nói cách khác, lòng người có thể dùng!

Cái này kỳ thật cũng là một cái khảo thí Vương Đằng cho bọn hắn.

Hỗn huyết chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới thật sự rất rất nhiều, hắn không có khả năng mang đi tất cả mọi người, cho nên khảo nghiệm này là nhất định phải tiến hành.

Barnett, Jackley đám người tựa hồ cũng đoán được cái gì, nhưng cũng không nhiều lời, bọn hắn cũng cảm thấy kiểm tra này rất cần thiết.

Nhiều hỗn huyết chủng như vậy, ngư long hỗn tạp, ai cũng không biết bên trong có người nào, không có tín niệm kiên định, tốt nhất vẫn là đừng tới.

Đến chỉ sẽ trở thành tai họa!

Cùng là hỗn huyết chủng, bọn hắn gặp quá nhiều dạng người này.

Dưới sự áp bức của Hắc Ám chủng, một ít hỗn huyết chủng sớm đã cam nguyện luân làm phụ thuộc Hắc Ám chủng, mức độ tà ác tàn nhẫn của bọn nó không kém Hắc Ám chủng chút nào, căn bản không có tất yếu cứu vớt.

"Đại nhân, tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị."

Rodney, Barnett đám người đứng sau lưng Huyết Thần phân thân, cung kính nói.

Huyết Thần phân thân nhẹ gật đầu, thân thể chậm rãi lên không, cuối cùng trôi nổi tại trên không những hỗn huyết chủng kia.

Tất cả hỗn huyết chủng lập tức chú ý tới một màn này, nhao nhao ngửa đầu nhìn tới, trong ánh mắt mang theo một chút cực nóng, nội tâm tràn ngập chờ mong.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Huyết Thần phân thân, liền như một thần linh sẽ phải cứu vớt bọn họ thoát ly khổ hải.

Huyết Thần phân thân chậm rãi giang hai tay ra, một cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên từ hắn trên người hiện ra, không gian bốn phía đột nhiên có chút ba động lên.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, vang vọng bầu trời.

Ngay sau đó, một màn làm cho người rung động xuất hiện, tại đỉnh đầu Huyết Thần phân thân, hư ảnh một tòa thành thị cổ xưa chính chậm rãi hiện lên.

Tòa thành thị này đã biến thành phế tích, tràn ngập cổ xưa chi ý.

Nhưng là phạm vi nó bao phủ lại có chút khổng lồ, đủ để dung nạp mấy chục vạn hỗn huyết chủng phía dưới, thậm chí còn có dư.

"Đó là. . ." Rodney cùng Tử Dạ trừng to mắt: "Tòa thành thị phế tích trong Marta sơn mạch! ! !"

Không sai, tòa thành thị này chính là toà thành thị phế tích cùng Huyết Thần tế đàn nối liền cùng một chỗ trong Marta sơn mạch.

Lúc Vương Đằng mở ra Huyết Thần đại trận, Huyết Thần tế đàn tạm thời cùng dị không gian này tách rời, nhưng cũng không ảnh hưởng đến phù văn cấu tạo mảnh dị không gian kia.

Cho nên nó vẫn như cũ tồn tại.

Về sau Vương Đằng thu nạp Huyết Thần tế đàn, lại trở lại Marta sơn mạch, thông qua không gian thủ đoạn, đem dị không gian này lấy về mình dùng, vừa vặn dùng để dung nạp hỗn huyết chủng.

Không gian mảnh vỡ của hắn tuy đã bành trướng gấp mấy lần, nhưng bên trong trồng các trồng linh dược, thực sự không thích hợp những hỗn huyết chủng này ở lại.

Nhất là các thiếu nữ Hoa Linh tộc, Hi Quang Khoát Du các loại tồn tại, càng là không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cùng những hỗn huyết chủng tồn tại hắc ám huyết mạch này ở chung hòa hợp.

Cái này cần một cái quá trình.

Quá trình này có lẽ sẽ rất gian nan, cũng không phải là tất cả mọi người giống Vương Đằng có thể dễ dàng tiếp nhận hỗn huyết chủng như vậy.

Đối với người quang minh trận doanh mà nói, hỗn huyết chủng chỉ sợ cũng giống như dị đoan.

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép hỗn huyết chủng xuất hiện.

Cho nên Vương Đằng liền cần cho các hỗn huyết chủng một lần nữa tìm một chỗ cư trú thích hợp, tối thiểu trước khi rời đi Hắc Ám Giới, hắn nhất định phải thu xếp tốt bọn hắn.

Mà dị không gian này vừa vặn phù hợp, thật sự là ngủ gật liền đưa gối đầu.

Đương nhiên, nếu như không phải Vương Đằng nắm giữ không gian thiên phú, đồng thời 【 Không Gian chi thể 】 đã đạt tới ngũ giai cấp độ, còn nắm giữ không ít viễn cổ không gian phù văn, chỉ sợ thật đúng là thu không được dị không gian này, trừ phi hắn đem dị không gian triệt để đánh nát, hấp thu thuộc tính bọt khí, nhưng bởi như vậy, dị không gian này phỏng chừng cũng phế.

Giờ phút này tất cả hỗn huyết chủng đều là ngửa đầu nhìn tới, trong ánh mắt lộ ra rung động nồng đậm.

"Thu!"

Đột nhiên, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Huyết Thần phân thân truyền ra, tinh thần niệm lực kinh khủng tùy theo càn quét thiên địa.

Tất cả hỗn huyết chủng phía dưới vậy mà đồng thời biến mất ngay tại chỗ, lưu lại vùng bỏ hoang trống không, giống như chưa từng xuất hiện.

"Ùng ục!"

Barnett, Jackley đám người trơ mắt nhìn một màn này, không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy đều là chấn kinh, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng.

"Các ngươi cũng đi vào đi." Huyết Thần phân thân ánh mắt liếc qua, nói.

"Vâng!" Barnett đám người vội vàng đáp.

Huyết Thần phân thân vung tay lên, Barnett đám người biến mất không thấy.

Rìa lỗ thủng trên bầu trời, những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả kia cũng là khó nén vẻ kinh ngạc trên mặt, trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn chằm chằm Huyết Thần phân thân.

"Lấy Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong chi cảnh, thế mà nắm giữ một cái dị không gian." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả cảm khái không thôi nói.

"Kẻ này chỉ sợ thật nắm giữ không gian thiên phú! !" Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả khác nói.

"Không gian thiên phú a!" Huyết Cách Mỗ mặt mũi tràn đầy đều là không thể tưởng tượng nổi, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại.

"Làm sao có thể! ?" Huyết Mật Khắc có chút không muốn tin tưởng, trong lòng tràn ngập khó có thể tin.

Một cái Huyết tộc không biết từ chỗ nào chạy đến, vậy mà có được loại thiên phú này, chuyện này quả thực không võ đạo.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, một đạo huyết sắc lưu quang từ phía dưới bay nhanh đến, rơi vào trước mặt những Huyết tộc Hắc Ám chủng cường giả này.

"Chư vị, hai ngày thời gian không nhiều không ít, sự tình của ta giải quyết xong, chúng ta đi thôi." Huyết Thần phân thân cười nhạt nói.
Kết chương.