Chương 583 : Ba so Q.
Bộ Phàm tại lựa chọn uỷ trị một canh giờ sau, linh hồn phảng phất bị một loại nào đó cường đại lực lượng vô hình hút vào.
 
Đợi Bộ Phàm lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt tràng cảnh không khỏi ngây ngốc một chút.
 
Bây giờ, hắn thân ở địa phương không còn là hắn chỗ kia nông gia tiểu viện, mà là một gian rộng rãi gian phòng.
 
Gian phòng bố trí rất có hiện đại cảm giác.
 
Treo trên tường TV, ghế sô pha, giường mềm, bàn đọc sách, tủ quần áo, máy tính, tủ lạnh, giá sách chờ chút.
 
Bộ Phàm giật mình một lát, bỗng nhiên vọt tới phía trước cửa sổ, đem màn cửa một cái kéo ra, hướng mặt ngoài nhìn lên.
 
Chỉ thấy ngoài cửa sổ là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám.
 
"Ta còn tưởng rằng đột nhiên trở lại hiện đại!" 
 
Bộ Phàm đẩy cửa sổ, phát hiện này cửa sổ cho dù là hắn cũng vô pháp đẩy ra, không khỏi bật cười lắc đầu.
 
Nghĩ đến nơi này chính là hệ thống cho hắn treo máy nghỉ ngơi địa phương.
 
Bất quá.
 
Nhìn xem những này quen thuộc lại có chút xa lạ vật phẩm đồ gia dụng.
 
Bộ Phàm ngược lại là mấy phần hoài niệm.
 
Đi đến trước kệ sách.
 
Nhìn trên giá sách chỉnh tề trưng bày thư tịch.
 
Những sách vở này có huyền huyễn, khoa huyễn, đô thị, còn có yêu đương.
 
Mà lại trên giá sách, không đơn giản chỉ có thư tịch, còn trưng bày đủ loại đĩa CD.
 
Bộ Phàm đem một tấm đĩa CD lấy ra xem xét.
 
"Trò chơi đĩa CD!" 
 
"Còn có điện ảnh đĩa CD!" 
 
"A? Còn có A... Không đối là tình cảm luân lý phim hành động?" 
 
"Bất quá này nữ diễn viên như thế nào không có ấn tượng, ân, nếu là không có mặc có lẽ còn có chút ấn tượng!!" 
 
Bộ Phàm nhìn nhiều mấy lần, liền đem ánh sáng bàn một lần nữa thả lại đến giá sách bên trong.
 
Giống hắn loại này chính nhân quân tử, làm sao lại nhìn loại vật này.
 
Muốn nhìn cũng muốn chờ sau này có thời gian lại nhìn.
 
"Cũng không biết tủ lạnh có cái gì?" 
 
Đi tới tủ lạnh trước, Bộ Phàm nhiều hứng thú đem tủ lạnh mở ra.
 
Trong tủ lạnh rực rỡ muôn màu, chỉnh tề trưng bày đủ loại nước ngọt, bia, còn có đủ loại đồ ăn vặt.
 
Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng.
 
Tiện tay cầm lấy một bình nước ngọt, "Phốc thử" Một tiếng kéo ra móc kéo, ngửa đầu liền uống, quen thuộc cảm giác mát rượi nháy mắt tràn ngập trong cổ.
 
"Thoải mái!" 
 
Một hơi đem nước ngọt uống sạch, Bộ Phàm nhịn không được thở phào một hơi.
 
Mặc dù Chu Minh Châu rất nỗ lực đem hiện đại một chút vật phẩm vận chuyển đến trong tu tiên giới, nhưng nàng cuối cùng chỉ là một người, vẫn là sẽ xem nhẹ một vài thứ.
 
"Hửm? Còn có thể tự động bổ hàng?" 
 
Bỗng nhiên, Bộ Phàm chú ý tới vừa mới lấy ra nước ngọt vị trí, lại lần nữa xuất hiện một bình nước ngọt.
 
"Này không tệ, rất có nhân tính hóa!" 
 
Bộ Phàm không khỏi gật gật đầu, trong tay cầm nước ngọt, lại bắt đầu thăm dò lên căn phòng này.
 
"Này tủ quần áo sẽ không phải thả chính là đồng tính áo sơmi a?" 
 
Đi tới tủ quần áo trước mặt, Bộ Phàm hiếu kì kéo ra tủ quần áo, liếc mắt nhìn sau, không khỏi giật nảy mình.
 
Bây giờ, trong tủ quần áo tựa sát hai thiếu nữ.
 
Bất quá, Bộ Phàm rất nhanh phát hiện hai cái này thiếu nữ cũng không phải là chân nhân, mà là kiếp trước nhị thứ nguyên thiếu nữ.
 
Một cái mái tóc dài màu vàng óng, song đuôi ngựa, mắt lục mắt, dáng người cao gầy nóng bỏng, người mặc JK chế phục.
 
Một cái khác một đầu ngân sắc tóc quăn, cái tử nhỏ nhắn xinh xắn, mắt to, một bộ quần áo thủy thủ, xem ra rất manh rất thuần dáng vẻ.
 
"Này sẽ không là thổi phồng... Không đúng, xem ra không giống như là thổi phồng!" 
 
Bộ Phàm nuốt một cái yết hầu, nhúng tay đụng đụng, rất có co giãn, xúc cảm cũng không tệ.
 
"Đây cũng là silicone a?" 
 
Kỳ thật hắn cũng không dám xác định.
 
Dù sao, hai cái này nhị thứ nguyên búp bê sờ tới sờ lui trừ không có nhiệt độ bên ngoài, xúc cảm cùng chân nhân không sai biệt lắm.
 
Mà lại.
 
Này tủ quần áo không đơn giản để đó hai cái nhị thứ nguyên búp bê.
 
Còn mang theo từng bộ từng bộ trang phục.
 
Như cái gì trang phục hầu gái, đồng phục y tá, còn có đủ loại Lolita trang phục, ngọt ngào, đáng yêu, cao quý, lãnh diễm đều có.
 
"Đây coi là cái gì? Sợ chính mình treo máy tịch mịch? Cho hắn bài ưu giải nạn?" 
 
Bộ Phàm dở khóc dở cười, đem tủ quần áo cho cài đóng.
 
"Bất quá, những y phục này cho Đại Ny xuyên thế nào?" 
 
Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.
 
Làm một ba nam nhân tốt, có đồ tốt, nghĩ đến chính mình tức phụ rất bình thường a.
 
Lại tại gian phòng bên trong nhìn một vòng.
 
Bộ Phàm tiện tay cầm trong tay nước ngọt đặt lên bàn, một cái ngửa ra sau, thân thể "Bay nhảy" Một tiếng, nằm tại giường mềm bên trên.
 
"Cảm giác không có việc gì tới nơi này hưu nhàn một chút cũng rất không tệ!" 
 
Nếu là đổi thành vừa xuyên qua tới thời điểm, hắn thật đúng là sẽ trạch ở đây.
 
Dù sao, nơi này có máy tính, trò chơi, điện ảnh, còn có một cặp nước ngọt đồ ăn vặt, còn có hai cái, ân, đây quả thực là trạch nam Thiên Đường.
 
Bất quá, bây giờ hắn cũng không có tấm lòng kia.
 
Hắn có người nhà, có đệ tử, còn có bằng hữu.
 
Ở chỗ này chỉ là lãng phí thời gian.
 
"Vẫn là rời khỏi a!" 
 
Xem xét thanh thuộc tính.
 
Tìm tới uỷ trị hình thức.
 
【 trước mắt uỷ trị mười lăm phút, tích lũy: 1 ức 5000 vạn điểm kinh nghiệm 】
 
【 uỷ trị lấy được kinh nghiệm cùng túc chủ có quan hệ 】
 
Mười lăm phút liền có 1 ức 5000 vạn điểm kinh nghiệm.
 
Nói cách khác ở đây treo máy một phút đồng hồ, liền ban thưởng 1000 vạn điểm kinh nghiệm.
 
Cái kia treo một thiên lời nói, cũng liền hơn một trăm ức điểm kinh nghiệm.
 
Một năm kia...
 
Này điểm kinh nghiệm coi như không tệ.
 
Cái gì đều không cần làm, liền có kinh nghiệm.
 
Bất quá, Bộ Phàm cũng không dám uỷ trị một năm.
 
Đừng nói là một năm, một ngày hắn cũng không dám.
 
Dù sao, ai biết uỷ trị, hệ thống sẽ dùng thân thể của hắn làm chuyện gì.
 
Rất nhanh, Bộ Phàm nhìn thấy uỷ trị hình thức bên trong có rời khỏi biểu hiện, lập tức lựa chọn rời khỏi.
 
【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại một giờ bốn mươi lăm phút 】
 
Bộ Phàm ngơ ngác một chút.
 
Có ý tứ gì?
 
Bộ Phàm lại một lần nữa lựa chọn rời khỏi.
 
【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại một giờ bốn mươi bốn phút 】
 
"Không thể nào? Chẳng lẽ muốn chờ uỷ trị xong mới có thể rời khỏi? Đây không phải hố người sao?" 
 
Bộ Phàm biến sắc.
 
Hắn là thật không nghĩ tới này uỷ trị còn không thể rời khỏi a?
 
Lại một lần nữa lựa chọn rời khỏi uỷ trị.
 
【 khoảng cách uỷ trị kết thúc còn thừa lại một giờ bốn mươi bốn phút 】
 
Bộ Phàm sắc mặt lập tức khó coi.
 
Mặc dù chỉ là uỷ trị hai giờ, xem ra rất ngắn dáng vẻ, nhưng hai giờ có thể làm sự tình liền có thêm.
 
Càng quan trọng chính là.
 
Hôm nay là tác phường nghỉ định kỳ, Đại Ny cùng Tiểu Ny đều ở nhà...
 
"Hệ thống không thể lại làm những này chuyện vô sỉ?" 
 
Bộ Phàm bỗng nhiên lung lay đầu.
 
【 nhận lấy rời đi tiểu trấn nhiệm vụ 】
 
【 nhiệm vụ đang tiến hành 】
 
Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.
 
Rời đi tiểu trấn?
 
Bộ Phàm kịp phản ứng, lập tức chửi ầm lên.
 
"Đào rãnh, không nghĩ tới hệ thống càng vô sỉ!" 
 
Hắn chẳng thể nghĩ tới uỷ trị cái thứ nhất lĩnh nhiệm vụ thế mà là rời đi tiểu trấn.
 
Ngươi nói cái này cùng hệ thống không quan hệ, Bộ Phàm như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.
 
Chỉ sợ đây là hệ thống không biết mai phục bao lâu.
 
Liền chờ lúc này.
 
"Voldemort, lão Âm phê!" 
 
Bộ Phàm nghiến răng nghiến lợi.
 
Đừng nhìn chỉ là khu khu hai giờ, nhưng lấy tu vi của hắn, tình trạng hết tốc lực, hai giờ không biết có thể chạy được bao xa.
 
"Ba so Q!" 
 
Bộ Phàm đầu từng trận đau.
 
Hắn đã dự cảm đến ra tiểu trấn tao ngộ.
 
Chỉ sợ vừa ra đi không bao lâu.
 
Liền sẽ gặp phải phiền phức, đi lên chính là nhìn hắn khó chịu muốn diệt khẩu.
 
Sau đó là tao ngộ một cái lạc đàn bị đuổi giết mỹ nhân tuyệt thế.
 
Này mỹ nhân tuyệt thế hoặc là nào đó giáo phái đại lão thương yêu nhất truyền thừa người, hoặc là cái nào đó vương triều công chúa quận chúa.
 
Tiếp theo, hắn bị vô não nhân vật phản diện đố kị, trào phúng.
 
Về sau, hắn muốn đối mặt từng cái thế lực truy sát.
 
Bắt đầu đi vào Hàn Cương, Tề Thạch vết xe đổ.
Kết chương.