Chương 212 : Ly biệt.
Quân lăng bên ngoài. 

Vương Tiểu Đằng cùng Thái Ban yên lặng mà nhìn xem quân lăng bên trong ôm nhau hai người. 

Chốc lát phía sau, Thái Ban đột nhiên cầm ra cây yên trừu lên. 

Vương Tiểu Đằng thấy hắn một mặt buồn vô cớ chi sắc, trêu ghẹo nói: " Như thế nào? Ngươi ghen ghét? " 

Thái Ban lắc lắc đầu. 

" Ta đều là có vị hôn thê người, có cái gì thật ghen tỵ. " 

" Ngươi có vị hôn thê? Ai xứng với ngươi cái này Thiên Công gia tộc thiếu chủ? " 

Vương Tiểu Đằng có chút tò mò. 

" Ai, Long Tâm gien dược tề công ty đổng sự trưởng thiên kim, định oa oa thân. " 

" Ngọa tào...... Ngươi này là cường cường liên hợp a, vậy ngươi thán cái chuỳ khí? " 

Vương Tiểu Đằng thập phần kinh dị. 

Thái Ban nghe này phun ra miệng vòng khói mà. 

" Cường cường liên hợp là không giả, nhưng ta đến hiện tại còn chưa thấy qua nàng, cũng không biết nàng lớn lên cái dạng gì. 

Ngươi không hiểu, kỳ thật a, chúng ta những người này kết hôn liền là vì về sau có thể có cá nhân tiếp ban. 

Chưa nói tới cái gì cảm tình không cảm tình. 

Còn là Hà Mộc dạng này tốt. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy im lặng vô ngữ. 

Khả năng, này chính là hào môn a. 

......

Hai người lại chờ đợi chốc lát, Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm đi ra quân lăng. 

Thái Ban thấy vậy nói ngay vào điểm chính: " Hà Mộc, đoạn này thời gian cùng các ngươi ở chung mà rất vui sướng, thật cao hứng nhận thức các ngươi ba cái. 

Bây giờ ta Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ đã hoàn thành, cũng nên hồi Kinh Đô. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Thái Ban thân phận đặc thù, thực lực so lại chính mình mấy người cao một đoạn, bây giờ càng là thành Chiến Vương, hắn hoàn thành nhiệm vụ tự nhiên liền hội phản hồi Kinh Đô. 

" Thái huynh, đoạn này thời gian nhiều thiệt thòi ngươi bảo hộ, cảm tạ ngươi. " 

Thái Ban lắc đầu cười cười: " Không có cái gì tốt tạ, cũng nhiều thiệt thòi ngươi ta mới có thể hoàn thành Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ, huống chi ta còn thu hoạch không ít đồ vật. 

Còn là câu nói kia, ngươi cái này bằng hữu ta giao, về sau ngươi nếu như muốn trang bị, trực tiếp đi Kinh Đô tìm ta, ta toàn bao! " 

Nói đến đây, Thái Ban dừng một chút, tiếp tục nói: " Hà Mộc, gần nhất một đoạn thời gian ta khuyên ngươi tốt nhất tìm cái địa phương tĩnh tâm tu hành, chờ chuyện này triệt để đi qua, lại ra tới. " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu nói:

" Ta liền là như vậy tính toán. " 

Huyễn hình quái vật vừa bị kích sát, lúc này thời điểm đích xác hẳn là tránh một chút đầu ngọn gió. 

Hơn nữa hắn gần nhất thu hoạch rất nhiều Sào Huyệt Chi Tinh, cũng cần tìm cái địa phương tiêu hoá hết những này Sào Huyệt Chi Tinh, đem kia chuyển hóa thành sức chiến đấu. 

" Hảo, mặt khác ta cũng không nói nhiều cái gì, chúng ta phía sau hội gặp lại! " 

Thái Ban phất tay tạm biệt. 

" Phía sau hội gặp lại. " 

......

Cùng lúc đó. 

Cực nam duyên hải một toà thâm sơn bên trong. 

Nhất danh trung niên nhân theo không trung rơi xuống, đi tới một chỗ sơn động phía trước. 

" Minh chủ, Chấn Tinh Lãnh Khôn cầu kiến! " 

Đối với cửa sơn động, hắn cao giọng la lên một câu. 

Yên lặng chờ đợi chốc lát phía sau, sơn động bên trong truyền ra nhất đạo đạm mạc thanh âm. 

" Tiến tới a. " 

Trung niên nhân nghe vậy hít sâu một hơi, đi vào sơn động bên trong. 

Đừng nhìn này sơn động ở vào thâm sơn bên trong, nhưng trong động trang trí mà lại cực độ xa hoa, những nơi đi qua đều là kim loại hiếm cùng các chủng đa dạng bảo thạch. 

Trung niên nhân chậm rãi hướng sơn động chỗ sâu đi đến, ước chừng tiến lên 100 thước sau đó, trước mắt xuất hiện một phiến cực lớn không gian. 

Này không gian trang trí mà cùng dạng xa hoa, thậm chí trang bị các chủng đa dạng khoa học kỹ thuật thiết bị. 

Lúc này một cái toàn thân bị hồng vụ bao bọc, hoàn toàn thấy không rõ vẻ mặt người lẻ loi trơ trọi mà trạm tại ở giữa nhất. 

" Thuộc hạ tham kiến minh chủ! " 

Trung niên nhân thập phần trịnh trọng, dĩ nhiên một gối quỳ rạp xuống đất. 

Cái kia người thấy vậy khoát tay áo nói: " Nói đi, chuyện gì? " 

" Ám Yêu cái kia đám người tiếp xuống ngài an bài nhiệm vụ, bọn hắn nói một tháng bên trong liền hội hoàn thành. " 

Trung niên nhân trầm giọng nói ra, ngữ khí cực kỳ ngưng trọng. 

Minh chủ nhiệm vụ là cái gì, hắn rất rõ ràng. 

Nghiêm khắc tới nói, bây giờ Tân Nguyệt Minh tổng bộ bên trong không có cái nào một phương có thể hoàn thành cái kia nhiệm vụ. 

Thế nhưng cái kia Ám Yêu nhưng là tuyên bố một tháng bên trong liền có thể hoàn thành, này nhượng hắn nội tâm có chút bất an. 

" Cái kia không phải rất hảo ư? Nhìn tới chúng ta mới đồng bạn sẽ rất lợi hại đâu. " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ nhàn nhạt nói ra, ngữ khí thập phần bình tĩnh. 

Trung niên nhân muốn nói lại thôi, qua chốc lát, hắn mới cổ lên dũng khí nói: " Minh chủ, gần nhất Lăng Châu bên kia kích sát huyễn hình quái vật tin tức không biết ngài có hay không nghe nói......

Nói thật, Ám Yêu hẳn là có chút thực lực, nhưng ta cuối cùng cảm thấy bọn hắn cùng cái kia huyễn hình quái vật một dạng, không giống nhân loại bình thường. " 

Tiếng nói rơi xuống, trong động lâm vào quỷ dị yên tĩnh. 

Mấy giây phía sau, Tân Nguyệt Minh minh chủ cười khẽ phá vỡ này phần yên tĩnh. 

" Cửu xem như quái vật lại thế nào? Chúng ta giúp bên ngoài những người kia thanh lý bọn hắn, về sau bên ngoài những người kia thắng, liền có thể phóng qua chúng ta ư? " 

" Này...... Minh chủ nói là. " 

Trung niên nhân lăng lăng thần, phát hiện dĩ nhiên vô pháp phản bác. 

" Thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi tới, thiên hạ ồn ào, đều vì lợi hướng. 

Đều là lẫn nhau lợi dụng thôi, liền nói ngươi Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn, thật sự là phát từ nội tâm mà hiệu trung ta ư? Còn là chỉ là vì một chút tài nguyên? " 

Trung niên nhân nghe được này lời nói, toàn thân run lên, trực tiếp hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, vô cùng nghiêm túc nói: " Thuộc hạ đối minh chủ trung thành tận tâm, tuyệt vô nhị tâm! " 

" Ha ha, ta liền ưa thích ngươi mở mắt nói mò bộ dáng. " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ cười nhạt nói ra. 

Theo sau hắn ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Nếu như Ám Yêu cái kia đám người thật có thể thành sự, cái kia tương lai thế cục tất nhiên hội đại loạn, đến lúc đó, chúng ta cơ hội cũng liền tới, ngươi được sớm làm chuẩn bị. " 

Trung niên nhân nghe này nhịn không được lại hỏi: " Minh chủ, ngài có hay không tưởng qua, Ám Yêu cái kia quần gia hỏa khả năng là tưởng thẩm thấu vào chúng ta Tân Nguyệt Minh...... Tiếp đó phản khách vì chủ! " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ hừ lạnh một tiếng. 

Qua thật lâu, hắn mới có hơi đáp phi sở vấn mà nói: " Trần Triệt tâm rất dã, nhưng đích xác là cái nhân tài. 

Nhượng hắn làm khác nhiệm vụ không được, nhưng nhượng hắn thanh lý môn hộ, chưa bao giờ thất bại qua. 

Này cũng là ta nhượng hắn thành lập Thủ Nguyệt nguyên nhân. 

Nếu như Ám Yêu thật sự đuôi to khó vẫy lời nói, liền giao cho hắn đi giải quyết a. " 

Trung niên nhân nghe vậy vốn là sững sờ, theo sau thật sâu cúi đầu. 

Minh chủ không chỉ thực lực cường đại, tâm cơ càng là thâm trầm. 

Hắn tựa như nhất chích vô hình đại thủ, chưởng khống toàn bộ Tân Nguyệt Minh. 

Bên nào ra vấn đề, toàn tại hắn nắm giữ bên trong. 

Mà hắn chỉ cần tùy ý một tốp lộng, Tân Nguyệt Minh bên trong các phương liền sẽ lập tức khôi phục cân bằng. 

Này nhượng trong lòng hắn đối cái này thần bí minh chủ trở nên kính nể. 

" Thuộc hạ minh bạch! Thuộc hạ này liền trở về chuẩn bị! " 

" Đi a. " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ tùy ý mà phất phất tay. 

Trung niên nhân đứng lên, lui đi ra sơn động. 

......

Trong nháy mắt lại đi qua một ngày. 

Ngày này sáng sớm, Mạc gia trang viên bên trong, Mạc Sơ Tâm đang tại thu thập đồ vật. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng tức thì tại bên ngoài yên lặng mà chờ đợi. 

Vương Tiểu Đằng cười nói: " Hà Mộc, lại qua mấy ngày ta cũng muốn ly khai một đoạn thời gian. " 

" Như thế nào? Ngươi cũng muốn ra ngoài tiến tu ư? " 

Hà Mộc hỏi. 

Ngày hôm qua Mạc Sơ Tâm cùng hắn nói muốn tu Thánh Tâm đạo, cũng không chỉ là đơn thuần mà cáo tri hắn một tiếng, càng trọng yếu là nàng tu Thánh Tâm đạo cần ly khai một đoạn thời gian. 

Theo nàng sở thuyết, nàng muốn đi đến Kinh Đô đại học, đi theo nhất vị gia gia cố nhân học tập các loại cao cấp gien dược tề điều phối cùng sử dụng phương thức. 

Thời gian có thể sẽ duy trì liên tục mấy tháng. 

Kỳ thật này là chuyện tất nhiên, dù sao đi theo chính mình nhưng học tập không được Thánh Tâm đạo. 

......

Vương Tiểu Đằng không có phủ nhận. 

" Ta phía trước tại học giáo làm những cái kia trang bị quá thô ráp, hơn nữa tại cơ giới chế tạo cùng tài liệu học phương diện, ta còn xa xa so ra kém quốc nội những cái kia đỉnh tiêm chuyên gia. 

Đã ngươi muốn nghỉ ngơi chỉnh đốn một đoạn thời gian, ta đây không bằng đi ra một chuyến, học tập điểm mới đồ vật, thuận tiện đổi mới một chút trang bị. " 

" Ngươi tại bên ngoài có thể được chú ý một chút an toàn. " 

Hà Mộc nhắc nhở một câu. 

" Yên tâm, lần kia bị vây khốn tại nhà mình biệt thự hoàn toàn ngoài ý muốn, về sau sẽ không lại có dạng này sự tình phát sinh. " 

" Cái kia liền hảo. " 

Hai người nói chuyện gian, Mạc Sơ Tâm lôi kéo rương hành lý đi ra. 

Hà Mộc đi tới, chủ động tiếp nhận nàng rương hành lý. 

" Đi, chúng ta đưa ngươi đi trạm xe lửa. " 

Mạc Sơ Tâm không có cự tuyệt, yên lặng mà đi theo Hà Mộc sau lưng. 

Giờ này khắc này, mặc dù trong lòng có chút không bỏ, nhưng vì tương lai càng hảo phát triển, nên ly khai vẫn phải là ly khai. 

Hơn nửa giờ phía sau, Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đem Mạc Sơ Tâm đưa lên đi đến Kinh Đô tàu hỏa. 

Nhìn xem đi xa tàu hỏa, Hà Mộc trong lòng thất vọng mất mát. 

Này từ biệt, không biết lần sau gặp mặt hội là khi nào. 

......

Lại qua hai ngày, hắn đem Vương Tiểu Đằng cũng đưa đi. 

Đến tận đây, hắn lại trở về đến lẻ loi một mình trạng thái. 

Bất quá không qua một canh giờ, Lăng Hàn Tinh liền tìm tới cửa. 

" Hà Mộc, đi với ta Lăng Châu đại học a, đồng học nhóm còn rất tưởng ngươi, dù sao ngươi một người tại nơi nào đều một dạng. 

Hắc hắc, ta đã an bài cho ngươi nhất gian siêu cao cấp xa hoa ký túc xá, tuyệt đối xứng với ngươi Hi Vọng chi chủ thân phận, tỉnh ngươi tại bên ngoài mua nhà! " 

Hà Mộc nghe vậy lập tức đáp ứng xuống tới. 

Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng đi sau đó, hắn tại Lăng Châu người quen toàn bộ đều tại Lăng Châu đại học. 

Nếu như tìm một cái địa phương khắc khổ tu hành, Lăng Châu đại học không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn. 

Kết quả hai người vừa mới lên xe, một cái điện thoại tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên. 

" Ngài tài khoản đến trướng một ức nguyên. " 

Tài xế sư phó nghe này run một cái, tay lái kém một chút không bắt ổn. 

Lăng Hàn Tinh thì là chợt run lên, nhanh chóng móc ra điện thoại nhìn nhất nhãn, kết quả cái gì đều không nhìn đến. 

Vì vậy hắn vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc, trong mắt tràn đầy hâm mộ chi sắc. 

Hà Mộc cầm ra điện thoại nhìn nhất nhãn, này một ức quả nhiên là hắn. 

Thấy lão sư sắc mặt cổ quái, hắn giải thích: " Là kích sát huyễn hình quái vật ban thưởng, lão sư ngài lần này giúp ta, vì này còn thụ thương, chờ một lát ta chuyển 5000 vạn cho ngươi, xem như dinh dưỡng phí. " 

Hà Mộc nói hời hợt, Lăng Hàn Tinh khoé mắt nhưng là hơi hơi run rẩy. 

5000 vạn! 

Thế nào nói như thế nhẹ nhõm đâu! 

Cái này học sinh thật sự là xưa đâu bằng nay! 

Nếu là trước kia, hắn nói không chừng hội cự tuyệt, nhưng hiện tại lại là không tưởng cự tuyệt. 

Cẩu đại hộ tiền ngu sao không cầm, dù sao này tiểu tử hiện tại dính vào phú bà, còn cùng Thiên Công gia tộc người thông đồng tại cùng một chỗ, không kém tiền. 

Hà Mộc vừa nói xong, Hồng Vụ liên minh hệ thống bên trong cũng vang lên nhắc nhở. 

" Chúc mừng ngài thành thị điểm cống hiến đạt tới một vạn, đã phù hợp Chiến Vương xưng hào khảo hạch tiêu chuẩn. " 

Lăng Hàn Tinh nghe này trong lòng cảm khái thật lâu. 

Chính mình cùng cái này học sinh, thật sự không phải một cái thế giới người. 

......

Mà cùng lúc đó, Kinh Đô Chân Long Các bên trong. 

Một cái trung niên nhân đang tại làm việc, lúc này nữ bí thư đột nhiên đi vào. 

" Lý sự trưởng...... Lại có một người đạt tới một vạn thành thị điểm cống hiến. " 

" A? Là ai? " 

" Này nhất nhậm Hi Vọng chi chủ Hà Mộc! " 

Trung niên nhân nghe này đột nhiên ngẩng đầu hỏi: " Hắn năm nay bao lớn? " 

" Ta xem tư liệu biểu hiện, giống như là mười chín! " 

" 19 tuổi...... Một vạn thành thị điểm cống hiến...... Quả thực xưa nay chưa từng có! 

Đúng, trẻ tuổi nhất Chiến Vương mấy tuổi tới? " 

" 23 tuổi! " 

Trung niên nhân nghe này hơi hơi lăng lăng thần, rất lâu phía sau mới lẩm bẩm nói:

" Xem bộ dáng...... Cái này ghi chép dùng không được bao lâu, liền muốn bị đổi mới. "
Kết chương.