Chương 3973 : Nhấc tay chém giết.
"Ầm, ầm, ầm" tại từng đợt trong tiếng ầm ầm, giờ này khắc này, chỉ thấy từng vị quái vật lớn đứng lên, cái này từng vị quái vật lớn lúc đứng dậy, Lý Thất Dạ ba người bọn họ thoáng cái trở nên nhỏ bé không gì sánh được.

	Từng ngọn ốc xá lâu vũ đứng lên, giống như là từng ngọn ngọn núi cao vút như nhau, một cước đạp, Lý Thất Dạ bọn họ đều giống như từng con con kiến như nhau bị dẵm đến nát bấy.

	"Ta má ơi, đây là cái gì quái vật." Thấy từng ngọn ốc xá lâu vũ đứng lên, đem Đông Lăng giật mình.

	Cái này từng ngọn ốc xá lâu vũ đứng lên, chúng nó không hề giống là cái gì quái thú hoặc quái vật, nếu như nói là quái vật, quái thú lời, chúng nó ít nhất còn có sinh mạng, bất kể là hung mãnh mãnh thú khí tức, còn là hồng hoang thú khí, cũng có thể làm cho người cảm thấy sinh mạng tồn tại.

	Nhưng mà, tất cả ốc xá lâu vũ đứng lên, lại làm cho người không cảm giác được tánh mạng của bọn nó, mặc kệ cao to vô cùng lâu vũ còn là thấp bé bàn, cũng không có bất kỳ sinh mệnh.

	Thế nhưng, khi chúng nó đều trạm lúc thức dậy, lại lại khiến người ta cảm nhận được nguy cơ, bởi vì ... này từng ngọn ốc xá lâu vũ tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đều có cường đại vô cùng lực lượng như nhau, nó trên người chúng chỗ phát ra khí thế mênh mông, tùy thời đều khiến người ta cảm thấy mình tựa như là từng con con kiến hôi, sẽ trong chớp mắt này ở giữa bị nghiền nát bấy.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy toàn bộ đường dài ốc xá lâu vũ đều ở đây trong tiếng ầm ầm đứng lên, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ba người bọn họ đều giống như là rơi vào tay giặc tại một cái quái vật thế giới, bọn họ tựa hồ cũng trở thành cái quái vật này thế giới mỹ vị.

	Đương nhiên, lấy Lý Thất Dạ bọn họ nhỏ như vậy vóc mà nói, tại nhiều như vậy lung nhiên đại vật trong miệng, chỉ sợ ba người bọn họ liền bỏ vào không đủ để nhét kẽ răng.

	"Bây giờ nên làm gì, giết ra ngoài a?" Vào lúc này, Đông Lăng kinh hãi, vội vàng nói là nói.

	Thế nhưng, đối mặt cái này số lớn quái vật lớn, Lý Thất Dạ nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn, đi về phía phía trước đi đến, Lục Khỉ theo sát theo Lý Thất Dạ bên cạnh.

	"Ầm ——" trong chớp mắt này ở giữa, một tòa cao to vô cùng lâu vũ quái vật đại nạn, giơ lên song chưởng, vung mạnh thẳng đập xuống.

	Tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, cái này thô to vô cùng cánh tay nện xuống, bầu trời cũng vì đó tối sầm lại, hình như là hai cái lớn dãy núi như nhau hung hăng đập về phía Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ xem cũng không liếc mắt nhìn, đi bộ còn hơn.

	Theo kịp Đông Lăng thấy thô to vô cùng cánh tay đập xuống, bị sợ bắn cả người, lập tức cầm tự mình trường kiếm, chuẩn bị trận chiến sống còn.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ không xuất thủ, nhưng, đi theo ở Lý Thất Dạ bên cạnh Lục Khỉ xuất thủ, nàng đưa ra sáng tỏa như ngọc tố thủ, ngón tay nỡ rộ, như hoa sen nộ phóng giống như vậy, từng vòng từng vòng quang mang trong một sát na trán bắn ra, như thái dương trong nháy mắt nổ lên giống như vậy, cường đại lực lượng trong nháy mắt nghiền ép lên đi.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, đập xuống cánh tay không chỉ có là bị Lục Khỉ cường đại lực lượng phá tan thành từng mảnh, hơn nữa theo Lục Khỉ bàn tay ở giữa lực lượng nỡ rộ, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, cường đại vô cùng lực lượng trong nháy mắt đánh xuyên cái này quái vật lớn trong ngực, cường đại lực lượng có thế tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt trùng kích nghiền đặt ở quái vật lớn trên người.

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy vị này quái vật lớn trong nháy mắt bị đánh nát, trong chớp mắt này ở giữa ầm ầm sập.

	Nhìn Lục Khỉ trong lúc phất tay, liền đem như thế một pho tượng quái vật lớn đánh trúng nát bấy, điều này làm cho Đông Lăng đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đông Lăng từ cho là mình thực lực đã rất tốt, tại trẻ tuổi cũng là giảo giảo giả, nhưng, mặt đối trước mắt nhiều như vậy quái vật lớn, hắn đều không dám xác định có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Lục Khỉ vừa ra tay, trong một sát na liền nghiền nát như thế một pho tượng quái vật lớn, hơn nữa còn là nhẹ như vậy mà dễ nâng, tựa hồ tại đây trong lúc phất tay, liền có thể vỡ nát đây hết thảy.

	Mà ở Lục Khỉ thời điểm xuất thủ, Lý Thất Dạ từ đầu đến cuối chưa đi liếc mắt nhìn, cho dù Lục Khỉ trong nháy mắt nghiền nát tất cả quái vật lớn, hắn cũng có rất tự nhiên, không có chút nào ngoài ý muốn.

	"Ô, ô, ô ——" vào lúc này, từng đợt quỷ dị vô cùng tiếng gầm vang lên, quỷ dị này vô cùng tiếng gầm phập phồng không dứt, vẫn truyền về đường dài chỗ xa nhất, mà đường dài chỗ xa nhất tiếng gầm vang vọng thật lâu, ở đó trong có rất nhiều quái vật lớn tại đáp lại như vậy rít gào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thế giới tựa như là bị cái này đáng sợ tiếng gầm cấp bao vây như nhau, cảm giác như vậy, giống như là một đầu tiểu cao dương hãm thân tại trong bầy sói, lúc nào cũng có thể bị phá tan thành từng mảnh.

	"Ầm, ầm, ầm" một trận tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, trời đất quay cuồng, không biết có phải hay không là Lục Khỉ ra tay giết vừa quái vật lớn triệt để chọc giận tất cả quái vật lớn, cho nên, tại giờ này khắc này, tất cả quái vật lớn hướng Lý Thất Dạ bọn họ vọt tới, thân thể cao lớn bộ đánh ở trên mặt đất, trong khoảng thời gian ngắn, động chấn đắc trời đất quay cuồng.

	"Chúng ta cũng bị giẫm lên thành thịt vụn." Thấy đường dài bốn phía số lớn quái vật lớn vọt tới, Lý Thất Dạ ba người bọn họ tựa như là ba con nghĩ lâu giống như vậy, cái thanh này Đông Lăng sợ bắn cả người, hét lên một tiếng, vào lúc này, hắn đều nghĩ xoay người đào tẩu, vạn nhất bị nhiều như vậy quái vật lớn giẫm ở dưới chân, bọn họ sẽ trong chớp mắt này ở giữa trở thành thịt vụn.

	Thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, Lục Khỉ mười ngón một cái, nỡ rộ kiếm quang, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm mang không ngừng bên tai, ngay một khắc này, nghìn vạn kiếm quang phóng lên cao.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vòm trời trên rũ xuống chói mắt vô cùng kiếm quang, đáng sợ kiếm khí liền trong chớp mắt này ở giữa bạo phát, quét ngang cửu thiên thập địa, xoay chém chư thiên.

	Theo kinh khủng như vậy kiếm khí bạo phát thời gian, nghe được "Cheng" kiếm minh cửu thiên thanh âm, nghìn vạn thần kiếm hiện lên, dị tượng chìm nổi, buông xuống kiếm quang dường như thiên bộc như nhau, giội rửa toàn bộ thế giới.

	"Thật là mạnh mẽ ——" cảm thụ được kiếm khí ngang dọc cửu thiên, nghiền ép vạn vực, Đông Lăng đều hoảng sợ kêu to một đôi, hai chân cũng không khỏi như nhũn ra, sởn tóc gáy.

	Đông Lăng hắn xuất đạo cũng không ngắn, cũng đã gặp rất nhiều cao thủ, trẻ tuổi thiên tài, hắn đều gặp, thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, nguyên lão, hắn đều từng có duyên từng thấy, đối với cường giả, trong lòng của hắn có tương đối rõ ràng khái niệm.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lục Khỉ vừa ra tay, thật là đem Đông Lăng dọa sợ.

	Lục Khỉ kiếm quang ngang dọc, kiếm khí quét ngang, hết thảy đều sẽ bị nàng kinh khủng kia tuyệt luân kiếm khí chỗ trấn áp, thực lực như vậy, để Đông Lăng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Như thế thực lực đáng sợ, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng không thể có thực lực cường đại như vậy nha, liền coi như bọn họ Thiên Tàm Tông không ít lão tổ rất cường đại, chỉ sợ cũng không có thấy rõ có mấy người lão tổ có thể so sánh Lục Khỉ càng cường đại hơn.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh thanh âm chấn đắc người hai lỗ tai nhức óc, liền trong chớp mắt này ở giữa, nghìn vạn kiếm trong nháy mắt ngưng hợp một thanh kiếm thần, thần kiếm vạn trượng, trong nháy mắt đãng quét mà qua.

	Nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt vỡ nát không ngừng bên tai, theo hàng loạt vỡ nát tiếng vang lên thời gian, chỉ thấy từng vị quái vật lớn đều bị Lục Khỉ một kiếm chém rụng đầu, thân thể chặn ngang chặt đứt, trong nháy mắt, từng vị quái vật lớn bị một kiếm này bổ ra.

	Tại một trận tiếng sấm bên trong, chỉ thấy cái này từng vị quái vật lớn đều là ầm ầm ngã xuống đất, thoáng cái tán giá, tán lạn đến đầy đất đều là, trong nháy mắt, Lục Khỉ lấy uy thế của một kiếm, chính là đãng quét toàn bộ đường dài, đây là thực lực đáng sợ dường nào.

	Thấy như vậy một màn, nhất thời để Đông Lăng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Một kiếm đãng quét mà qua, cái này là bá đạo bực nào, như vậy thực lực, để cho bọn họ những người này là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Lăng đều ngây dại, hắn há mồm muốn nói, nhưng, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải, hắn miệng há thật lớn, thế nhưng, một chữ đều nói không nên lời.

	Cũng không phải là Đông Lăng chưa từng thấy qua cường giả, cũng không hắn chưa từng thấy qua vô địch hạng người, vấn đề là, Lục Khỉ mạnh mẽ như vậy, lại cứ là Lý Thất Dạ tỳ nữ mà thôi.

	Thử nghĩ một hồi, một cái mạnh mẽ như vậy tồn tại, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, vậy cũng là để cho người ta trở nên triều bái, tôn một tiếng "Tiền bối", nhưng mà, hiện tại tại Lý Thất Dạ bên người lại chỉ là tỳ nữ mà thôi, Lý Thất Dạ đây là cái gì dạng thực lực.

	Lại nhìn kỹ Lý Thất Dạ, chẳng qua là một vị Âm Dương Tinh Thể thực lực mà thôi, bất luận kẻ nào đều sẽ không tin tưởng, một cái Âm Dương Tinh Thể thực lực tiểu nhân vật, có thể có như thế một vị cường đại vô cùng tỳ nữ, chuyện như vậy thực, đó là quá bất hợp lí.

	Nhưng mà, đối mặt như vậy một màn, Lý Thất Dạ xem cũng không có liếc mắt nhìn, tựa hồ hắn thấy, thật sự là quá qua quýt bình bình.

	Đông Lăng phục hồi tinh thần lại, nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng là đuổi theo Lý Thất Dạ hai người bọn họ, nhịn không được len lén nhìn một chút Lục Khỉ, thế nhưng, Lục Khỉ dung nhan bị che đậy, không nhìn ra.

	"Tiền bối, ngươi, ngươi, ngươi đây là đâu cái đại giáo?" Đông Lăng nuốt nước miếng một cái, nói đều trong lòng sợ hãi, nhưng, hắn lại nhịn không được hiếu kỳ.

	Theo đạo lý mà nói, mạnh mẽ như vậy tồn tại, không thể nào là vô danh tiểu bối, càng làm cho hắn tò mò là, cường đại như này đây tồn tại, vì sao sẽ trở thành Lý Thất Dạ tỳ nữ, điều này làm cho Đông Lăng ở trong lòng tràn đầy vô số nghi hoặc.

	Thế nhưng, Lục Khỉ xem cũng không có xem Đông Lăng một cái, để Đông Lăng đụng một mũi tro.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Đừng đem chúng ta cô nương làm cho già như vậy, nếu không, đem ngươi làm thịt khô người cuốn lấy." Nói, đưa tay nhẹ nhàng mà an ủi một cái Lục Khỉ mái tóc.

	"Ạch ——" lời này nhất thời đem Đông Lăng cho nghẹn ở, hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Lục Khỉ thực lực cường đại như vậy, hắn đương nhiên cho rằng là thế hệ trước tồn tại, dù sao, trẻ tuổi cường giả hắn đều biết, cái gì tuấn ngạn mười kiếm, kì binh tứ kiệt, nhiều hoặc ít hắn đều có điểm giao tình.

	Cho nên, hắn sẽ không từ đem Lục Khỉ hướng thế hệ trước suy nghĩ.

	Nhưng, điều này càng làm cho Đông Lăng trong lòng là kỳ quái, nếu như Lục Khỉ thật là trẻ tuổi lời, nàng kia đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu Hải Đế Kiếm quốc? Cửu Luân Thành? Nhưng, tựa hồ hai cái này truyền thừa mạnh mẽ nhất, cũng không có cái này số một tồn tại.
Kết chương.