Chương 485 : Phân biệt.
Huyễn Tinh ngoại trừ có thể dùng đến luyện chế tinh hoàn bên ngoài, cũng có thể dùng để luyện chế một chút mang theo không gian thuộc tính pháp bảo, là một loại giá trị cực cao vật liệu luyện khí.

	Trừ cái đó ra, Huyễn Tinh còn có thể dùng để luyện chế một loại vật phẩm, đó chính là hoàn, hoàn là tu sĩ cấp cao cất giữ tự dưỡng linh thú chỗ, so sánh Linh Thú Đại, hoàn chẳng những không gian càng lớn, hơn nữa còn có thể thông qua một chút bên trong đưa trận pháp, đến thu nạp chứa đựng linh thạch bên trong linh khí, để để chăn nuôi Linh thú có thể ở trong đó tự mình tu luyện.

	Hoàn giá trị nói theo một cách khác, thậm chí càng cao hơn tinh hoàn, là tu sĩ cấp cao thân phận tượng trưng.

	Bất quá tu tiên giả hoàn, lại cùng tinh hoàn không giống, tu tiên giả bởi vì lo lắng tinh hoàn tại cùng người đấu pháp quá trình bên trong bị hư hao, từ đó giá trị bản thân hủy hết, bình thường cũng sẽ ở luyện chế tinh hoàn thời điểm, gia nhập một chút băng ngọc hay là đốt kim, dùng này đến gia tăng tinh hoàn cường độ cùng tính bền dẻo.

	Hoàn lại không giống, bởi vì hoàn tại luyện chế thời điểm, cần dung nhập một loại gọi là Nhuyễn Ngọc vật liệu, nhờ vào đó đến đề thăng hoàn dung nạp cùng hấp thu linh khí năng lực, cho nên cũng không thể trộn lẫn băng ngọc hoặc là đốt kim, này cũng dẫn đến, tại tu tiên giả chém giết quá trình bên trong, hoàn vẫn là cần tận lực bảo hộ một hai.

	Bất quá cho dù là hoàn bị chém vỡ, bên trong chăn nuôi Linh thú cũng sẽ tại hoàn vỡ vụn thời điểm, hiện thân mà ra, mà không cần lo lắng chăn nuôi Linh thú theo hoàn tổn hại mà bị giết chết, đây cũng là dung nhập loại này Nhuyễn Ngọc vật liệu mang tới chỗ tốt.

	Hoàn sở dĩ so tinh hoàn còn muốn trân quý ba phần, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì cần dung nhập Nhuyễn Ngọc nguyên nhân, Nhuyễn Ngọc thế nhưng là so băng ngọc cùng đốt kim hoàn muốn trân quý mấy phần kỳ trân vật liệu.

	Phân tốt mấy thứ bảo vật trân quý về sau, Tiêu Lâm lại đem thận chỉ riêng hai cánh giao trong sào huyệt những cái kia nhất nhị giai vật liệu quét sạch sành sanh về sau, mới mang theo Xa Lan Hinh hướng phía ngoài động vọt tới.

	Sau một lát, Tiêu Lâm cùng Xa Lan Hinh một lần nữa về tới đầm lầy phía trên, giẫm tại đầm lầy trên mặt nước, Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên biến âm trầm xuống.

	Xa Lan Hinh nhìn thấy Tiêu Lâm biểu tình biến hóa, mà bốn phía lại không có nhìn thấy Trâu Cảnh Dương thân ảnh, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra vẻ suy tư.

	Nhẹ nhàng phất tay, từ tứ phía phóng tới mấy đạo linh quang, rơi trên tay Tiêu Lâm, hiện ra vài lần đủ mọi màu sắc tiểu kỳ, còn có mấy cái trận bàn, trong đó một mặt lục sắc tiểu kỳ mặt cờ phía trên, vậy mà xuất hiện một cái lớn chừng ngón cái động, tựa hồ là bị cái gì sắc bén đồ vật xuyên thủng mà qua.

	"Không nghĩ tới Trâu Cảnh Dương còn tinh thông trận pháp chi đạo, ngay cả Ngũ Hành Tỏa Yêu trận đều bị phá vỡ." Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh không cần lo lắng, Trâu Cảnh Dương tiểu nhân hành vi, làm người chỗ khinh thường, đợi Lan Hinh trở lại Kim Minh sơn, tất nhiên dẫn đầu đệ tử trong môn phái, giết tới lửa Phù Tông, đem nó chém giết." Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp bên trên lóe ra rét lạnh sát ý, nhìn bên cạnh Tiêu Lâm cũng âm thầm kinh hãi.

	Xa Lan Hinh bình thường nhìn, ôn nhu hiền thục, một bộ vô hại bộ dáng, nhưng giờ phút này gương mặt xinh đẹp bên trên lại là tràn ngập sát cơ, hiển nhiên là đối Trâu Cảnh Dương người này hận thấu xương, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm bắt đầu minh bạch, lúc trước Trâu Cảnh Dương vì sao nóng lòng để áo bào đỏ phụ nhân giết chết Xa Lan Hinh, Xam ra chính mình nguyên bản suy đoán, tám chín phần mười là không sai.

	"Lan Hinh đạo hữu, chúng ta Ma Long đảo chuyến đi, tuy có khó khăn trắc trở, nhưng tổng còn tính là viên mãn, ngươi ta như vậy phân biệt a?" Tiêu Lâm nhìn Xam bên cạnh Xa Lan Hinh, mở miệng nói ra.

	"Lần này, Lan Hinh cảm giác sâu sắc Tiêu huynh đại ân, ngày nào đó, chỉ cần Tiêu huynh hữu dụng bên trên Lan Hinh địa phương, Lan Hinh tuyệt không chối từ." Xa Lan Hinh hướng Tiêu Lâm thi cái lễ, chậm rãi lời nói.

	"Tiêu mỗ đa tạ, ngày khác hữu duyên gặp lại." Tiêu Lâm hướng Xa Lan Hinh ôm quyền, định ngự không rời đi.

	"Tiêu huynh chậm đã."

	Nghe được Xa Lan Hinh thanh âm, Tiêu Lâm không khỏi vừa quay đầu, mang trên mặt nghi ngờ biểu lộ, nhìn Xam nàng.

	Chần chờ một phen, Xa Lan Hinh từ tinh giới bên trong lấy ra một mặt vàng óng ánh phượng hình lệnh bài, hướng phía Tiêu Lâm đưa tới, trong miệng đồng thời nói ra: "Mặt này Phượng Dương lệnh, chính là chúng ta Kim Minh sơn độc hữu lệnh bài, chấp này khiến người, thân phận tương đương với chúng ta Kim Minh sơn khách khanh trưởng lão, có thể tùy ý thúc đẩy Ngũ Hành minh Kim Đan trở xuống đệ tử, chỉ cần không phải nguy hại Ngũ Hành minh sự tình, phàm gặp này lệnh Ngũ Hành minh đệ tử, đều phải nghe lệnh làm việc."

	"Mà lại chấp này lệnh bài, còn có thể tùy ý xuất nhập Ngũ Hành minh trong khu vực tất cả Tiên thành, còn có thể tùy ý sử dụng Ngũ Hành minh bên trong tòa tiên thành chuyên thuộc về Ngũ Hành minh đệ tử tu hành động phủ, mà lại không cần giao nạp bất kỳ linh thạch."

	Tiêu Lâm đợi Xa Lan Hinh nói xong, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ, khối này Phượng Dương lệnh, theo Tiêu Lâm, đơn giản chính là một hạng thiên đại phúc lợi, Tiêu Lâm mặc dù chưa từng gia nhập qua bất kỳ tông môn thế lực, nhưng cũng biết khách khanh trưởng lão hàm nghĩa.

	Cái gọi là khách khanh trưởng lão nói cho cùng, chính là một chút tông môn vì giao hảo người nào đó hoặc là người này đối tông môn làm ra cống hiến rất lớn, mà cho người nào đó một chút quyền lợi, mà lại khách khanh trưởng lão đối với tông môn mà nói cơ hồ là không có bất kỳ cái gì nghĩa vụ, đương nhiên, bình thường điều kiện duy nhất chính là không được làm ra nguy hại tông môn sự tình.

	Tiêu Lâm từ Xa Lan Hinh trong tay tiếp nhận Phượng Dương lệnh, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra nghi ngờ biểu lộ, dù sao hắn thấy, Ngũ Hành minh thân là Nam Vực cảnh siêu cấp tông môn một trong, trong tông môn Nguyên Anh tu sĩ số lượng chỉ sợ đều không phải số ít, về phần tu sĩ Kim Đan, số lượng càng là muốn lấy khoảng một nghìn tính toán.

	Bất luận nhìn thế nào, mình tựa hồ cũng không có cái gì tư cách có thể có được này mai Phượng Dương lệnh.

	Xa Lan Hinh nhìn thấy Tiêu Lâm nghi ngờ trên mặt, gương mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên, mở miệng nói ra: "Tiêu huynh không nên suy nghĩ nhiều, sở dĩ đưa tặng Tiêu huynh này mai Phượng Dương lệnh, là bởi vì Tiêu huynh nhiều lần đã cứu Lan Hinh tính mệnh, Lan Hinh không thể báo đáp, thông qua này mai Phượng Dương lệnh, trò chuyện tỏ tâm ý, mong rằng Tiêu huynh không muốn ghét bỏ."

	"Ghét bỏ? Mình quả thực là kiếm lời lớn." Tiêu Lâm trong lòng oán thầm một câu, này mai Phượng Dương khiến ý vị như thế nào, Tiêu Lâm thế nhưng là rất rõ ràng, có được này mai Phượng Dương lệnh, Tiêu Lâm thậm chí có thể vận dụng khổng lồ Ngũ Hành minh tài nguyên, nếu là rơi xuống người tham lam trong tay, đối với Ngũ Hành minh tổn hại cũng là không cần nói cũng biết.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có chối từ, đi kia giả mù sa mưa cử động, dù sao này mai Phượng Dương khiến với hắn mà nói, vẫn là mười phần hữu dụng.

	"Như thế, Tiêu mỗ liền cám ơn Lan Hinh đạo hữu." Tiêu Lâm lần nữa hướng phía Xa Lan Hinh chắp tay, sau đó biến thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, xông lên trời không, mấy cái lấp lóe về sau, đã là tiêu thất vô tung.

	Xa Lan Hinh nhìn qua Tiêu Lâm biến mất phương hướng, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra có chút thất lạc biểu lộ, qua thời gian uống cạn chung trà về sau, mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hóa thành một đạo kim quang, hướng phía phương hướng ngược nhau bay đi.

	Thanh hồ lô ở trên đảo, Giang Ánh Tuyết ngồi chung một chỗ sạch sẽ trên tảng đá, hai tay ôm đầu gối, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem vạn dặm không mây sáng sủa thanh không.

	Ở chung quanh nàng mấy trăm trượng bên trong, chính lóe ra nhàn nhạt đủ mọi màu sắc vầng sáng, những này vầng sáng thoáng hiện một lần về sau, liền sẽ yên lặng biến mất, mà tại qua hồi lâu sau, lại sẽ lần nữa hiển hiện một lần, như thế hoàn đi hoàn lại.

	Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra mấy phần trầm tư, tại ba năm trước đây, nàng liền tu luyện đến luyện khí đại viên mãn, trải qua non nửa năm chuẩn bị về sau, nàng ăn vào sư phó lưu cho nàng Trúc Cơ Đan, bắt đầu bế quan đột phá Trúc Cơ kỳ.

	Không nghĩ tới đột phá quá trình mười phần thuận lợi, Giang Ánh Tuyết cũng không có tao ngộ cái gì khó khăn trắc trở, liền tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ, trở thành một trúc cơ tu sĩ.

	Mà tại trúc cơ về sau, nhiều năm khô khan bế quan tu luyện, cũng làm cho nàng bắt đầu tĩnh cực tư động, mà lại chẳng biết tại sao, khi tiến vào đến Trúc Cơ kỳ về sau, trong đầu của nàng xuất hiện rất nhiều trận pháp bí quyết, mà những trận pháp này bí quyết nàng phảng phất có thể vô sự tự thông, trong đó huyền ảo vậy mà tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ.

	Này khiến nàng mừng rỡ không thôi, là lấy bắt đầu bế quan tiếp tục tham ngộ lên những trận pháp này, mà tại tìm hiểu sau một khoảng thời gian, nàng rốt cục nhịn không được, khống chế lấy Tiêu Lâm ban cho nàng kim hồng ngân câu pháp khí, bay đến Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành.

	Từ rời đi Giang gia đi theo sư phó lại tới đây về sau, Giang Ánh Tuyết còn là lần đầu tiên một mình ra xông xáo, này khiến nàng hưng phấn sau khi, trong lòng cũng sinh ra một tia khiếp ý, nhưng này tia khiếp ý rất nhanh liền bị phồn hoa phường thị xung kích tan thành mây khói.

	Giang Ánh Tuyết mặc dù đã từng đi theo Tiêu Lâm cưỡi ngựa xem hoa thấy được một chút bên trong tòa tiên thành cảnh trí, nhưng lại làm sao có thể cùng như thế tự do tự tại đi dạo đánh đồng.

	Hưng phấn phía dưới, Giang Ánh Tuyết tự nhiên là tại Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành, đi dạo.

	Đi dạo quá trình bên trong, đương nàng nhìn thấy trong phường thị rực rỡ muôn màu các loại tài liệu thời điểm, trong lòng không khỏi khẽ động, những năm này lĩnh hội các loại trận pháp, nàng tự nhận rất có tâm đắc, một chút cao giai trận pháp bởi vì tu vi có hạn, tạm thời không cách nào luyện chế, nhưng cũng có thật nhiều đê giai trận pháp, mình lại là có thể luyện chế.

	Nghĩ tới đây, nàng không khỏi tại Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành, bắt đầu mua sắm, Tiêu Lâm trước khi đi cũng cho nàng một ít linh thạch, những linh thạch này đầy đủ nàng mua sắm những tài liệu này.

	Cứ như vậy, Giang Ánh Tuyết ngoại trừ mỗi ngày cố định sớm tối riêng phần mình ngồi xuống tu luyện hai canh giờ bên ngoài, thời gian còn lại cơ bản đều tiêu vào luyện chế các loại trận kỳ trận bàn bên trên, mà trải qua thời gian hơn một năm, nàng luyện chế ra tới sơ giai trận kỳ trận bàn, không phải số ít, chỉ là bố trí sơ giai trận pháp, cũng đủ để chèo chống tầm mười tòa nhiều.

	Tại đem những này trận kỳ trận bàn luyện chế ra đến về sau, Giang Ánh Tuyết đương nhiên sẽ không thoả mãn với đem những này trận kỳ trận bàn đặt ở đưa vật trong túi, thế là nàng đem luyện chế trận kỳ trận bàn, tại động phủ chung quanh, bố trí vài tòa pháp trận, những này pháp trận chẳng những không lẫn nhau xung đột, tại uy lực bên trên còn có thể tiến hành điệp gia.

	Này vài tòa pháp trận uy lực, điệp gia phía dưới, vậy mà đạt đến tiếp cận trung giai pháp trận uy lực, điều này thực để Giang Ánh Tuyết mừng rỡ không thôi, lúc đầu thanh hồ lô đảo động phủ của mình chung quanh, chỉ có một tòa uy lực không lớn huyễn trận, mê hoặc một phen dưới núi phàm phu tục tử vẫn được, nhưng muốn nói đến ngăn cản tu tiên giả, tự nhiên là còn thiếu rất nhiều.

	Đương nhiên, Giang Ánh Tuyết cũng không biết, ở chung quanh nàng trong rừng rậm, ẩn núp mấy vạn phệ linh lửa cổ, trong đó chỉ là Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ liền có hàng ngàn trở lên, đừng nói là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, liền Xam như Kim Đan kỳ tu tiên giả đến đây, đều muốn có phần phí chút sức lực.

	Giang Ánh Tuyết nhìn lên trên trời ngẫu nhiên thổi qua mây trắng, không khỏi tự lẩm bẩm: "Sư phó đều rời đi mười năm, không biết lúc nào mới trở về đâu."

	(tấu chương xong)
Kết chương.