Chương 601 : Sử Thi nhiệm vụ, song hoàng trứng!.
Tiểu Long Long tịnh không có gì đáng ngại, chỉ là bởi vì bộc phát quá mạnh, lâm vào ngắn ngủi trong hôn mê.

	Nó không có việc gì.

	Quân tông chủ có việc.

	Hai viên Linh hạch nội Linh năng bị đặc thù nào đó lực lượng phong ấn, hoàn toàn biến thành phế nhân.

	Đây chính là bóp nát Càn Khôn chi phù, thu hoạch được bạo tạc tu vi nhất định phải trả ra đại giới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tác dụng phụ tiếp tục một năm, ta làm như thế nào qua."

	Hệ thống nói: "Túc chủ chỉ là bị áp chế cảnh giới, cảm giác thượng không bị hạn chế, có thể tiếp tục tu luyện."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thành thành thật thật tu luyện."

	Nhìn về phía hôn mê Tiểu Long Long, nói: "Lúc trước huyễn hóa hình thái, hẳn là ngũ trảo long, hẳn là đây chính là Tiểu Long Long bản thể?"

	Hắn từ đầu đến cuối đem này Khế Ước thú coi như Hỏa Long thú, dù là có khác biệt chỗ, cũng quy tội biến dị thượng, hiện tại xem ra sự tình cũng không đơn giản như vậy.

	Hệ thống nói: "Túc chủ mang về hẳn không phải là Hỏa long trứng, mà là trứng rồng."

	"Khó trách Tiểu Long Long mỗi lần tiến hóa, thực lực tăng lên đều sẽ mạnh như vậy." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Cũng cùng biến dị có quan hệ."

	"Cho nên, lúc trước ấp thời điểm, bất kể đại giới đầu nhập Tinh hạch vẫn là siêu giá trị!"

	"Hô!"

	Nằm ở trên giường, lựa chọn đi ngủ.

	Nhất trực ngủ đến ngày thứ hai mặt trời lên cao mới tỉnh lại, tu vi mặc dù vẫn bị áp chế, nhưng so với hôm qua chí ít có điểm tinh thần.

	Từ Nội viện tiến về Ngoại viện.

	Rất nhiều đệ tử có thể nhìn ra được, Tông chủ không có ngày hôm qua chủng khí thế như hồng, trở nên phi thường phổ thông.

	Không có tu vi Quân Thường Tiếu, hiện tại chính là người bình thường.

	"Tông chủ."

	Đến to lớn điện, vừa ngồi xuống, Lý Thanh Dương liền gánh thầm nghĩ: "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phân phó, để các đệ tử siêng năng tu luyện."

	"Ừm."

	Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu lại đem Lê Lạc Thu gọi tới, phân phó nàng tại mua sắm cùng trên tình báo nhiều hơn dụng tâm, sau đó tiến về Tụ Linh trận nội.

	Dịch Cân kinh vận chuyển, thiên địa linh lực gào thét mà tới.

	Tu luyện ngược lại là có thể tu luyện, nhưng Linh hạch từ đầu đến cuối bị lực lượng nào đó phong ấn, chỉ có thể vào không thể ra!

	Hiện tại Quân Thường Tiếu chính là bị cưỡng ép áp chế thành người bình thường, một thân Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương tu vi hoàn toàn không cách nào bộc phát.

	.

	Không thể tùy tiện lãng.

	Chỉ có thể thanh thản ổn định tu luyện.

	. . .

	Vài ngày sau, Quân Thường Tiếu ngay tại Tụ Linh trận tu luyện, vang lên bên tai tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  thế gian nghe tiếng 】 thu hoạch được điểm cống hiến 5000 điểm!"

	"Đinh! Điểm cống hiến: 14990/20000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  thế gian nghe tiếng 】 thu hoạch được ẩn tàng ban thưởng, Kinh Nghiệm chi phù ×1, Cực phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×5, Thời Không bí cảnh quyền mua."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch được 【  tiếng tăm lừng lẫy 】 xưng hào."

	Trong khoảng thời gian này, theo sự tình không ngừng bị truyền bá, Vạn Cổ tông tại Tinh Vẫn đại lục, coi là thật có thể dùng thế gian nghe tiếng để hình dung.

	"Gần nhất hoàn thành nhiệm vụ, cho Kinh Nghiệm chi phù tỉ lệ rất cao đây." Quân Thường Tiếu nói.

	Trước kia hoàn thành ẩn tàng hoặc nhiệm vụ chi nhánh, phần lớn ban thưởng tư chất dịch.

	Hệ thống nói: "Thăng làm 2. 0 phiên bản nguyên nhân."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đổ không có vội vã bóp nát Kinh Nghiệm chi phù, mà là kéo ra đã hàng đã mua cột, điểm trên Thời Không bí cảnh.

	Vật phẩm: Thời Không bí cảnh.

	Giới thiệu: Vũ trụ mênh mông trung một loại tự hành hội tụ mà thành đặc thù bí cảnh.

	Tác dụng: Nội bộ có thời gian gia tốc, đặt mình vào trong đó nhưng so sánh người bình thường tu luyện càng nhanh.

	Ưu điểm: Trong tông môn nhân có thể tùy ý tiến vào, không nhận đẳng cấp hạn chế.

	Khuyết điểm: Thời gian gia tốc dưới, hội hao phí bằng nhau thọ nguyên.

	Đẳng cấp: Sơ phẩm bí cảnh.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Thời gian gia tốc?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Giống như có chút không đơn giản nha."

	Hệ thống nói: "Đây là chỉ có tại cao giai Thương thành, mới có thể đổi mới ra tới thương phẩm, đề cử túc chủ mua sắm 10 sao!"

	"Có chút quý."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày nói.

	Hệ thống nói: "Thời gian gia tốc phía dưới, đệ tử tu luyện càng nhanh, dù là đắt một chút cũng đáng được."

	"Ta suy nghĩ một chút."

	Quân Thường Tiếu tịnh không có trước tiên mua sắm Thời Không bí cảnh, dù sao tại đã mua cột trong, cũng không sợ đổi mới thay thế đi.

	"Ba!"

	Bóp nát Kinh Nghiệm chi phù.

	Quân tông chủ thuận lợi bước vào đỉnh phong Vương cấp cấp độ.

	Nhưng bởi vì Linh hạch bị phong ấn, căn bản không có cái gì Linh năng hiện lên, có thể nói phi thường bình bình đạm đạm.

	Mà bi kịch nhất chính là.

	Đột phá dùng về sau, bởi vì không thể lực bộc phát lượng, Quân tông chủ căn bản là không có cách khảo thí, mình bây giờ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

	Đây tuyệt đối là một loại tra tấn a!

	Biết sớm như vậy, liền mua Cơ Giới Vũ Trang dực!

	Ngay tại Quân tông chủ hối hận thời điểm, bên tai lập tức truyền đến thanh thúy hệ thống nhắc nhở tiếng.

	"Đinh! Túc chủ đột phá đỉnh phong Võ Vương, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	"Đinh! Tông chủ đột phá đỉnh phong Kiếm Vương, phù hợp yêu cầu, Sử Thi nhiệm vụ mở ra!"

	Ách?

	Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Vội vàng kéo ra hệ thống bảng, liền thấy phía trên lại có —— lưỡng cá Sử Thi nhiệm vụ!

	Ta sát!

	Kiếm Võ song Vương đạt tới đỉnh phong cấp độ, tới song hoàng trứng!

	. . .

	Cách trước kia, đạt tới mỗi cái cấp độ đỉnh phong, Sử Thi nhiệm vụ liền biết khởi động.

	Thân là Kiếm Võ song Vương Quân Thường Tiếu, toàn bộ đạt tới đỉnh phong cấp độ, trực tiếp tới lưỡng cá Sử Thi nhiệm vụ, điều này cũng làm cho hắn bất ngờ!

	Điểm tại nhiệm vụ thứ nhất thượng —— —— ——

	Sử Thi nhiệm vụ 【  ngũ 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Trong vòng nửa năm, Tông môn đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Tông: 19/500 danh, Vương cấp: 3/50 danh, trưởng lão đột phá đỉnh phong Võ Vương: 0/1 danh.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại trong vòng thời gian quy định đạt tới.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	"50 danh Võ Vương? 1 danh đỉnh phong Võ Vương?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Cái này Sử Thi nhiệm vụ có chút nan a!"

	Đỉnh phong Võ Tông cái này cũng không tính là rất khó khăn, dù sao, có các loại tài nguyên phụ trợ, các đệ tử hẳn là có thể tuỳ tiện đạt tới.

	Nhưng là, 50 danh Võ Vương, liền có chút khó khăn.

	Lý Thanh Dương bọn hắn đột phá Võ Vương là chắc chắn sự tình, nhưng là Nội môn đệ tử cũng mới hơn 20 danh, còn lại gần 30 cái danh ngạch ai đến bổ!

	Trưởng lão đạt tới đỉnh phong Võ Vương, giống như cũng không có khả năng.

	Dù sao Ninh thị huynh đệ mới Ngũ phẩm, sáu tháng đạt tới đỉnh phong cấp độ, nhất định phải bạo thành một tháng đột phá một cái cấp độ!

	"Chờ một chút!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên vang lên cái gì, nói: "Ngụy lão trồng dược liệu, nửa năm hẳn là có thể thành thục, luyện chế ra Võ Vương đan về sau, để bọn hắn phục dụng há không có thể tuỳ tiện liền có thể đạt tới tiêu chuẩn?"

	Cứ như vậy, chỉ cần để càng nhiều đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Tông, sau đó mượn nhờ đan dược trực tiếp cất cánh!

	"Muốn cho bọn hắn càng nhanh đột phá, túc chủ vẫn là được mua Thời Không bí cảnh." Hệ thống nói.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu cũng cho rằng.

	Dựa theo hiện hữu Võ đạo tài nguyên, trong vòng nửa năm chưa hẳn có thể đạt tới điều kiện, nếu như đến điểm tầng thứ cao hơn công trình, nhất định có thể tăng lên rất lớn nắm chắc.

	Huống chi.

	Sử Thi nhiệm vụ nhiệm vụ điều kiện, khẳng định có ẩn tàng chỉ tiêu, nếu để cho càng nhiều đệ tử đạt tới yêu cầu, tất nhiên sẽ vượt mức hoàn thành, thu hoạch được lại thêm phần thưởng phong phú!

	Thời Không bí cảnh nhất định phải mua!

	Quân Thường Tiếu rút về đến giao diện thuộc tính, tịnh điểm tại cái thứ hai Sử Thi nhiệm vụ bên trên.

	Sử Thi nhiệm vụ 【  lục 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Ước hẹn ba năm sắp tới, đến lúc đó thỉnh túc chủ mang đệ tử tiến về Bách Hợp Thánh tông đến nhà khiêu chiến, cũng vì đệ tử Tiêu Tội Kỷ đoạt lại đã từng mất đi tôn nghiêm.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại ước định ngày tiến về, hoặc bại vào Bách Hợp Thánh tông.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Cái này Sử Thi nhiệm vụ, vậy mà cùng Tội Kỷ ước hẹn ba năm có liên quan!"

	. . .

	PS, thật có lỗi, có chút việc hôm nay càng chậm hơn , đợi lát nữa còn có 1 lại thêm.
Kết chương.