Chương 97 : Siêu nhân vương triều: Hạ màn.
Ở Mother Box bảo vệ, cải tạo hòn đảo bên trên, một trận thuộc về siêu nhân vương triều giữa chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối.

	Bằng vào trí tuệ của mình, Clark thành công lợi dụng Hank · Henshaw cái này Cyborg Superman đối với mình bệnh hoạn vậy hận ý, thành công thay đổi thế cuộc. Mượn bản thân Fortress of Solitude trong cái đó đại biểu Krypton nòng cốt khoa học kỹ thuật trí tuệ nhân tạo Eradicator thủy tinh. Ở cắm vào Hank · Henshaw cơ giới thân thể trong trong nháy mắt, Eradicator trình tự phát động, viết lại Hank · Henshaw trong cơ thể trình tự, thành công để cho bị Hank · Henshaw khống chế Mother Box hoàn thành đối hòn đảo bên trên bị cải tạo sinh hóa cơ giới Parademons nghịch chuyển chữa trị.

	Để cho kỳ thành công khôi phục loài người hình thái, đồng thời cũng thành công khóa cứng Hank · Henshaw trình tự, đem vững vàng kẹt ở bộ này cơ giới thân thể trong, không chỗ trốn chui. Mà mang theo phản ứng dây chuyền, cũng để cho Hank · Henshaw mượn Mother Box tái tạo chức năng, mong muốn đản sinh ra nhà Cyborg Superman cũng là chết từ trong trứng nước, lúc này ở hòn đảo bên trên, trừ Clark cùng Hank · Henshaw chiến trường ngoài, còn có Lex cùng mình mẹ đẻ Leticia · Luthor chiến trường, cùng với nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hai người đối chiến Cyborg Superman cùng Riley Tây Á · Luthor mượn Mother Box thai nghén đi ra hai cái cơ giới sinh mạng chiến trường.

	Mà liền trước mắt mà nói, Clark cùng Hank · Henshaw chiến trường là nhanh nhất cho ra kết quả.

	Bởi vì Eradicator thủy tinh duyên cớ, Hank · Henshaw mất đi bản thân làm một điện tử u linh vũ khí mạnh mẽ nhất, chính là ở thế giới internet trong sinh tồn không gian, bây giờ Hank · Henshaw chỉ có một bộ bị cải tạo qua cơ giới thân thể, lại trong đó phần lớn lực sát thương hùng mạnh vũ khí đều không cách nào vận dụng, rõ ràng có tùy ý đem Clark cỗ này thân thể máu thịt đánh giết tới rác rưởi vũ khí, lại bị bắt buộc chỉ có thể cùng Clark cận thân bác đấu.

	Đáng sợ nhất chính là, bản thân phần cứng bên trên ưu thế lại đang như vậy cận thân bác đấu trong không có lấy được nửa phần ưu thế, theo hai người đánh giết thăng cấp, Hank · Henshaw cũng nhận ra được bản thân trong chiến đấu tỷ số thắng đang không ngừng trượt.

	Một lần nữa cùng Clark chém giết gần người trong, bởi vì sai lầm, bị Clark một quyền cắt ở trung lộ hắn cũng bị đánh bay ra ngoài, nhìn bộ ngực mình chỗ hư hại, Hank · Henshaw mắt điện tử nhìn trước mắt triều bản thân xông tới Clark, nhưng không cách nào dự đoán ra Clark ra quyền phương hướng. Cái này không nên , Eradicator thủy tinh chỉ có thể khóa kín hắn trình tự, để cho hắn không cách nào cùng Mother Box thành lập liên tiếp, cũng không cách nào sử dụng quy mô lớn vũ khí sát thương, nhưng là làm một sinh hóa cơ giới sinh mạng thể, hắn nên có chức năng vẫn có .

	Chẳng qua là hắn không hiểu, vì sao đang cùng Clark đánh giết trong, rõ ràng Clark đã là thương tích khắp người , bản thân lại càng đánh càng không có ưu thế.

	"Cái này không thể nào! Cái này không thể nào! Ngươi bây giờ chẳng qua là một người bình thường!" Theo tử vong nguy cơ áp sát, Hank · Henshaw tâm tính cũng phát sinh biến hóa, hắn không thể nào tiếp thu được bản thân bị một người bình thường Clark chỗ đánh bại.

	"Cải chính một cái, ta chỉ là một mất đi ở Hoàng Thái Dương phúc xạ hạ, sinh sống trên địa cầu bên trên bình thường người Krypton. Dĩ nhiên, nói như vậy có chút kỳ thị chủng tộc, nhưng nói thật, Krypton trọng lực mật độ so địa cầu lớn hơn gấp mười lần tả hữu, dù là ta trên địa cầu sinh hoạt, lớn lên, cũng không cách nào thay đổi ta đang bình thường trạng thái hạ, thân thể của ta mật độ, tố chất cũng so hiện tại địa cầu người hùng mạnh sự thật. Ngoài ra, ngươi quá mức tin tưởng trên người mình cơ giới ."

	Không nhanh không chậm hướng Hank · Henshaw đi tới, cứ việc thân ở trên là thương, nhưng đúng như Clark nói, hắn kia tiên thiên ưu thế người Krypton thể chất chống hắn, để cho hắn có thể tiếp tục loại chiến đấu như vậy. Đồng thời, thông qua cùng hảo hữu chí giao của mình Người Dơi bên kia tai nghe mắt thấy hạ, cũng vô sự tự thông rác rưởi lời, lợi dụng rác rưởi lời đang đả kích Hank · Henshaw lòng tự tin, đả kích tâm tình của hắn, để cho hắn đối với cùng bản thân chiến đấu, càng ngày càng không có có lòng tin.

	"Ngươi có ý gì!" Hank · Henshaw hoàn toàn không rõ ràng, từ hắn bị Clark dùng Eradicator thủy tinh khóa kín bản thân cơ giới trình tự, viết lại Mother Box bắt đầu, hắn tiết tấu vẫn bị Clark nắm trong tay, bao gồm bây giờ, làm Clark nói đến bản thân quá tin tưởng trên người mình cơ giới lúc, hắn phản ứng đầu tiên chính là hoài nghi, hoài nghi Clark kia cắm vào bản thân cột sống Eradicator thủy tinh lại đối bản thân giở trò gì.

	"Không có ý gì, chỉ là để cho ngươi biết, đừng cho là mình thu được một bộ có thể vô hạn thăng cấp cơ giới thân thể liền cảm thấy mình ngự trị đang lúc mọi người trên. Cơ giới cũng sẽ có bị hư hỏng thời điểm, liền giống bây giờ, triều ta ngươi đi tới, ngươi có thể phân tích đi ra ta một quyền này sẽ từ nơi nào công kích sao? Ta cho ngươi cái cơ hội, ngươi nhưng cần phải nắm chắc nha." Đứng ở Hank · Henshaw trước mặt, Clark nắm quyền, bày xong tấn công điệu bộ.

	Mà ở Hank · Henshaw mắt điện tử trong, cũng đang không ngừng phân tích Clark kế tiếp nhưng có thể tiến công quyền lộ, bên trái, bên phải, hay là biến chiêu, mỗi một cái quyền lộ có khả năng đều ở đây Hank · Henshaw mắt điện tử trong xuất hiện, cho đến Clark nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	Hay là đơn giản một cái đấm thẳng, nhưng Hank · Henshaw lại tin tưởng đây là Clark biến chiêu, hướng bản thân bên phải đón đỡ, đem lồng ngực của hắn bạo lộ ra, trung môn mở toang ra. Lại là một quyền trực kích lồng ngực, ở Hank · Henshaw cơ giới trên thân thể lại hôn lên một cái Iron Fist, vừa nhanh vừa mạnh quả đấm lần nữa đem Hank · Henshaw đánh liên tục lùi về phía sau, nhìn bộ ngực mình ở vào Clark quyền anh hạ không ngừng rạn nứt cơ giới thân thể, Hank · Henshaw vẫn vậy không thể tin được sự thật trước mắt.

	"Xem ra ngươi lại đoán sai rồi, thật thất bại, ta có thể bảo vệ cầm như vậy với ngươi kéo dài cả ngày, nhưng ta rất hiếu kì, ngươi cỗ này thoát thai từ Mother Box, nguyên bởi Apokolips, ở Darkseid đổi tạo ra cơ giới thân thể có thể hay không cùng ta hao tổn cả ngày?"

	Nói, Clark lần nữa lấn người mà lên, mà nhìn triều tự bay mau vọt tới Clark, Hank · Henshaw mắt điện tử lần nữa cho thấy các loại phân tích, không kịp chờ Hank · Henshaw chọn lựa phân tích trong có khả năng lớn nhất mô típ tới phá chiêu lúc, Clark lại là một phát ngôn ngữ thế công, để cho Hank · Henshaw đón đỡ động tác đình trệ cùng biến hình.

	"Thế nào? Lại cảm thấy cơ giới là trăm phần trăm chính xác ?"

	Chỉ là như vậy một câu đơn giản lời, Hank · Henshaw chần chờ chốc lát, cũng chính là này nháy mắt, để cho Clark trực tiếp giết đến Hank · Henshaw trước người. Một bộ tổ hợp quyền đánh hạ, ở Hank · Henshaw trên người cơ giới thân thể, cũng xuất hiện bất đồng trình độ hư hại, bao gồm Hank · Henshaw kia nửa bên mặt, cũng ở đây Clark liên chiêu hạ phá tướng, theo da mặt phá tướng, ở máu dưới thịt cơ giới tổ chức bại lộ, cũng để cho Hank · Henshaw hoàn toàn thoát khỏi sinh hóa cơ giới người cải tạo bộ dáng, biến thành một triệt đầu triệt đuôi cơ giới quái vật.

	"Nhìn một chút ngươi bộ dáng bây giờ, rốt cuộc giống như cái thứ gì, ta thật không hiểu ngươi cái gọi là cố chấp rốt cuộc là ở hận ta hay là ở hận chính ngươi, nếu như trên thế giới toàn bộ phát sinh bi kịch cũng phải oán trách đến một siêu trên thân người, vậy thế giới này, cái văn minh này còn phải đi tới cần thiết sao? Từ ta sử dụng năng lực của ta ngày đó trở đi, ta chẳng qua là nghĩ làm một người tốt, trước giờ không có đem mình làm thượng đế, nhưng ngươi lại luôn đem phát sinh trên người mình bất công, làm là ta cũng không đến giúp ngươi mới đưa đến .

	Quá khứ là, bây giờ cũng đúng, mà vì cho mình một sống tiếp lý do, ngươi thậm chí có thể bán đứng linh hồn của mình, thân thể, thai nghén tinh cầu của ngươi, ngươi chủng tộc, cho nên coi như ngươi thành công đem ta giết chết , ngươi thật sự có thể thành lập được một thuộc về ngươi vương triều sao? Hoặc là nói, cái gọi là siêu nhân vương triều, thật sự có tồn tại cần thiết sao?"

	Nhìn ở quả đấm mình hạ phá tướng Hank · Henshaw, Clark trên mặt thương hại, trong ánh mắt không hiểu, bất đắc dĩ đều ở đây đau nhói Hank · Henshaw. Bởi vì Hank · Henshaw có thể từ Clark trong mắt thấy được mình bây giờ bộ dáng. Bại lộ ở bộ phận cơ thịt hạ cơ giới thể xác, từ từ diện mục dữ tợn để cho hắn xem ra giống như là Kẻ hủy diệt trong  T series người máy, thân thể máu thịt hạ cất giấu chỉ là một quái vật, lại tự cho là mình còn là loài người.

	Quay đầu lại, mình bây giờ rốt cuộc là được đặt tên là Hank · Henshaw cơ giới quái vật, hay là một có Hank · Henshaw ý thức người máy, liền chính hắn cũng không rõ ràng , hắn duy nhất có thể xác nhận, chính là kia cổ đối Clark bệnh hoạn vậy hận ý, để cho hắn không nhìn trên người mình thương thế, lần nữa đứng lên. Nhưng hắn cơ giới thân thể đã ở Clark liền đánh hạ, cũng ở vào một bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	"Ha ha, tùy ngươi nói thế nào, hai chúng ta giữa chỉ có thể sống một, không phải ngươi chính là ta. Ngươi nói nhiều như vậy rác rưởi lời thì thế nào, ta sẽ không vì này buông tha cho ta báo thù, ngươi cũng sẽ không làm làm cái gì chuyện đều không cách nào phát sinh vậy bỏ qua cho ta. Cho nên ngươi còn chờ cái gì đâu, kết thúc đây hết thảy không được sao?"

	Nói, Hank · Henshaw cũng khống chế bản thân phân nửa bên phải mặt da mặt, ở hắn bị đau tiếng kêu hạ, cũng đem bản thân phân nửa bên phải da mặt kéo xuống, đem hắn máu thịt tổ chức hạ cơ giới bộ phận toàn bộ bạo lộ ra. Như Clark nói, bây giờ Hank · Henshaw, đã không có thể tính loài người, cũng không thể coi như là Cyborg Superman, chỉ là một ở bệnh hoạn vặn vẹo hạ đản sinh ra cơ giới quái vật mà thôi.

	Trên người cơ giới thể xác cũng ở đây ý chí của hắn hạ bắt đầu ngọ nguậy, từng cái cơ giới xúc tu từ chỗ tổn hại đưa ra, ở đó chữa trị trên người mới vừa rồi bị Clark liền chế tạo thành hư hại, không cần một hồi, mới vừa rồi bị Clark liền đánh vỡ hư cơ giới thân thể lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu. Nhìn quả đấm đang rỉ máu, toàn thân là thương Clark, Hank · Henshaw cười .

	"Xem ra cơ giới thân thể cũng không có gì không tốt, ít nhất bây giờ, ta sẽ không cảm nhận được đau đớn, cũng không cần lo lắng ngươi cái đó cắm vào ở ta cột sống Eradicator thủy tinh đang làm gì ta, đánh chết ngươi, cái này là đủ rồi. Ta rất muốn biết, chỉ là một bình thường người Krypton ngươi, dựa vào cái gì cho là có thể đánh tan ta."

	Clark gật đầu một cái, hắn không nghĩ tới thông qua chủy độn tới giải quyết Hank · Henshaw, trước bưu nhiều như vậy rác rưởi lời, cũng chẳng qua là vì làm Hank · Henshaw tâm tính, để cho mình có thể nhiều đánh Hank · Henshaw hai quyền. Chẳng qua là bây giờ Hank Henshaw nghiễm nhiên thành một cái quái vật, mục đích cũng chỉ còn dư lại đánh chết bản thân, hoặc là bị hắn đánh chết cái này cái. Kia nhiều hơn nữa rác rưởi lời cũng vô ích, mà nhìn một chút phát sinh ở cái khác địa khu chiến đấu, Clark cũng hiểu, cái này từ bản thân giải ngũ, Cyborg Superman Hank · Henshaw đưa tới siêu nhân vương triều tranh, cũng đến nên hạ màn thời điểm .

	Đối mặt lúc này hoàn hảo như lúc ban đầu Hank · Henshaw, Clark cũng là ngưng thần tĩnh khí, đem lực lượng tích góp ở quả đấm của mình trên, trong đầu cũng đang nhớ lại đã từng làm siêu nhân lúc, ở tháp quan sát mô phỏng mặt trời Đỏ trong hoàn cảnh, cùng Người Dơi tiến hành quyền cước huấn luyện. Đây cũng là hắn ở nhiều lần bởi vì mặt trời Đỏ, Kr đá trong hoàn cảnh chịu thiệt hạ, buộc bản thân đi theo Người Dơi học .

	Dù sao ở kỹ xảo cận chiến phương diện, tất cả mọi người nếu như đều là người bình thường bảng, kia Người Dơi là lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép toàn bộ Liên minh Công lý thành viên , cho dù là bọn họ quây đánh Người Dơi cũng là như vậy, điểm này là bọn họ dùng bản thân đích thân thể hội chứng thật qua , bao gồm Wonder Woman. Mà Clark cũng đứng ở nơi đó, trong đầu nhớ lại bị Người Dơi, bị cái khác phản diện ở các trường hợp hạ đánh tơi bời, nhớ lại bản thân làm siêu nhân lúc các loại qua lại.

	Mà ở Clark nhớ lại bản thân qua lại lúc, Hank · Henshaw cũng bắt được Clark thất thần chốc lát, lấn người mà lên, súc tích lực lượng Iron Fist vung ra, hướng Clark lồng ngực đập tới. Một quyền này chỉ muốn trúng đích, Clark chính là một đâm thủng ngực, trái tim vỡ vụn tử cục, ở tình huống bây giờ hạ, rất khó có sống lại cơ hội. Đang ở Hank · Henshaw đối với mình vung quyền trong nháy mắt, Clark cũng kết thúc hồi ức, giống vậy tích chứa hắn qua lại trải qua một quyền, cũng vào giờ khắc này vung đi ra ngoài.

	Một quyền này, ẩn chứa hắn làm Krypton trẻ mồ côi tới tới địa cầu trưởng thành, ban sơ nhất phát hiện mình cùng người khác bất đồng cô độc, sợ hãi, hưng phấn, biết bản thân lai lịch lúc nghi ngờ, ở Darkseid xâm lấn chiến trong có một đám đồng minh vui sướng, cùng Người Dơi vị này nhân loại mạnh nhất thành vì tri kỷ lúc vui vẻ, đang nhìn phát sinh trên địa cầu hết thảy bi kịch, mà bản thân có lúc lại chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn tự mình hoài nghi, cho đến cuối cùng ở Darkseid thần cách trong chiến tranh buông xuống bản thân đối siêu nhân lực lượng lúc giải thoát, cũng theo một quyền này trút xuống đi ra.

	Thân thể máu thịt cùng cơ giới chi quyền va chạm, hai người cũng theo đó giằng co ở nơi nào, máu tươi từ Clark trên nắm tay văng tung tóe ra, tại dạng này va chạm hạ, làm vì thân thể máu thịt Clark, quả đấm cũng ở đây Hank · Henshaw Iron Fist hạ trực tiếp mài đi máu thịt, lộ ra màu trắng xương.

	Nhưng còn chưa chờ Hank · Henshaw vì một quyền của mình phá vỡ mà may mắn lúc, một đạo nổi bật cái khe từ bản thân vung ra quyền phải bên trên hiển hiện ra, nương theo rạn nứt tiếng vang lên, cái này khe nứt cũng dọc theo Hank · Henshaw người máy cánh tay một đường hướng lên, liên tiếp trước bản thân bị Clark liên kích hạ, hư hại thân thể bộ vị, những thứ kia bị bản thân cưỡng ép chữa trị, lại vào giờ khắc này toàn bộ bộc phát ra chỗ tổn hại, ở Hank · Henshaw cơ giới trên thân thể nối thành một mảnh, cho đến mặt của mình.

	Quanh thân hư hại Hank · Henshaw tự nhiên không cách nào tiếp tục cùng Clark đọ lực, mà Clark cũng mượn Hank · Henshaw quanh thân sụp đổ thời khắc, thẳng tắp đẩy về phía trước.

	Giống như áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm, không thể tiếp tục được nữa Hank · Henshaw ngã xuống, hắn kia khởi nguyên từ Darkseid cải tạo, thoát thai từ Mother Box cơ giới thân thể sụp đổ, hóa thành rải rác mảnh vụn tróc ra. Bị Eradicator thủy tinh phong tỏa ý thức để cho hắn không cách nào rời đi bản thân cỗ này cơ giới thân thể, chỉ có thể khóa ở bộ này thể xác bên trong, nhìn sinh mệnh của mình đi về phía cuối, cho đến ý thức tiêu tán một khắc cuối cùng, hắn cặp kia mắt điện tử trong vẫn vậy tiết lộ ra nghi ngờ, vì sao bản thân sẽ thua bởi Clark cái này đã bỏ đi siêu nhân lực loài người.

	Clark kéo tàn khu, nhìn hóa thành mảnh vụn đầy đất rơi ở trước mặt mình Hank · Henshaw, nhìn hắn kia bên phải nửa bên gò má hạ chưa từng tắt mắt điện tử, lúc này mới ở đó nói.

	"Ta một quyền này, tích chứa ta quá khứ hơn hai mươi năm trải qua, ẩn chứa ta muốn lại bắt đầu lại từ đầu đây hết thảy ý chí, một quyền này, hai mươi năm công phu, ngươi chống đỡ được sao?"

	Ở Clark hỏi ngược lại hạ, đại biểu Hank · Henshaw cuối cùng một tia ý thức mắt điện tử cũng mất đi ánh sáng, hoàn toàn hóa thành một đoàn lạnh như băng cơ giới linh kiện, mà Clark cũng cúi người, đem bản thân cắm vào ở Hank · Henshaw trong cơ thể Eradicator thủy tinh nhặt lên, đến đây, cái này tại quá khứ vũ trụ không ngừng cùng mình dây dưa không nghỉ Cyborg Superman Hank · Henshaw, cũng ở đây cái Clark muốn khai sáng mới vũ trụ thời đại trong hạ màn .

	Theo Hank · Henshaw hạ màn, phát sinh ở hòn đảo này cái khác địa khu chiến đấu cũng đến hồi cuối.

	Ở Lex cùng mình mẹ đẻ Leticia · Luthor trên chiến trường, giống vậy mượn Mother Box đạt được tân sinh Leticia đã bị Lex khóa cứng trình tự, mượn bản thân nhiều năm nghiên cứu Mother Box kinh nghiệm, thành công lợi dụng Mother Box đối Leticia tiến hành cách thức hóa xử lý. Cảm thụ bản thân thân thể này đang không ngừng thoát khỏi khống chế của mình, cũng nhận ra được Hank · Henshaw vẫn lạc, Leticia · Luthor luống cuống, nàng đang cùng Lex xin tha.

	"Dừng tay, Lex, ngươi muốn tự tay giết chết mẫu thân của mình sao? Ta nhưng là mẫu thân của ngươi a!" Nhìn đại biểu bản thân ý thức chip đang Lex thao tác hạ không ngừng thủ tiêu số liệu, Leticia · Luthor khống chế bản thân bị Lex dùng sức trận khống chế được đầu óc ở đó lên tiếng nói.

	Mà Lex gõ bàn gõ tay cũng ở đây Leticia · Luthor lời nói trong dừng lại, nâng đầu, nhìn một cái cho là mình ngôn ngữ thế công có hiệu quả Leticia · Luthor, cũng đem cắm vào trong máy vi tính mình, đại biểu Leticia · Luthor ý thức chip lấy ra ngoài.

	"Ngươi nói đúng, ta vẫn là không cách nào làm được tự tay giết chết mẫu thân của mình, cho nên..."

	"Cái này là được rồi... ? !"

	Còn chưa chờ Leticia · Luthor may mắn, Lex liền đem trong tay mình chip ném ra, mà hắn khống chế cái này bức khôi giáp cũng ở đây Lex ném ra chip trong nháy mắt, tự động phòng vệ trình tự khởi động, một phát đơn giản năng lượng pháo, liền đem đại biểu bản thân mẹ đẻ ý thức chip phá hủy. Leticia trên mặt kia kiếp hậu dư sinh nét mặt ngừng lại, theo chip vỡ vụn, cỗ này làm Leticia · Luthor cơ giới thể xác cũng vô lực hướng xuống đất rơi đi, theo một trận âm thanh âm vang lên, hóa thành đầy đất linh kiện.

	Cúi đầu nhìn bản thân mẹ đẻ linh kiện vỡ vụn, Lex trên mặt vô hỉ vô bi.

	"Giống như ngươi nói , giữa chúng ta liên hệ trừ ngươi ra cung cấp một nửa nhiễm sắc thể ngoài, không còn có dây dưa, ngươi không nên đối Lena ra tay ."

	Hoàn thành trong lòng chuyện, Lex cũng rốt cuộc có tâm tư nhìn về phía cái khác địa khu tình huống chiến đấu, Clark bên kia bụi bặm rơi xuống, mà từ Hank · Henshaw cùng Leticia · Luthor mượn Mother Box thai nghén đi ra hai cái cơ giới sinh mạng, ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan giáp công hạ đã sớm không có hy vọng thắng lợi, sở dĩ còn chưa kết thúc chiến đấu, là bởi vì nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan không nghĩ mạt sát bọn họ mà thôi.

	Trình độ nào đó mà nói, làm Hank · Henshaw cùng Leticia · Luthor thông qua Mother Box thai nghén đi ra sinh mạng, bọn họ cũng có tự mình ý thức, chẳng qua là bị cắm vào bảo vệ Hank · Henshaw cùng Leticia chỉ thị mà thôi. Hai người bọn họ đối với hai cái này cơ giới sinh mạng mà nói, chính là cha mẹ, vì cha mẹ mà chiến dễ hiểu. Nhưng phần này chỉ thị là Hank · Henshaw cùng Leticia quán thâu , theo hai người chết đi, hai cái này cơ giới sinh mạng cũng không có mục tiêu, ở nhỏ Jonathan cùng Kong Kenan hợp kích hạ, cũng lâm vào ngủ đông.

	Một người khiêng một cơ giới sinh mạng, ba người cũng tới đến Clark bên người. Mà Clark cũng thu hồi cái đó đã biên tốt đóng cửa trình tự Mother Box, nhìn chung quanh tạm thời không cách nào khôi phục Kr đá hoàn cảnh, cũng hướng ba người gật đầu một cái.

	"Được rồi, chiến đấu của ngươi hạ màn , nhưng phía ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, kế tiếp nên làm như thế nào?"

	"Jonathan cùng Kong Kenan tiếp tục nhiệm vụ của các ngươi, bất quá lần này các ngươi làm hết sức đem Daxam hạm đội còn có những Paradooms đó dẫn hướng Gotham, có thể làm được sao?"

	"Hiểu!" Hai người cũng không có hỏi nhiều, bay thẳng ra hòn đảo từ trường phòng hộ, dựa theo Clark chỉ thị, dẫn đạo vòm trời trên, những thứ kia không ngừng phun ra ra Parademons cùng Paradooms.

	Nhìn Kong Kenan cùng nhỏ Jonathan cử động, Lex cũng nhìn về phía Clark, hỏi: "Tại sao là Gotham?"

	"Bởi vì nơi đó có đối phó những người này chung cực lợi khí, đúng không, Karl?" Trên bầu trời, Clark cha đẻ, điện tử u linh kiều · Elle xuất hiện, khống chế một bộ cơ giới thân thể hắn căn bản không cần lo lắng Kr đá hòn đảo đối ảnh hưởng của hắn.

	"Đúng vậy, cuộc chiến đấu này đến nên hạ màn thời điểm , nên để cho bọn họ nhìn nhìn Địa Cầu phản kích." Nhìn Clark cùng bản thân cha đẻ ở đó đánh đố, Lex sửng sốt một cái, sau đó phản ứng kịp hắn cũng thông qua máy tính, thấy được một cái đã sớm phát đưa tới tin tức, mặt liền biến sắc.

	"Chẳng lẽ..."

	"Cho nên mới nói a, ta có thể trên địa cầu trưởng thành, thật sự là lại may mắn bất quá một chuyện, ngươi nói đúng không, Lex?"

	"Lúc này cũng không cần ở đó cho ta đeo mũ cao , bất quá ta là thật không nghĩ tới, hắn đã sớm chuẩn bị."

	"Không phải đã sớm chuẩn bị, đây chẳng qua là hắn dùng đi đối phó một chiêu số, chẳng qua là không nghĩ tới Daxam tinh người đụng trên họng súng , được rồi, chúng ta ở nơi này nhìn một trận kịch hay diễn ra đi."

	Lex không nói, nhìn lúc này đứng ở nơi đó Clark, là càng phát ra nhớ nhung quá khứ hắn cùng này đấu trí đấu dũng ngày .

	Gotham, làm Hank · Henshaw hạ màn lúc, làm làm chủ đạo đây hết thảy Darkseid tự nhiên cũng chú ý tới, chỉ là đối với Clark đánh bại Hank · Henshaw điểm này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng đây không phải là hắn lần này tới địa cầu quấy rối trọng điểm. Mắt nhìn xuống sắp đột phá ảo cảnh trở lại thực tế Corvin cùng Người Dơi, Song Sinh Vong Linh cũng ở đây những lời ấy nói: "Nha, giống như đến ta rời trận thời điểm , kế tiếp một màn này, ta nghĩ ngươi cũng nên tránh người, màn chính phải ở một khắc cuối cùng diễn ra mới có đánh vào cảm giác a, không phải sao?"

	Nói, Song Sinh Vong Linh bóng người dần dần biến mất, mà Darkseid nhìn Song Sinh Vong Linh biến mất vị trí, trầm ngâm chút ít, thân hình bắt đầu di động, hướng trời cao bay đi, mượn tầng mây biến mất thân hình của mình.

	Darkseid mặc dù tạm thời lui khỏi vị trí phía sau màn, không có làm ra tiến một bước cử động, nhưng ở toàn cầu trong phạm vi giày xéo Parademons bộ đội, Paradooms vẫn ở chỗ cũ thi hành nhiệm vụ của mình, chỉ là bởi vì cùng gia nhập chiến cuộc hạm đội Daxam phát sinh nội đấu, cũng để cho cái này giày xéo thế cuộc hòa hoãn xuống, địa cầu phương diện cũng đang không ngừng làm ra phản kích, mượn Paradooms cùng Daxam tinh người yếu chì cái này nhược điểm trí mạng, từ từ lật về tình thế.

	Nhưng tình thế vẫn vậy không cần lạc quan, ở Daxam trên mẫu hạm, đang kia nhìn những khu vực khác hạm đội bị tổn thương suất tăng lên Daxam vương cùng vương hậu cũng là sắc mặt tái xanh, lại như vậy làm ầm ĩ đi xuống, bọn họ ở Apokolips bên trong liền một chút quyền phát biểu cũng không có.

	"Vương, kéo ngươi vương tử trở lại rồi." Đang ở Daxam vương cùng vương hậu suy tính làm như thế nào phá cuộc thời điểm, vệ binh cũng tới hội báo, cái này hội báo, cũng để cho Daxam vương cùng vương hậu huyết áp trực tiếp kéo căng.

	Nếu như không phải là mình đứa con trai này tinh trùng lên óc, tự mình một người thoát khỏi hạm đội tiến vào địa cầu, tình huống bây giờ cũng sẽ không hỏng bét đến loại trình độ này.

	"Để cho hắn cút cho ta trở về phòng của mình ngây ngô, nếu là hắn trở ra, các ngươi tất cả đều cho ta đi làm Paradooms bồi dưỡng tư liệu thực tế!" Giận không chỗ phát tiết hoàng hậu Daxam cũng ở đây kia hướng về phía vệ binh hạ lệnh.

	Dĩ nhiên, đối với ôm mỹ nhân về kéo ngươi · Gond vị vương tử này mà nói, trở về phòng vừa đúng, hắn có thể nhất thân phương trạch, về phần những thứ kia vì mang bản thân trở lại mà chết đi Daxam binh lính, kia không chính là bọn họ nên làm sao?

	Xử lý xong con trai mình kia mở ra việc tởm lợm về sau, Daxam vương cùng vương hậu nhìn thối nát thế cuộc, cũng hiểu không có thể còn như vậy tiêu hao tổn nữa, ở một viên liền vệ tinh cũng không có thực dân trên tinh cầu hao binh tổn tướng, thật sự là có hại bọn họ Daxam tinh uy nghiêm. Dĩ nhiên, từ bọn họ hướng Apokolips cúi đầu xưng thần, hiến tế tộc nhân của mình bắt đầu, bọn họ liền không có cái gọi là uy áp .

	"Không thể nếu còn tiếp tục như vậy nữa , không chết ở trong tay đối thủ, phản mà bị Paradooms phá hủy hơn phân nửa, tổn thất như vậy sẽ để cho chúng ta mất đi Darkseid trước mặt quyền phát biểu. Ra lệnh toàn bộ cùng Paradooms, Parademons giao chiến hạm đội làm hết sức thoát khỏi chiến đấu, thoát khỏi không được, cũng mang cho ta những thứ này Paradooms, Parademons hướng gần đây địa cầu thành phố tụ tập, chết cũng phải cấp bọn họ mang đi điểm tổn thất, cái khác , toàn bộ trở về!"

	"Vâng!"

	Chỉ thị từ trên mẫu hạm nhắn nhủ đến trên địa cầu các cái khu vực tác chiến hạm đội Daxam chỉ huy hạm bên trên, mặc dù ra lệnh vô tình, nhưng làm giai cấp cố hóa Daxam tinh, vương cùng vương hậu ra lệnh cho bọn họ liền nhất định phải thi hành. Không có nhiều lời, vứt bỏ không cách nào thoát khỏi vòng chiến hạm đội, hạm đội còn lại cũng hướng mẫu hạm vị trí chảy trở về. Mà đang tái sinh thành phố Gotham bên này, AI Người Dơi khống chế Daxam phi thuyền, cũng chạy tới tân sinh thành phố Gotham.

	Khó khăn lắm mới mượn kéo ngươi · Gond rời đi Apokolips  AI Người Dơi tự nhiên không phải nghĩ làm đào binh, hắn tới tân sinh thành phố Gotham, là bởi vì nơi này có nhất cử đánh tan hạm đội Daxam đại sát khí.

	Đang ở AI Người Dơi khống chế phi thuyền chạy tới tân sinh thành phố Gotham thời điểm, ở chịu đủ Parademons cùng Paradooms tồi tàn tân sinh thành phố Gotham mặt đất, một đạo cực lớn bỏ tiền miệng ra hiện, mà trước một mực bị vây ở dục vọng Gotham ảo cảnh trong Corvin cùng Người Dơi tinh thần cũng từ trong đi ra ngoài. Dĩ nhiên, ở Người Dơi đi ra ngoài trong nháy mắt, AI Người Dơi cũng khống chế thân thể của mình đi tới Người Dơi tinh thần chỗ phương vị, cùng này kết hợp với nhau.

	"Hô, cuối cùng là trở lại rồi, không có nhục sứ mạng a, ừm, ngươi có khỏe không?" Cuối cùng từ dục vọng Gotham kia vô cùng ảo cảnh trong thoát khỏi, Corvin cũng thở phào nhẹ nhõm, lại như vậy ở bên trong, những thứ kia cùng chân thật không sai ảo cảnh không chừng lại được để cho mình thất thủ , ở cảm khái một câu về sau, Corvin cũng quay đầu, nhìn lúc này đang đang nhìn mình hai tay, thân thể Người Dơi, ở dục vọng Gotham ảo cảnh trong không ngừng trầm luân hắn, hoàn toàn không có chú ý tới AI Người Dơi thao túng thân thể cùng Người Dơi tinh thần kết hợp đến một khối dị thường.

	"Ừm... Ta chẳng qua là cảm thấy có chút không chân thật."

	Giống nhau, đối với tự thân dị trạng, Người Dơi ở ảo cảnh trong tuy có phát giác, nhưng nhìn Corvin ở một đường không ngừng phá ảo cảnh, cũng không có trước tiên nhắc nhở, bây giờ, AI Người Dơi khống chế thân thể để cho hắn có cái ký túc không gian về sau, Người Dơi cũng tạm thời không có đem mình bây giờ tình huống báo cho Corvin.

	"Không chân thật? Đúng nha, so sánh với chúng ta ở bên trong trải qua những thứ kia ảo cảnh, hiện tại phát sinh ở chúng ta trước mắt , là thật sự có đủ không chân thật , ta mới đi vào không tới một tháng, bên ngoài thế nào phát sinh biến hóa lớn như vậy a."

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Corvin có thể thấy được chính là tân sinh thành phố Gotham tường xiêu vách đổ, thông qua cùng ngủ say trên địa cầu tồn tại chi linh thành lập liên tiếp, Corvin cũng ngay lập tức hiểu được phát sinh ở địa cầu các nơi chiến đấu, những Parademons đó, Paradooms còn có hạm đội Daxam trên địa cầu tùy ý phá hư, cũng để cho Corvin cảm thấy nổi giận, nhưng không thể không thừa nhận, Apokolips lúc này bắt thời cơ rất tốt, cũng may Clark bên này cũng đã sớm chuẩn bị, trực tiếp để cho Lantern Corps tới tiếp viện địa cầu.

	Chẳng qua là Corvin nhìn chỗ ngồi này trở thành cô thành tân sinh thành phố Gotham, còn có lúc này ở đang nhìn bầu trời suy tính Người Dơi, trong lòng cũng có nghi ngờ, vì sao Darkseid muốn giữ lại tòa thành thị này như vậy hành hạ, bao gồm hành hạ trong toà thành thị này thành phố Gotham dân. Hắn nghĩ biết câu trả lời, chỉ tiếc tân sinh thành phố Gotham ở tồn tại chi linh thành lập liên tiếp bên trong cũng là thuộc về một điểm mù, Corvin cũng không cách nào hiểu đến trước sau đầu đuôi.

	"Thôi, trước bất kể những thứ này, trước đem những người này từ địa cầu đá ra đi tương đối trọng yếu, vân vân, ta nên dùng đầu nào đai lưng đâu?" Đối ở trước mắt phát sinh hết thảy, Corvin cũng hiểu bây giờ không phải là lúc cảm khái, không có hỏi nhiều, liền bắt đầu chuẩn bị móc đai lưng giải quyết vấn đề. Mà đang ở Corvin suy tính bản thân nên dùng đầu nào đai lưng giải quyết trước mặt vấn đề lúc, Lena thanh âm cũng ở đây tần số truyền tin trong vang lên.

	"Corvin! Carla bị mang đi, Daxam tinh vương tử đem Carla mang đi! !"

	Đang đang suy tư nên dùng đầu nào đai lưng giải quyết vấn đề Corvin suy tính dừng lại , nâng đầu, nhìn ở bản thân ngoài tầm mắt, đang tại thiên khung hạ kia cái cực lớn tiếng nổ lối đi tụ tập hạm đội Daxam, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ. Nhưng nhìn phát sinh ở địa cầu các ngõ ngách chiến đấu, Corvin chần chờ. Đang ở Corvin suy tính giải quyết như thế nào thời điểm, sau lưng đã phản ứng kịp Người Dơi cũng vỗ một cái Corvin bả vai.

	"Làm chuyện ngươi muốn làm đi, nơi này giao cho ta giải quyết."

	"Ngươi có biện pháp?"

	"Ừm, vốn là dùng đi đối phó Clark , nhưng hắn buông tha cho siêu nhân lực về sau, ta cái này hậu thủ coi như là gác lại , chẳng qua là bây giờ, bọn họ phải vì lần này xâm lấn trả giá đắt, không có ai có thể như vậy phá hủy ta thành phố sau đó liền phủi mông một cái đi."

	Nhìn trước mắt dường như khôi phục quen mình cái đó Người Dơi, Corvin trầm ngâm chút ít, ngay sau đó, không gian Truyền Tống Môn mở ra, Corvin cũng cất bước mà vào, một giây kế tiếp, Corvin liền xuất hiện ở tiếng nổ lối đi phía dưới, nhìn bản thân phía dưới hạm đội Daxam, sắc mặt lạnh lùng.

	Tiếng nổ lối đi một chỗ khác, Apokolips trong toàn trình nhìn trên địa cầu chiến đấu hắc ám tân thần, làm trí nang hắc ám thuật sĩ Desaad cũng nhìn thấy Corvin xuất hiện, lộ ra nụ cười.

	"A, người này rốt cuộc xuất hiện , Kamen Rider Lịch kỵ sao, đến phiên chúng ta ra tay , không có Omega lực, hắn bây giờ còn có không có có trước đó trình độ, ta nhưng là rất chờ mong a."

	"Đúng vậy a, hí nhìn lâu như vậy, cũng đến chúng ta ra tay thời điểm ."

	Apokolips bên trong, lấy Desaad cầm đầu một đám hắc ám tân thần thấy được Corvin xuất hiện, lấy lộ ra nóng lòng không đợi được ánh mắt, nhấc chân, cũng bước vào tiếng nổ lối đi, một giây kế tiếp, cũng xuất hiện ở Corvin phía trên, mà ở phía dưới hạm đội Daxam, cũng chú ý tới cái này ngăn ở phía trước mình thần bí chặn lại người.

	"A, thật đúng là khi chúng ta dễ khi dễ , ai cũng muốn tới đạp chúng ta thượng vị, các ngươi mạnh nhất người bảo vệ siêu nhân cũng không ở nơi này, chỉ bằng một gia hỏa như thế? Giết hắn!"

	Cũng không rõ ràng lắm Corvin rốt cuộc là thần thánh phương nào Daxam vương cũng ở đây kia đối vệ binh hạ lệnh, chẳng qua là còn chưa chờ hạm đội Daxam bên này làm ra công kích chuẩn bị. Từ Apokolips trong tuôn ra Desaad mấy người cũng từ Corvin phía sau phát động đánh lén. Không có bất kỳ nghĩ chào hỏi tâm tư, vừa lên tới chính là sát chiêu, đủ để phá hủy một cái tinh cầu rìu chiến, chôn vùi toàn bộ tinh cầu sinh thái thuật thức công kích, trong nháy mắt liền đem Corvin bao phủ.

	Năng lượng khổng lồ để cho cái này cố định duy trì cỡ lớn tiếng nổ lối đi cũng xuất hiện rối loạn dấu hiệu, mà ở mẫu hạm bên trong nhìn lấy đây hết thảy Daxam vương cùng vương hậu cũng bị cảnh tượng trước mắt khiếp sợ đến.

	Là thế nào đối thủ mới đủ để cho phục vụ với Darkseid Darkseid's Elite bật hết hỏa lực, dùng như vậy không nói Võ Đức phương thức đi đối phó a. Trong lúc mơ hồ, Daxam vương cũng nghĩ đến bản thân cái đó không nên thân nhi tử, chẳng lẽ cùng con trai mình có liên quan?

	Tiếng nổ bên trong lối đi, Desaad đám người thả ra một kích mạnh nhất về sau, cũng cùng Corvin vẫn duy trì một khoảng cách, dù sao Corvin cái này địa cầu nhân tài mới nổi, tại quá khứ vũ trụ chưa bao giờ xuất hiện qua tân sinh mệnh đã đã cho bọn họ quá nhiều ngoài ý muốn, coi như lần này công kích không có có hiệu quả bọn họ cũng có thể tiếp nhận, chỉ là bọn họ muốn nhìn một chút, hiện ở nơi này đem bản thân khởi nguyên khắc vào đến vũ trụ ý chí mở lại tuần hoàn trong Kamen Rider Lịch kỵ có thể mạnh đến mức nào.

	Rối loạn năng lượng trong, Corvin thân hình chậm rãi dâng lên, mà ở Corvin bên hông, Neo Decade Driver xuất hiện, theo Corvin phù không, theo Corvin phù không, Neo Decade áo giáp cũng ở đây toàn thân mình bao trùm, theo Corvin nâng đầu, bộ mặt thiết giáp bao trùm, màu xanh nhạt mắt kép khuếch tán, ở vào cái trán tinh thạch cũng ở đây ăn mặc xong lúc hóa thành màu tím.

	"Ta không tâm tình với các ngươi chơi xa luân chiến, không lăn vậy, liền các ngươi cùng nhau đánh."

	Theo Corvin lời nói, ở vào bên trái kỵ sĩ hộp thẻ văng ra, từ Corvin giải tỏa series kỵ sĩ thẻ cũng hiện lên ở trước ngực, bên hông Neo Decade Driver cũng tự động mở ra, thuộc về Corvin giải tỏa chủ kỵ thẻ cũng hướng Neo Decade Driver rơi xuống, bị này đọc đến, mà thuộc về những kỵ sĩ này thẻ đọc đến âm thanh cũng ở trên trời vang lên.

	【Final Form Attack Ride WWW! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, W! )】

	【Final Form Attack Ride RRRyuki! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, long kỵ! )】

	【Final Form Attack Ride GGGhost! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, linh cưỡi! )】

	【Final Form Attack Ride FFFaiz! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, 555! )】

	【Final Form Attack Ride DDDrive! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, phi cưỡi! )】

	【Final Form Attack Ride OOOoo! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, Oz! )】

	【Final Form Attack Ride AAAgitΩ! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, Agito! )】

	【Final Form Attack Ride KKKabuto! (cuối cùng hình thể công kích khống chế, giáp đấu! )】

	【Final Form Attack Ride HHHibiki! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, vang quỷ! )】

	【Final Form Attack Ride WWWizard! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, Vu Kỵ! )】

	【Final Form Attack Ride DDDen-O! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, Den-O! )】

	【Final Form Attack Ride EEEX- AID! (cuối cùng hình thái công kích khống chế, Ike Sayd! )】

	Nương theo cái này một hệ liệt kỵ sĩ thẻ cuối cùng hình thái công kích khống chế đọc khứ thanh, ở Corvin chung quanh cũng là hợp với lóe ra mười hai đạo ánh sáng, theo những ánh sáng này tản đi, có lấy Zeus, Poseidon, Hades, ác ma Baphomet, Lucifer, ác mộng thần ma liên tổ làm trụ cột ngoài đưa áo giáp, có lấy Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn làm trụ cột cực lớn tấm thuẫn, lấy long kỵ cùng Wizard cầm đầu hai đầu cự long.

	Lấy Ghost cùng vang quỷ làm trụ cột biến hóa đi ra cực lớn âm kích thuẫn cùng u linh, cỡ lớn bọ tê giác, từ trong không gian phá vỡ, còn bao quanh vòm trời cực lớn tiếng nổ lối đi phi nhanh xe điện, trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt cỡ lớn trường thương cùng nắm cực lớn số chùy kiếm kẻ phá hoại, kéo lên Corvin  AgitΩ vòi rồng người, đây chính là trước mắt Corvin toàn bộ kỵ sĩ giải tỏa toàn sức chiến đấu thể hiện.

	Chỉ riêng cái này quần ma loạn vũ vậy hình ảnh, mang đến lực uy hiếp không hề so Desaad chờ một đám hắc ám tân thần công kích uy lực nhỏ. Mà ở phía dưới đang chuẩn bị thông qua tiếng nổ lối đi tạm thời rút lui hạm đội Daxam nhìn cái này ngăn trở ở bản thân đường về, một người thành quân thần bí khách tới, mẫu hạm trong Daxam vương, vương hậu cùng với một đám quyền quý cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, phát sinh ở trước mắt một màn này, đủ để cho bọn họ hoài nghi từ bản thân quy hàng Apokolips rốt cuộc là đúng hay sai.

	Viên này theo bọn họ nghĩ chẳng qua là thuộc về thổ dân văn minh địa cầu, làm sao sẽ sản sinh ra như vậy quái vật tới.

	"Người này, rốt cuộc là thần thánh phương nào a." Nhìn một người uy thế hoành ngăn ở tiếng nổ trong lối đi giữa Corvin, Daxam vương cùng vương hậu cũng ở đây kia thì thào nói.

	Tiếng nổ lối đi phía dưới, ở Mother Box lực tràng bảo vệ hòn đảo trong, làm Corvin biến thân một hệ liệt âm thanh vang lên trong nháy mắt, ở hòn đảo trong trấn giữ Clark cùng Lex cũng nâng đầu nhìn lại, nhìn ở tiếng nổ trên lối đi có thể so với hạm đội Daxam biến thân động tĩnh, hai người cũng là kéo kéo khóe miệng.

	"Người này, mỗi lần ra sân cũng có thể cho chúng ta chỉnh chút trò mới, bất quá hắn ở chỗ này giúp chúng ta gánh vác áp lực, chúng ta cũng nên là thời điểm thu thập hết những thứ này trên địa cầu chạy loạn rệp ."

	"Cũng đúng, như vậy bắt đầu đi."

	Không thèm đếm xỉa đến Corvin ở tiếng nổ lối đi chỉnh ra động tĩnh lớn, hai người cũng nhìn về phía nằm trên đất Mother Box, Clark cũng giơ lên trong tay mình Eradicator thủy tinh, Eradicator hình chiếu xuất hiện lần nữa, rót vào đến Mother Box trong.
Kết chương.