Chương 95: không người có thể giải

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ta vì ngươi bốc một quẻ cát hung như thế nào " Tôn Dương hỏi.

	Vương Kinh Trập cười, gật đầu nói: "Có thể a "

	Mao Tiểu Thảo tại bên cạnh hắn, vừa vặn trông thấy Vương Kinh Trập bên mặt, hắn lúc này cười đến giống như là một đầu giảo hoạt tiểu hồ ly.

	"nam biến thái nếu là xấu, vậy nhưng thật sự là khó lòng phòng bị a" Mao Tiểu Thảo oán thầm một câu.

	Sáu mươi bốn quẻ, cũng gọi sáu hào bát quái nhất thiện đo vận đo cát hung, thời cổ xuất binh, từ Khương Tử Nha  đến Gia Cát Lượng,  đều sẽ  dùng sáu  hào  bát quái  mà tính cát hung,  trăm phát trăm trúng, nếu như là đại hung chi quẻ thì bây giờ thu binh  đóng cửa  không ra, nếu là bình quẻ lời nói liền vững vàng, gặp phải đại cát quẻ tượng liền đương nhiên không cần phải nói, tục truyền năm đó Gia Cát Lượng tại đường phố đình bày không thành kế trước đó, thì thôi một quẻ, quẻ tượng bình thản vì đại cát đại lợi hiện ra, thế là Gia Cát Lượng quả quyết bên trên thành lâu  cho Tư Mã Ý đến một chiêu không thành kế, để  trong lòng của hắn  có nghi không đánh mà lui.

	Ngươi khi Gia Cát Lượng vì sao tính toán không bỏ sót, biết Tư Mã Ý gặp hắn ở trên thành lầu đốt hương đánh đàn liền nghi hoặc trong thành có mai phục liền lui binh trở về, trừ dựa vào lá gan bên ngoài Gia Cát Lượng trong lòng đại định nguyên nhân hay là bởi vì hắn đo một đạo sáu mươi bốn quẻ,  lúc này mới trong lòng nắm chắc Mở rộng Cửa thành ,  không phải hắn chỉ sợ cũng  không có lá gan kia dám mạo hiểm  cái này hiểm.

	 Tôn Dương  trong tay  bóp lấy  sáu cái đồng tiền, hắn  những này đồng tiền  nhưng có giá trị không nhỏ, tất cả đều là  tiền Ngũ đế,  nếu để cho làm cất giữ người  trông thấy  tròng mắt đều có thể  trợn tròn,  Tôn Dương cầm sáu cái  đồng tiền  lung lay sau mở ra  tay  tất cả đều  theo thứ tự  gạt ra, hắn  nhìn chằm chằm quẻ mặt  hơi suy tư một lát  liền mở miệng.

	"Thiên địa Không  quẻ, Hổ rơi hố sâu, nó uy không xuất hiện, dữ nhiều lành ít " Tôn Dương mở miệng đoạn quẻ, Tề Tranh Khôn mấy người lập tức trong lòng buông lỏng, Thường Tử Kính hướng phía hắn nhẹ gật đầu, rõ ràng đều đối người này giải quẻ rất có lòng tin.

	Tôn Dương cười nói: "Ta khuyên ngươi hôm nay tốt nhất thúc thủ chịu trói tính đừng có lại giãy dụa, ta cái này sáu cái tiền Ngũ đế đều là cung trong ra, vô cùng quý khí dính lấy hoàng đạo, chính là đặt ở trên thân đều có thể trừ tà tránh hung, cô hồn dã quỷ khó cận thân, dùng để bói toán nhất là linh nghiệm, ta cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua, tiểu ca ngươi hôm nay cục diện vốn là không quá sáng tỏ, ta cái này một quẻ xuống tới liền càng nghiệm chứng ngươi tình cảnh,  hổ rơi hố sâu a, ngươi liền thật thật chính là bách thú chi vương lúc này cũng đã vô kế khả thi "

	"Ồ?" Vương Kinh Trập nhẹ giọng hỏi: "Ngươi xác định cái này một quẻ ngươi bốc ra, không còn nhìn kỹ hai mắt tại hạ định luận?"

	"Ta giải quẻ chỉ cần một chút, cái này sáu hào bát quái ta đã chìm đắm đạo này 23 năm cả" Tôn Dương ngạo nghễ nói.

	Vương Kinh Trập đưa tay chỉ trong tay hắn đồng tiền nói: "Ngươi cái nhìn kia có khả năng nhìn lệch, ta khuyên ngươi tốt nhất lại cẩn thận nhìn xem, cái này quẻ đến cùng hẳn là làm sao giải "

	Tôn Dương nhíu nhíu mày, từ trong lỗ mũi hừ một tiếng về sau, nói câu vậy ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng được rồi, liền đem đầu lại lần nữa thấp xuống, một lần nữa lại liếc mắt nhìn quẻ mặt.

	Cái này xem xét, Tôn Dương lúc bắt đầu thần sắc có chút khinh thường rất có loại đương nhiên ý tứ, nhưng ngay sau đó lông mày liền vặn lên, trong mi tâm ở giữa đều gạt ra cái chữ Xuyên, tại về sau hắn nuốt ngụm nước bọt, nghi ngờ nói: "Không, không đúng, không đúng, đây là quẻ bên trong có quẻ, không phải thiên địa không quẻ hổ rơi hố sâu, mà là thiên địa gió quan hạn hà đến thủy chi quẻ, trước có kinh sau có hiểm cuối cùng lại biến nguy thành an rồi? Một hồ hoa sen đang lúc thiên hạn, ao nước khô héo hoa sen lập tức khô héo, bỗng nhiên trên trời rơi xuống xối trạch, có quý nhân tương trợ a, là bình quẻ?"

	Tôn Dương nghi ngờ nói thầm vài tiếng, lần nữa ngẩng đầu vừa muốn mở miệng, Vương Kinh Trập ngón tay lại nhấn tới, thản nhiên nói: "Ta cảm giác ngươi khả năng giải lại có chút qua loa, nếu không tiếp tục nhìn nhìn lại "

	Tôn Dương cả giận nói: "Quẻ bên trong có quẻ mấy năm đều không nhất định có thể đụng tới một lần, lần này để ngươi đụng tới đã đúng là không dễ, ngươi không nên ở chỗ này cùng ta hung hăng càn quấy, cái này quẻ giải khẳng định không sai "

	Vương Kinh Trập khoát tay áo, nói: "Vừa rồi ngươi còn nói không sai đâu, cái này cũng sai sao, tin ta ngươi một lần nữa giải một lần đi "

	Tôn Dương "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, nghe nói Vương Kinh Trập sau vô ý thức lại cúi đầu xuống.

	Ngoài cửa người kia híp mắt, nhưng lại không có gì phản ứng, chỉ là nhìn thật sâu mắt Vương Kinh Trập, lại nhìn về phía Tôn Dương thời điểm, mơ hồ cảm giác có chút không ổn.

	Tôn Dương đang nhìn hướng quẻ mặt thời điểm, trên mặt nghi hoặc vẻ khó hiểu càng nặng, hắn kinh dị nói: "Vùng núi lột ưng tước cùng lâm, đây là một cái hung quẻ? Ha ha, này quẻ chính là đại hung a, ưng tước cùng lâm ngươi cuối cùng khó tránh khỏi sẽ chết tại ưng miệng, đại hung a đây là "

	Vương Kinh Trập lại lắc đầu nói: "Không đúng, không đúng, ngươi lại giải giải nhìn "

	Tôn Dương hô hấp lập tức dày đặc, tròng mắt đều đỏ, trên trán bắt đầu toát ra mồ hôi lạnh, hắn liếm liếm môi khô khốc, cúi đầu nhìn thấy bàn tay, lập tức kinh hãi về sau ngay cả lui lại mấy bước, liên tục nói: "Quẻ, quẻ mặt tại sao lại thay đổi? Đây là hỏa thiên ngay cả một tuyến, thế mà là cát quẻ? Cái này, làm sao có thể, vừa mới rõ ràng là đại hung a "

	Vương Kinh Trập đuổi theo một bước, quát: "Không đúng, lại giải "

	Tôn Dương lau mồ hôi lạnh trên trán, cảm giác ánh mắt đều có chút hoa: "A? Lại thay đổi, là đáy nước vớt nguyệt, công dã tràng quẻ?"

	"Không đúng, vẫn là không đúng, ngươi đến cùng được hay không a? Làm sao giải ra nhiều như vậy quẻ, một cái đều không đúng đây "

	Tôn Dương bị Vương Kinh Trập ép lại sau này lui lại mấy bước, Tề Tranh Khôn cùng Thường Tử Kính hai người lúc này liền sững sờ, trong lòng đều mơ hồ cảm giác có chút không ổn, Tôn Dương rõ ràng là có chút rối loạn dấu hiệu.

	"Sai rồi? Làm sao có thể lại sai nữa nha" Tôn Dương sụp đổ ngồi dưới đất, một cái tay nắm lấy tóc mờ mịt lại đập nói lắp ba lần nữa giải quẻ.

	Vương Kinh Trập cười lạnh nói: "Nhìn lầm đi? Ngươi nhìn quẻ không có một cái là đúng "

	"Không có khả năng, đây không có khả năng " Tôn Dương chồng ngồi dưới đất, hoảng hốt nói: "Ta nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại, đúng đúng, lần này không sai, là cái bình quẻ "

	"Không đúng, lại giải "

	"Tốt, tốt, tốt, ta tiếp lấy giải" Tôn Dương liên tục gật đầu, nhưng khi con mắt không biết lần thứ bao nhiêu hướng về quẻ mặt thời điểm, hắn đờ đẫn liền ngây người.

	Ngoài viện người kia lắc đầu, đáy lòng thở dài.

	"Phốc" Tôn Dương lập tức ngửa đầu phun một ngụm máu, giữa ngực bụng kịch liệt thở dốc một lát sau, thân thể "Phù phù" một tiếng liền nện xuống đất ngất đi.

	Thường Tử Kính quá sợ hãi, vội vàng ngồi xổm xuống, sờ lấy mạch đập của hắn phát hiện Tôn Dương mạch tượng đã loạn thành một đống, nhắm chặt hai mắt, khóe miệng còn lưu lại vết máu, hô hấp phi thường không thông suốt.

	"Ngươi đối với hắn làm cái gì?" Thường Tử Kính chỉ vào Vương Kinh Trập tức giận hỏi.

	Vương Kinh Trập lạnh lùng quệt miệng nói: "Ta đối với hắn làm cái gì? Ngươi có từng thấy ta đụng hắn một chút rồi sao? Là để nhất định phải vì ta biện cát hung giải quẻ, giải ra giải ra mình tẩu hỏa nhập ma, cùng ta có cái rắm quan hệ, đạo hạnh quá nhỏ bé liền ra đi giang hồ, ha ha "

	Thường Tử Kính đứng lên, cắn răng nói: "Ta sư huynh đạo hạnh cạn? Hắn tám tuổi nhập Huyền Môn mệnh chữ mạch học tập giải treo, rời núi 23 năm, đời này giải quẻ đếm đều đếm không đến, ngươi nói hắn đạo hạnh cạn? Nói đùa cái gì "

	Vương Kinh Trập hai tay một đám, im lặng nói: "Cho mình đều giải tẩu hỏa nhập ma, đây coi là chuyện gì xảy ra đâu?"

	"Ngươi "

	Ngoài viện người kia lúc này bỗng nhiên hướng phía trước đi vài bước, bóng người lập tức rõ ràng: "Không phải hắn không được, mà là hắn giải không được ngươi quẻ a?"

	Vương Kinh Trập nhìn về phía đối phương, thản nhiên nói: "Ta cũng muốn có người có thể giúp ta giải một quẻ, đáng tiếc "

	Vương Kinh Trập lại nói một nửa liền dừng lại, hắn thế hệ này Xa Đao nhân đã xúc phạm thiên cơ, dự bị thiên khiển, trong thiên hạ ai dám vì hắn đoán mệnh, giải quẻ, bói toán tất nhiên sẽ thụ phản phệ, Tôn Dương chẳng qua là vì hắn biện cát hung mà thôi, nếu quả thật dám vì Vương Kinh Trập tính đến một mạng, kia chỉ sợ cũng không chỉ là tẩu hỏa nhập ma, người khả năng tại chỗ liền phải phế.
Kết chương.