Chương 167 : Xà vương chi uy.
"Thâu thiên hoán nhật. " Hàn Lệ sắc mặt âm trầm.

	Loại này chủng tộc thần thông quá là hiếm thấy, cho nên hắn trong lúc nhất thời căn bản không nhớ nổi.

	Mà lại hắn cũng không nghĩ tới, loại thần thông này còn có thể tiếp tục tồn tại.

	Nhượng tương lai chính mình cùng chính mình bây giờ đổi thành, nghe tới nhìn bất khả tư nghị, trong đó liên lụy nhân quả quá nhiều, cho nên càng nhiều người cho rằng đây là một loại cố lộng huyền hư trò xiếc.

	Bởi vì mỗi khi thâu thiên hoán nhật thần thông thi triển về sau kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút hiện tượng kỳ quái.

	Tỷ như đủ để mất mạng thương thế cảm giác tựa như là vết thương nhẹ, rõ ràng bị phá hư khắp nơi cảnh hoang tàn mặt đất, không tên tự động khép lại, còn có đương thi triển một ít hạn chế cực lớn chiêu thức lúc, hạn chế biến mất vân vân. . .

	Rất nhiều chứng cớ chứng minh cái này thần thông càng giống là trộm đi ngươi cảm giác.

	Nhưng lại có rất nhiều chứng cớ chứng minh, đích thật là tương lai cùng hiện tại vảy tím đại xà đổi thành.

	Vảy tím đại xà cuối cùng sẽ không tên rơi vào suy yếu.

	Hiện tại vảy tím đại xà sẽ thi triển ra căn bản chưa từng học được thủ đoạn, mà thủ đoạn này là rất lâu về sau vảy tím đại xà mới học được.

	Giả giả thật thật, nhượng người phân biệt không rõ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, có một điểm là có thể xác định.

	Thi triển thâu thiên hoán nhật về sau vảy tím đại xà, thực lực tăng mạnh, xác thực trợ hắn chiến thắng qua rất nhiều không thể chiến thắng đối thủ.

	Điều này cũng làm cho không ít người căn bản không nguyện ý trêu chọc vảy tím đại xà.

	"Cái này tính là phá hư quy tắc a. " có Toàn Vân Điện trưởng lão chần chờ nói: "Hiện tại vảy tím đại xà đã là Ngũ phẩm yêu thú, vượt qua quy tắc hạn định cảnh giới."

	Lão Bằng Vương cười nhạo một thanh: "Chiếu ngươi nói như vậy, Lâm Tịch vừa mới thi triển thủ đoạn, uy lực cũng viễn siêu Trúc Cơ trung kỳ, chẳng phải là cũng phá hư quy tắc?"

	"Cái này có thể một dạng sao. " trưởng lão kia nói.

	"Chỗ nào không đồng dạng?"

	Trưởng lão kia có chút yên lặng.

	Luôn cảm giác giống như nơi nào có điểm không bình thường, nhưng cũng không nói ra chỗ nào không bình thường.

	Hàn Lệ lắc đầu nói: "Không cần nói, vảy tím đại xà không có phạm quy."

	"Điện chủ, cái này. . ."

	"Đây chỉ là một loại đặc thù thần thông mà thôi, cũng không đại biểu vảy tím đại xà thật tăng lên đến Kim Đan cảnh giới, thần thông kết thúc, hắn cảnh giới tự nhiên rơi xuống. " Hàn Lệ nói.

	Trưởng lão kia bất đắc dĩ lui ra.

	Nếu là phạm quy, xác thực quá mạnh mẽ một điểm.

	Lão Bằng Vương mặt không biểu tình nhìn chằm chằm màn nước quang ảnh, nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Dám giết cháu ngoại của ta, ta nhất định muốn ngươi chôn cùng."

	"Hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn. " Hàn Lệ nghiến răng nghiến lợi: "Hàn mỗ hôm nay xem như lĩnh giáo."

	Vốn cho rằng đều tại trong lòng bàn tay của mình, làm thế nào cũng không nghĩ tới mọi chuyện vượt quá dự liệu của mình.

	Chẳng lẽ mình già thật rồi?

	"Hàn điện chủ, đã hết thảy đều phù hợp quy củ, ngươi tốt nhất đừng nói những này nhượng ta hiểu lầm, Thanh Vân Tông mặc dù lợi hại, nhưng Bằng tộc dù sao cũng là yêu tộc đại tộc một trong. " lão Bằng Vương từ tốn nói.

	Nhân tộc cùng yêu tộc mâu thuẫn từ xưa đến nay.

	Sớm nhất có thể truy tố đến mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm trước.

	Hàn Lệ mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng chống lên hai tộc đại chiến tội danh nhưng là không nguyện ý cõng.

	Trong lòng của hắn mặc dù hận không được, cuối cùng còn là chỉ có thể thán một thanh khí.

	Nhìn tới Lâm Tịch lần này là tai kiếp khó thoát.

	Chính mình cũng thật là làm một cái tử cục.

	Xem ra là nhiều năm như vậy tại Thanh Vân Tông ngốc lâu, tư duy xơ cứng, cũng quá mức bành trướng, cho là tất cả mọi chuyện đều sẽ chiếu theo ý nghĩ của mình phát triển.

	Ròng rã kém một cái đại cảnh giới.

	Cơ hồ không có chuyển bại thành thắng khả năng.

	Liền tại tất cả mọi người cho là Lâm Tịch xong đời, lão Bằng Vương lòng tin tràn đầy chờ lấy Lâm Tịch mất mạng thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện tình huống có chút không đúng.

	Lão Bằng Vương gắt gao nhìn chằm chằm Thủy Nguyệt quang ảnh.

	Chờ chút!

	Làm sao có thể.

	. . .

	. . .

	Oanh!

	Vảy tím đại xà đuôi rắn khổng lồ ầm vang đập xuống.

	Lâm Tịch khống chế Hắc Nha khôi lỗi, tốc độ kích phát đến cực hạn, mới miễn cưỡng né tránh.

	Bất quá có thể né tránh Ngũ phẩm yêu thú công kích, đã là phi thường ghê gớm sự tình.

	Toàn bộ mặt đất đều bị đập nát, đá vụn bay loạn, cường đại lực lượng nhấc lên đáng sợ sóng khí, đem Lâm Tịch hất bay ra ngoài, kém chút tựu theo khôi lỗi trên lưng rớt xuống.

	"Tê!"

	Vảy tím đại xà tập trung vào Lâm Tịch, tròng mắt như to lớn chuông đồng, bắn ra hai đạo kinh người quang mang.

	Tốc độ kia nhanh khiến người phản ứng không kịp.

	Lâm Tịch nỗ lực tránh né nhưng như cũ bị liên lụy, trên thân Kim Loan Lưu Vân Giáp kém chút bị xuyên thủng, bất quá may mắn còn là chặn lại một kích này, Lâm Tịch dựa vào lực phản chấn, bay ra ngoài cực xa.

	"Đáng tiếc. " Lâm Tịch nhìn xem Kim Loan Lưu Vân Giáp bên trên phá động tiếc hận không thôi.

	Kiện này đỉnh cấp Linh khí lực phòng ngự không tầm thường, đáng tiếc bị hủy như vậy.

	Vảy tím đại xà tiếp tục đuổi tới, hung tàn vô cùng, thân thể khổng lồ dễ dàng theo trên mặt đất lưu lại dữ tợn dấu vết, rừng rậm núi đá phá nát, tràng diện kinh người.

	"Ngươi cho rằng ngươi chạy đi được sao? " vảy tím đại xà gầm nhẹ.

	Lâm Tịch lông mày nhíu chặt, khống chế Hắc Nha khôi lỗi nhanh chóng bỏ chạy.

	Làm sao sẽ có như thế vô lại thủ đoạn.

	Hắn bản năng cảm thấy không bình thường.

	Nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều, nguy cơ liền tại phía sau, càng ngày càng gấp.

	Dạ La Sát cùng Nhạc Thần, thậm chí không có biện pháp tại vảy tím đại xà trong tay chống nổi một hiệp.

	"Đáng giận, đây là ngươi bức ta. " Lâm Tịch thấy vảy tím đại xà theo đuổi không bỏ, cuối cùng nhịn không được.

	Cũng không thể chờ chết a.

	Lâm Tịch ngừng lại, trong đầu bắt đầu quan tưởng một đầu đáng sợ quái vật.

	Vảy tím đại xà tê tê cười lạnh: "Dừng lại chờ chết sao?"

	Nhưng sau một khắc hắn tựu ngây ngẩn.

	Bởi vì Lâm Tịch bên người xuất hiện một đầu dài mấy chục thước đại xà, toàn thân đen kịt, đầu rồng thân rắn, phía sau có mảng lớn gai nhọn quái vây cá dựng thẳng, triển khai phía sau dữ tợn tàn bạo, một cỗ vô hình uy nghiêm tranh vanh tản mát ra.

	Cỗ khí tức này nhượng vảy tím đại xà cảm nhận được bắt nguồn từ sâu trong linh hồn run rẩy.

	Già Long.

	Hắn không chỉ là trong biển bá chủ, đồng dạng là Xà vương.

	Dù cho cảnh giới bất quá Trúc Cơ trung kỳ.

	Nhưng cỗ kia Vương giả uy nghiêm nhưng đủ để chấn nhiếp vạn xà.

	Lâm Tịch ban đầu không nghĩ sử dụng Già Long tượng, dù sao cũng là theo Dao Trì Thánh Nữ trong tay được đến, tùy tiện triển lộ ra có lẽ sẽ dẫn tới phiền toái.

	Nhưng bây giờ cũng không đoái hoài tới.

	Cũng chỉ có triệu hoán Già Long mới có thể tự vệ.

	"Rống! " Già Long phát ra một tiếng nộ hống.

	Dù cho hình thể so với hiện tại vảy tím đại xà nhỏ không ít, nhưng lại không tên có cỗ trấn áp một chút uy nghiêm, bắt nguồn từ huyết mạch chỗ sâu đáng sợ áp chế nhượng vảy tím đại xà sợ hãi.

	Một tiếng nộ hống về sau chính là một đạo kinh khủng kinh lôi.

	Không trung vang lên trầm muộn tiếng sấm.

	Già Long chi uy, có thể điều khiển đại dương, dời sông lấp biển, có thể thi vân bố vũ, cải biến thiên địa chi tượng, triệu hoán đến lôi điện cũng là không phải việc khó gì.

	Theo kinh lôi vang vọng.

	Vảy tím đại xà cảnh giới đột nhiên điên cuồng rơi xuống.

	Hắn thân thể run rẩy thu nhỏ, thoáng cái tựu cao mấy trăm thước biến thành dài mấy mét màu tím "Tiểu xà", tại Già Long trước mặt không ngừng phát ra nghẹn ngào tiếng cầu xin tha thứ.

	Thâu thiên hoán nhật thần thông, vậy mà tại Già Long Vương giả uy nghiêm áp bách dưới, trực tiếp bên trong gãy mất.

	Vảy tím đại xà cũng bởi vậy lọt vào phản phệ, thực lực đại giảm.

	Lâm Tịch thấy thế đại hỉ.

	Ban đầu cảm thấy Già Long đối vảy tím đại xà nên có chút khắc chế hiệu quả.

	Nhưng vạn vạn không có nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

	Lâm Tịch nhìn xem cái kia màu tím tiểu xà không khỏi cười ha hả: "Vừa mới không phải rất hung hăng sao? Ngươi phách lối nữa một cái thử một chút a."

	Vảy tím đại xà căn bản sợ đến không thể động đậy, lại thế nào hung hăng lên.
Kết chương.