Chương 480 : Đối chiến.
" Tới, nhượng chúng ta cho bọn hắn một cái kinh hỉ! " 

Hà Mộc thể nội hồng vụ mãnh liệt mà ra, cả người đằng không mà lên, cùng lúc đó, hừng hực hỏa diễm thiêu đốt, nhất đạo Phượng Hoàng hư ảnh xuất hiện tại hắn sau lưng. 

" Tưởng cứng đối cứng! Tốt! Thỏa mãn các ngươi! " 

Xa xa bầu trời, Xích Nguyên hống thanh như lôi, chấn động bầu trời phong vân xao động. 

Này hống thanh bên trong xen lẫn bàng bạc tinh thần lực, Hà Mộc mơ hồ cảm giác chung quanh không khí đều hơi hơi rung động đứng lên. 

Chu Úy Nhiên nghe này cười to nói: " Xích Nguyên, hôm nay không cho chúng ta một cái thuyết pháp, liền muốn đánh ư? " 

Hắn này lời nói một chỗ, cái kia bàng bạc tinh thần lực trong nháy mắt bị triệt tiêu, trên bầu trời phong vân lại lần nữa khôi phục bình tĩnh. 

" Thuyết pháp? 

Đối phó các ngươi Địa Cầu nhân loại còn cần cái gì thuyết pháp ư? 

Chỉ là các ngươi làm ra cái loại này vũ khí, liền đã tội bất dung tru! " 

Xích Nguyên tiếng nói rơi xuống, xa xa bầu trời trực tiếp tạc liệt, ngay sau đó nhất đạo quang ảnh loé lên tức thì. 

Cùng lúc đó, Chu Úy Nhiên trực tiếp theo tại chỗ biến mất. 

Ầm ầm! 

Trên bầu trời một tiếng trầm đục, hai gã Chân Vương trực tiếp đâm vào cùng một chỗ, bàng bạc hồng vụ trong nháy mắt nổ tung, tại không trung hình thành một đóa đường kính gần ngàn thước hồng vụ chi hoa. 

Đáng sợ trùng kích sóng nhanh chóng hướng tứ phía lan tràn, đại địa bắt đầu nứt nẻ. 

Ai cũng không nghĩ tới hai gã Chân Vương vừa lên tới không có so đấu tinh thần lực, mà là vận dụng như thế bạo liệt thủ đoạn! 

" Giết! " 

Thấy Xích Nguyên động thủ, mặt khác Xích Huyết tộc Chân Vương đồng thời đại quát một tiếng, thẳng đến Chiến Thần Thành bên này thừa xuống Chân Vương mà đến. 

Hà Mộc đối thủ cùng dạng là nhất danh hai bước Chân Vương, vừa lên tới chính là Chân Vương thuật pháp. 

Hà Mộc lần thứ nhất cùng Chân Vương đối địch, cũng không có thủ hạ lưu tình, tinh thần lực điều động phía dưới, thể nội mấy trăm vạn đơn vị hồng vụ mãnh liệt mà ra, Bất Tử Long Hoàng trực tiếp hiện thân. 

So sánh với Hóa Thân cảnh lúc, Bất Tử Long Hoàng trở nên càng thêm y như thật, tựa như thật sự sinh linh giống như. 

Thực tế là cái kia ánh mắt, lạnh lùng rét lạnh nhưng lại tràn ngập thần tính, tựa như cao cao tại thượng thần linh. 

Chân Vương thuật pháp tới gần, Long Hoàng tiện tay một trảo, trực tiếp liền đem cái kia thuật pháp chấn vỡ. 

Xích Huyết tộc cái kia hai bước Chân Vương thấy vậy đột nhiên cả kinh, vô ý thức mà liền tưởng dùng tinh thần lực kiểm tra kiểm tra đối phương đến cùng cái gì lai lịch. 

Nhưng mà, hắn tinh thần lực đến đối phương trước người thời điểm, nhưng là gặp đến nhất tầng trở ngại, căn bản dò xét không đi vào. 

Liền tại lúc này, trên bầu trời vang lên Xích Nguyên gào thét thanh âm. 

" Cẩn thận! Đó là siêu đẳng hóa thân! 

Mặt khác người cho ta đi lên hỗ trợ! Nhất định muốn giết cái kia gia hỏa! " 

Nghe được siêu đẳng hóa thân bốn cái chữ, cái kia hai bước Chân Vương đồng tử trong nháy mắt co lại. 

Mà lúc này cái kia Long Hoàng bàn tay đã hướng hắn ấn qua tới, một đường phía trên hồng vụ cũng hảo, tinh thần lực cũng hảo, tẫn tiếp bị cái kia cự trảo đập thành hư vô. 

Không đợi cái kia cự trảo tới gần, hắn liền đã cảm thấy một cổ khủng bố cự lực khoá định hắn thân thể, nhượng hắn hành động chịu hạn chế

Giờ khắc này, hắn sợ đến vong hồn đều bốc lên. 

Ai có thể tưởng đến, hắn tùy tiện tìm đến một cái đối thủ đều là như thế khủng bố? 

Đại gia cùng là hai bước Chân Vương, tinh thần lực chênh lệch không có mấy, là có thể vận dụng không sai biệt lắm cùng cấp bậc thuật pháp, nhưng nội tình chênh lệch quá lớn! 

Tựa như hai cái người trưởng thành đánh nhau, tinh thần lực không sai biệt lắm ý vị hai người kỹ xảo tương đối, trên lý thuyết có thể thi triển ra cùng dạng đa dạng chiêu số. 

Thế nhưng, một người 100 cân, khác một cái người 200 cân, này còn như thế nào đánh? 

Càng đừng nói cái này 200 cân còn hội biến thân. 

Mắt thấy cự trảo đánh úp lại, cái kia Xích Huyết tộc Chân Vương sắc mặt một phiến trắng bệch. 

Liền tại lúc này, tiếp đó đột nhiên truyền tới một cổ cự lực, đem hắn kéo đến hậu phương. 

Ầm ầm! 

Cự trảo đập rơi hạ xuống, đại địa phía trên trực tiếp nổ tung một cái hố to! 

" Tê! Cái này nhân loại quá cường! Xích Không, chúng ta hai người liên thủ đối phó hắn! " 

Cái kia Xích Huyết tộc hai bước Chân Vương nhìn xem hố to, có chút nghĩ mà sợ mà nói. 

Tại hắn sau lưng còn đứng nhất danh Xích Huyết tộc Chân Vương. 

Này là nhất danh ba bước Chân Vương, vừa mới xuất thủ kéo người chính là hắn. 

Tuy nói hắn là ba bước Chân Vương, nhưng lúc này biểu lộ như cũ ngưng trọng. 

Đối diện loại này lấy cực cao sức chiến đấu bước vào Chân Vương cảnh giới Chân Vương, chỉ có thể dùng càng cường tinh thần lực đi chấn nhiếp hắn, hạn chế hắn công kích. 

Nhưng mà, trước mặt vị này còn nắm giữ lấy siêu đẳng hóa thân. 

Cái kia siêu đẳng hóa thân có đặc thù năng lực, có thể ngăn trở một bộ phận tinh thần lực chấn nhiếp. 

Cho nên hắn mặc dù là ba bước Chân Vương, lại chấn nhiếp không được người này. 

Nếu không phải như thế, hắn vừa mới cũng không cần dùng kéo người loại này thủ đoạn. 

" Không được, này gia hỏa hóa thân đặc thù, ta hạn chế không được hắn. 

Khả năng phải bốn bước Chân Vương tới mới được! " 

" Bốn bước Chân Vương...... Này......" 

......

Bên kia, Hà Mộc xuyên thấu qua Bất Tử Long Hoàng song nhãn quét nhìn toàn bộ chiến trường. 

Lúc này là Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương đối Địa Cầu nhân loại bên này thất danh Chân Vương, Địa Cầu nhân loại ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu. 

" Nên tới. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, Long Hoàng đột nhiên ngưỡng mặt lên trời gầm thét một tiếng. 

Xa xa bầu trời lập tức có ưng khiếu đáp lại, ngay sau đó nhất chích giương cánh chừng mấy trăm mét bạch sắc cự điểu kích xạ mà đến! 

Cái kia tốc độ nhanh kinh người, ngay lập tức trăm dặm, chỉ thấy bầu trời nhất đạo bạch quang thoáng qua, Bạch Bằng liền mang theo Cổ Sinh Vật nhất tộc cùng Địa Cầu nhân loại thừa xuống sở hữu Chân Vương đuổi đến chiến trường. 

Nguyên bản là mười tên Chân Vương giao đấu thất danh Chân Vương, Bạch Bằng gia nhập chiến trường sau đó, trong nháy mắt biến thành Xích Huyết tộc mười tên Chân Vương giao đấu Chiến Thần Thành 15 danh Chân Vương. 

" Thành chủ, ta tới giúp ngươi! " 

Mặc Vương trực tiếp bay đến Hà Mộc bên người, hung ác mà nhìn về phía đối diện cái kia hai gã Xích Huyết tộc Chân Vương. 

" Diệt bọn hắn! " 

Hà Mộc trầm giọng nói ra, đồng thời lại lần nữa phát động công kích. 

Nguyên bản cái kia hai gã Xích Huyết tộc Chân Vương liền cầm không xuống hắn, bây giờ hắn còn nhiều cái ba bước Chân Vương giúp đỡ, cái kia hai gã Xích Huyết tộc Chân Vương làm sao có thể địch? 

Hai gã Xích Huyết tộc Chân Vương cũng biết rõ không địch lại, nhưng bọn hắn nhưng lại không có bối rối, mà là quyết đoán lui về phía sau, lựa chọn tạm lánh phong mang. 

Cùng lúc đó, bọn hắn vô ý thức mà nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía Xích Nguyên sở tại phương hướng. 

Trên bầu trời Xích Nguyên nhìn đến phía dưới tràng cảnh, lớn tiếng nói: " Hừ! Chu Úy Nhiên! Các ngươi Địa Cầu nhân loại thực là thật to gan! Dĩ nhiên tính toán đến ta Xích Huyết tộc trên đầu! " 

Hắn ngữ khí phẫn nộ vô cùng, nhưng lại mảy may không khẩn trương, phảng phất hết thảy tẫn tại nắm giữ. 

Chu Úy Nhiên cười nói: " Như thế nào? Ngươi Xích Huyết tộc tính toán không được? 

Hôm nay ta Chiến Thần Thành dốc toàn lực mà ra! Nhìn xem ngươi Xích Huyết tộc Chân Vương có phải hay không bất tử chi thân! " 

" Tốt! Rất hảo! Hi vọng ngươi chờ một lát miệng còn có thể có như thế ngạnh! " 

Xích Nguyên nói xong không lại nói nhảm, tiếp tục công về hướng Chu Úy Nhiên. 

Chỉ bất quá lần này hắn công kích trở nên tương đối qua loa. 

Cùng lúc đó, cách đó không xa một đống đại rương bên trong gian, Thiên Mang chính nhìn xem trước mặt ra-đa. 

Lúc này ra-đa lại lần nữa phát ra tích tích thanh âm. 

" Lại có người tới......

Bất quá còn hảo, còn tại chưởng khống bên trong. 

Hà Mộc huynh thực là bày mưu nghĩ kế, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta tuyệt không thể cùng hắn vì địch. " 

Thiên Mang lầm bầm lầu bầu một câu, phảng phất là ở khuyên bảo chính mình. 

Mà tại hắn trước mặt ra-đa màn hình phía trên lại nhiều ra 10 cái điểm. 

Này 10 cái điểm một phân thành hai, năm cái điểm theo đông nam phương hướng, năm cái điểm theo đông bắc phương hướng, một trái một phải, đang nhanh chóng hướng nơi này bọc đánh mà đến.
Kết chương.