Chương 1232: Mộng Trấn Thiên
 
 	Lý Thất Dạ cùng Bạch Cốt đảo chủ tạm biệt, lại về tới Bạch Cốt Đảo.
 
 	Khi Lý Thất Dạ trở lại thuyền đám người Trác Kiếm Thi, ở bên cạnh cũng ngừng lại một chiếc thuyền, chủ nhân chính là Bao Ngọc Cường.
 
 	Lúc này, Bao Ngọc Cường đứng tại trước thuyền, bên người còn có Mộc Thiếu Long, tới đồng hành, có không ít đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ.
 
 	"Trác tông chủ, đã lâu không gặp." Nhìn thấy Trác Kiếm Thi, Bao Ngọc Cường vội ôm quyền nói ra.
 
 	Đối với Bao Ngọc Cường ân cần thăm hỏi, Trác Kiếm Thi nhẹ gật đầu, chào hỏi một tiếng.
 
 	Nhìn thấy Trác Kiếm Thi, ánh mắt Bao Ngọc Cường không khỏi phát sáng lên. Đương nhiên, giống Trác Kiếm Thi dạng này nữ tử, có thể làm cho nam nhân tim đập thình thịch, đây cũng là bình thường sự tình.
 
 	"Trác Tông chủ, có phiền nếu ta lên thuyền ngồi xuống không?" Bao Ngọc Cường vội cười nói với Trác Kiếm Thi, rất có thân cận chi ý.
 
 	"Phiền." Trác Kiếm Thi vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ liền nhàn nhạt cười một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp nhận lời này gốc rạ, lập tức để Bao Ngọc Cường biến sắc, cùng Bao Ngọc Cường đi cùng một chỗ tu sĩ khác đều nhìn Lý Thất Dạ, thần thái có chút lạ quái.
 
 	"Bao huynh chính là hướng Trác Tông chủ chào, cùng ngươi có gì liên quan?" Cùng Bao Ngọc Cường có giao tình thâm hậu Mộc Thiếu Long gặp Lý Thất Dạ tự tác chủ trương, liền không khỏi vì Bao Ngọc Cường nói chuyện.
 
 	"Chiếc thuyền này, hiện tại tatính." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn Mộc Thiếu Long một chút, sau đó chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn sống lâu thêm, tốt nhất cáchThần Mộng Thiên xa một chút."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để Mộc Thiếu Long cùng Bao Ngọc Cường biến sắc, đây không chỉ là đắc tội Mộc Thiếu Long, cũng là khiêu khích Bao Ngọc Cường.
 
 	Về phần Bao Ngọc Cường sau lưng những cái kia tùy hành tu sĩ khác. Bọn hắn không dám nói gì. Trong lòng âm thầm hít một hơi lãnh khí. Bởi vì Lý Thất Dạ hung danh bọn hắn đều có chỗ nghe thấy.
 
 	Mộc Thiếu Long lập tức sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Thật sao? Chẳng lẽ ta có chỗ đắc tội ngươi sao? Coi như đắc tội ngươi, thì tính sao!"
 
 	Mộc Thiếu Long lời nói này đến cũng thật là có lực lượng, bọn hắn Thiên Tiên Lâu cũng không có sợ qua ai, quản chi bọn hắn Thiên Tiên Lâu điệu thấp, nhưng, Thiên Linh giới, bọn hắn Thiên Tiên Lâu không sai biệt lắm có thể hoành hành.
 
 	"Đắc tội ta thật không có." Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra: "Bất quá, phải sử dụng thêm đầu óc." Nói, hắn chỉ chỉ đầu của mình, nhàn nhạt nói ra: "Đừng cho mình Mộc gia mất mặt."
 
 	"Ngươi" 
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ, ta biết ngươi rất mạnh!" Lúc này, Bao Ngọc Cường cũng lạnh lùng nói ra: "Nhưng, Thiên Linh giới. Cũng không phải ngươi muốn hoành hành liền hoành hành địa phương. . ." 
 
 	"Cửu Giới vạn vực, đối với ta mà nói. Ta muốn chỗ nào hoành hành liền hoành hành." Lý Thất Dạ cắt ngang Bao Ngọc Cường, nhàn nhạt nói ra: "Không phục liền lên đến, nhìn ta trảm không trảm ngươi!"
 
 	Lời này bá khí cường hoành, trực tiếp hung mãnh, căn bản cũng không cho Bao Ngọc Cường chút nào thể diện!
 
 	Cái này lập tức để Bao Ngọc Cường sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Nhưng là, trong lúc nhất thời, hắn thật đúng là không dám xông đi lên cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, dù sao Lý Thất Dạ hung danh bên ngoài, xuất liên tục thân tại Hải Loa Hào Thượng Quan Phi Yến, Lý Thất Dạ cũng dám ngay trước đem nàng chém đầu.
 
 	Hiện tại hắn bên người không có trưởng bối vì hắn chỗ dựa, sư tổ của hắn càng không ở nơi này, hắn không phải Lý Thất Dạ đối thủ, cho nên, hắn đành phải nhịn xuống khẩu khí này.
 
 	Lý Thất Dạ không thèm để ý Bao Ngọc Cường, đối Mộc Thiếu Long nhàn nhạt nói ra: "Cốt Hải chính là nơi thị phi, ngươi tốt nhất đi được xa xa, tốt nhất về ngươi Thiên Tiên Lâu đi, miễn cho đưa tới họa sát thân." Nói xong, cũng không quan tâm Mộc Thiếu Long là thế nào thần thái, liền đi vào trong thuyền.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất, Bao Ngọc Cường không khỏi nghiến răng nghiến lợi, lạnh lẽo âm u nói ra: "Ta cũng phải nhìn ngươi có thể hoành bao lâu! Chờ ta sư tổ xuất thế, tất diệt ngươi!"
 
 	Bao Ngọc Cường nếu như vậy, để phía sau hắn không ít tu sĩ trong nội tâm không khỏi run lên, mặc dù Bao Ngọc Cường bản thân đạo hạnh không tính là đặc biệt cường đại, nhưng là, hắn có một cái có thể trở thành Tiên Đế sư tổ nha.
 
 	"Nha, công tử gia, đây là muốn ăn dấm sao?" Khi Lý Thất Dạ đi vào trong thuyền vào chỗ về sau, Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ, nói ra.
 
 	"Ăn dấm, ăn dấm cái gì?"
 
 	Liễu Như Yên nháy một cái con mắt. "Như vậy, công tử gia đây là cùng Thần Mộng Thiên có ân oán rồi?" 
 
 	"Ân oán ngược lại không đến nỗi." Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế, tự tại nói ra: "Đã Mộng Trấn Thiên tại một thời đại này xuất thế, hắn đã muốn tranh thiên mệnh, kia chính là ta dưới chân xương khô."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Liễu Như Yên trong nội tâm run lên, minh bạch Lý Thất Dạ đối thiên mệnh là nhất định phải được.
 
 	"Đế lộ tàn khốc." Liễu Như Yên cũng không khỏi cảm khái một tiếng. "Mộng Trấn Thiên muốn ở thời đại này xuất thế tin tức chúng ta cũng nghe nói, lần này hắn là đối thiên mệnh là nhất định phải được."
 
 	"Tranh thiên mệnh, đó là hắn tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ bình thản nói ra.
 
 	Liễu Như Yên không khỏi cười khổ một cái, đổi lại người khác, tuyệt đối không dám nói lời như vậy, Mộng Trấn Thiên, Thiên Linh giới thế nhưng là tựa như Cự Vô Phách tồn tại, hắn một khi xuất thế, có thể đủ uy hiếp Thiên Linh giới, thậm chí là để Cửu Giới cường giả cũng vì đó kiêng kị.
 
 	Mộng Trấn Thiên một khi xuất thế tranh thiên mệnh, chỉ sợ toàn bộ Thiên Linh giới đều xem trọng hắn, đều sẽ cho là hắn nhất định có thể trở thành Tiên Đế. Có thể nói, đương thời Thiên Linh giới, thế hệ tuổi trẻ không người có thể cùng Mộng Trấn Thiên tranh phong!
 
 	Nhưng là, liền là Mộng Trấn Thiên nhân vật như vậy, tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, tựa như là giết chết một con kiến hôi.
 
 	"Công tử cùng Thiên Tiên Lâu có giao tình?" Tâm tư cẩn thận Trác Kiếm Thi không khỏi nói một câu như vậy, nàng nhìn ra được, Lý Thất Dạ đối Mộc Thiếu Long có chút chiếu cố.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói thêm gì. Mặc dù hắn là nhớ tình cũ người, nhưng là, nếu như Mộc Thiếu Long không biết tiến thối, không biết sống chết, hắn cũng giống vậy là giết không tha, quản chi hắn là Mộc gia người!
 
 	"Lên đường đi Cốt Hải." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, phân phó nói.
 
 	Liễu Như Yên không nói hai lời, lập tức phân phó môn hạ đệ tử lên đường, tiến về Cốt Hải.
 
 	Bởi vì cực đen vẫn tinh sự tình, khiến cho Thiên Linh giới rất nhiều người đều chạy tới,  bình thường cũng không ít người tiến về Cốt Hải, nhưng là, lần này lại là biển người phun trào, không sai biệt lắm Thiên Linh giới có thực lực môn phái truyền thừa đều đến Cốt Hải, đặc biệt là thế hệ trước cường giả, càng là trước tiên đi vào Cốt Hải, bất luận là ai, đều muốn lấy được trường sinh chi vật.
 
 	Tại những ngày này, vô số xe ngựa lướt qua giẫm qua bầu trời, vô số chiến thuyền phá sóng vượt gió, cũng có vô số Hải yêu thành quần kết đội tại trong biển bay lượn. . .
 
 	Tất cả mọi người vội vã chạy tới Cốt Hải, muốn trở thành kẻ thứ nhất đến Cốt Hải , lấy được trường sinh chi vật!
 
 	"Rầm rầm rầm" ngay tại một ngày này, thần uy trùng thiên, một chi thiết kỵ mở đường, nghiền nát hư không, chi này thiết kỵ thần võ vô cùng, tựa như là một chi chinh chiến Cửu Thiên Thập Địa Tiên Đế quân đoàn.
 
 	Chi này thiết kỵ mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là, mỗi người đều là thần võ vô cùng, đều là có một cỗ lạnh lùng mà để cho người ta kính úy khí tức.
 
 	Trên người bọn họ áo giáp lạc ấn chí cao vô thượng huy hiệu, trên người bọn họ tản ra tiên uy, để cho người ta xem xét liền cho rằng đây là một chi Tiên Đế quân đoàn.
 
 	Chi này thiết kỵ chỉ là làm tiên phong, nhưng là, liền bọn hắn dạng này một chi thiết kỵ, chỉ sợ có thể tuỳ tiện diệt đi một môn phái truyền thừa.
 
 	"Lộc cộc lộc" xe ngựa tiếng vang lên, khi xe ngựa âm thanh truyền đến, trên trời rơi xuống dị tượng, hạ xuống từng đạo từng đạo pháp tắc, tựa như thác nước từ trên trời giáng xuống.
 
 	Pháp tắc rủ xuống, lát thành một đầu đại đạo, một đầu thần quang lấp lóe đại đạo, nó từ đằng xa một mực thông hướng Cốt Hải vị trí.
 
 	Lúc này, một chiếc xe ngựa từ đằng xa chậm rãi đến, xe ngựa tại chỗ rất xa đều là tiên quang trùng thiên, mỗi một sợi tiên quang đều biến ảo đủ loại dị tượng, có vạn pháp chìm nổi, có thần linh che chở, có dị thú trân cầm tùy hành. . .
 
 	"Thu" một tiếng, phượng ngâm cửu thiên, lôi kéo xe ngựa lại là một con Kim Phượng, một con tựa như thuần kim chế tạo Kim Phượng, con này Kim Phượng có ánh mắt vô cùng sắc bén, tựa như thần nhận , có thể chặt đứt hết thảy.
 
 	Bất quá, khi nhìn kỹ, phát hiện con này Kim Phượng cùng chân chính Phượng Hoàng có chỗ khác nhau, đầu nó thoạt nhìn là giống đầu ưng.
 
 	Xe ngựa chậm rãi kéo xuống, chỉ gặp xe ngựa vô cùng xa hoa, bên trên khảm nạm lấy cổ lão Thần Ngọc, từng luồng Tiên Đế phù văn, đây là một cỗ xe ngựa từng được Tiên Đế gia trì qua, khi xe ngựa chậm rãi lái tới, Tiên Đế chi uy trấn áp chư thiên.
 
 	Càng đáng sợ chính là, bốn phía xe ngựa có âm dương giao thế, tựa như trong xe ngựa này uẩn dưỡng lấy một tôn tuyệt thế vô song thần nhân.
 
 	Đánh xe là một vị Thụ tộc lão giả, lão giả này toàn thân tản mát ra xích diễm, mỗi một sợi xích diễm đều tựa như có thể đốt thấu thiên khung, trên người hắn Thần Hoàng chi uy không che giấu chút nào.
 
 	Một tôn Thần Hoàng, hôm nay vậy mà cho người khác đánh xe, đây là để cho người ta bực nào rung động.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta rung động không phải làm tiên phong thiết kỵ, cũng không phải kéo xe ngựa Kim Phượng, cũng không phải đánh xe Thần Hoàng, mà là trong xe ngựa phát ra khí tức.
 
 	Người ngồi trong xe ngựa mặc dù là để cho người ta không nhìn thấy, nhưng là, hắn lại tản ra đáng sợ mà vô địch khí tức, hắn ngồi ở trong xe ngựa, tựa như là quân lâm Cửu Giới, tựa hồ, hắn liền là Tiên Đế, ngồi cao cửu thiên, không người có thể cùng địch nổi.
 
 	Coi như hắn không có lộ ra chân dung, nhưng, hắn phát tán đi ra khí tức, đều để người kính sợ, đều để người có cúng bái xúc động, Cửu Thiên Thập Địa, duy hắn độc tôn.
 
 	"Tiên Đế xuất hành sao?" Nhìn thấy dạng này một màn, vãn bối vì đó vô cùng rung động, trong nội tâm không khỏi vì đó run rẩy, đạo hạnh cạn người, cảm nhận được loại này Cửu Thiên Thập Địa duy hắn độc tôn khí tức, lập tức là kính sợ quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Mộng Trấn Thiên, hắn thật xuất thế." Có thế hệ trước cường giả vừa nhìn thấy trên xe ngựa huy hiệu, không khỏi vì đó trong nội tâm phát lạnh, hoảng sợ nói ra.
 
 	"Mộng Trấn Thiên!" Cái tên này liền tựa như sấm dậy tại rất nhiều người bên tai nổ tung, uy lực cường đại đánh thẳng vào vô số người tâm thần.
 
 	Mộng Trấn Thiên, cái tên này vừa ra, Thiên Linh giới chỉ sợ là Thần Ma đều muốn nhượng bộ lui binh, tất cả cường giả đều sẽ kính sợ ba phần.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.