Chương 8:: Chibaku Tensei?
 
 	Bị đóng băng trong nhà xưởng, Tô Hiểu hai đao chém hai tên phe địch cận chiến Khế ước giả, này rõ ràng là làm kinh sợ phụ cận khác năm tên cận chiến hệ Khế ước giả, bọn họ đều theo bản năng lui bước.
 
 	Bọn họ này lùi lại, dẫn đến trong đội ngũ xếp sau bại lộ ở Tô Hiểu trong tầm mắt, những pháp sư kia hoặc xạ thủ kinh hãi đến biến sắc, tank không ngăn trở kẻ địch không nói, trước mắt cận chiến còn cũng không dám tiến lên.
 
 	Hầu như là chớp mắt, tổng cộng có ba tên viễn trình Khế ước giả biến mất ở trong đám người, này rõ ràng là năng lực tự vệ khá mạnh viễn trình Khế ước giả.
 
 	Ba người cử động, để những người khác viễn trình cũng học theo răm rắp, dồn dập sử dụng bảo mệnh năng lực, chuẩn bị phân tán ra đến.
 
 	Phe địch xếp sau lui, đại biểu Tô Hiểu không cần chịu đựng bọn họ cuồng oanh loạn tạc, điều này làm cho Tô Hiểu áp lực hơi hoãn, có hồi khí trống rỗng.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu hét lớn một tiếng, nghe được Tô Hiểu tiếng la, A Mỗ cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn vứt ra, hắn trước người hai tên cận chiến Khế ước giả bị đập cho lảo đảo lùi về sau.
 
 	A Mỗ hai tay giơ lên, nơi lòng bàn tay bốc lên khí trắng.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ hai tay đập trên đất, một đạo tường băng nhanh chóng hình thành, đem toàn bộ nhà xưởng chia ra làm hai, bên trái là Tô Hiểu, Thiết Thử + năm tên cận chiến, phía bên phải lại là A Mỗ + Bố Bố Uông, cùng với Huyết Môn bốn tên cận chiến cùng toàn bộ viễn trình + phụ trợ hệ.
 
 	Mặt này tường băng có ít nhất hai mét dày, nghĩ phá tan vật này, còn không bằng ở A Mỗ trước đông lại trên vách tường đào thành động có hiệu suất,
 
 	A Mỗ thành công tách ra địa hình, trước hắn bắt đầu không ít bị đánh, đã trúng nhiều như vậy đánh, chính là vì ở thời khắc mấu chốt hình thành này một đạo tường băng.
 
 	Nhìn thấy mặt này tường băng hình thành, Thiết Thử trong lòng lộp bộp một tiếng, nhằm phía Tô Hiểu bước chân hơi hoãn, chính là hắn trì hoãn này trong chốc lát, hai tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết truyền vào trong tai hắn.
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào rõ cận chiến Khế ước giả trên cổ, cái tên này rõ ràng so sánh chịu đánh, mà là tính khí cực kỳ táo bạo, tuy suýt nữa bị Tô Hiểu một cước đá gãy xương gáy, có thể trong tay hắn chữ viết nét nhận lại hướng Tô Hiểu kéo tới, móc nhận cũng không phải công kích Tô Hiểu chính diện, mà là từ hắn phần lưng móc câu đến.
 
 	Tên này Khế ước giả nhếch miệng nở nụ cười, trong miệng tràn đầy máu tươi, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, liền là cận chiến hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Hiểu, quá rồi lúc đầu kinh sợ sau, tới ngay cùng Tô Hiểu liều mạng.
 
 	Câu nhận Khế ước giả lệch đi đầu, há mồm liền cắn vào Tô Hiểu ống quần, mà ở một bên khác, tên kia bị Tô Hiểu một đao chém ngang hông Khế ước giả càng tay không chụp vào Trảm Long Thiểm lưỡi đao.
 
 	"Chơi chết hắn! !"
 
 	Còn sót lại nửa người trên Khế ước giả điên cuồng hét lên một tiếng, trong miệng phát ra cực kỳ điên cuồng tiếng cười lớn, mặt khác ba tên cận chiến Khế ước giả thấy cảnh này sau, toàn bộ hướng Tô Hiểu đập tới.
 
 	Cách đó không xa Thiết Thử song tay nắm chặt, một viên đen kịt quả cầu năng lượng xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Tô Hiểu bên này, năm tên cận chiến Khế ước giả từ bốn phương tám hướng hướng hắn đập tới, suýt nữa bị đá gãy cột sống Khế ước giả cắn vào hắn ống quần, bị chém ngang hông Khế ước giả đã ôm lấy Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm lưỡi đao đi vào trong lồng ngực của hắn, mặt khác không thương ba người cũng đều nhào tiến lên, một bộ cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận khí thế.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao một bên, trường đao chếch vung, tên kia ôm lấy Trảm Long Thiểm Khế ước giả bị chém thành hai đoạn, lần này không thể tiếp tục giãy dụa, thân ở giữa không trung liền lạnh thấu.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu là chân sau chống đỡ thân thể, một con khác chân mắc lên tên kia câu nhận Khế ước giả trên bả vai, Trực Cảm rõ ràng nhận biết được, mặt khác ba tên cận chiến đang từ tả, hữu, sau ba phương hướng đập tới.
 
 	Tô Hiểu thân thể ép xuống, tên kia câu nhận Khế ước giả oa một tiếng phun ra ngụm máu tươi, xương cốt toàn thân rắc vang vọng, cũng không bao giờ có thể tiếp tục duy trì tư thế đứng, trực tiếp quỳ rạp xuống Tô Hiểu trước người.
 
 	Câu nhận Khế ước giả quỳ xuống chớp mắt, liền nhìn thấy một cái khảm nạm bảo thạch chuôi đao ở trước mắt nhanh chóng phóng to, ngược lại chính là một trận quay cuồng trời đất.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm chuôi đao đem câu nhận Khế ước giả va bay ra ngoài, phía sau hắn Phản kích thuẫn cùng lúc đó hướng ra phía ngoài khuếch tán, che ở mặt khác ba tên Khế ước giả nhào tới trước con đường trên.
 
 	Ba người thấy cảnh này sau, sắc mặt đều cực kỳ khó coi, hiển nhiên, bọn họ liều mạng một lần không hiệu quả gì.
 
 	Tô Hiểu hướng mặt trái hư trảm một đao, chém ra ánh đao sau liền không để ý tới bên trái Khế ước giả, chém ra ánh đao đồng thời, đầu của hắn bắt đầu lệch hướng trái, một cái sáng lấp lóa mũi nhọn từ hắn bên tai đã đâm, đây là đến từ phía sau công kích.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tránh thoát gai nhọn, bất ngờ xảy ra chuyện, cây này dường như xương cốt trắng xám gai nhọn trên đột nhiên hướng ngang sinh ra mấy hàng gai ngược, những này gai ngược thật dài, có chút thậm chí đã đâm vào Tô Hiểu trên cổ.
 
 	Tô Hiểu phía sau Khế ước giả cánh tay kéo một cái, một mảnh da thịt từ Tô Hiểu trên cổ bị kéo xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Tô Hiểu quay người chính là một đao, phía sau hắn tên kia Khế ước giả miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, trong tay trắng xám gai nhọn cũng gãy vỡ, còn là chờ hắn rơi xuống đất, tảng lớn ánh đao hướng hắn kéo tới, đem vô pháp phòng ngự hắn chém thành đầy trời thịt nát.
 
 	Mới vừa ứng phó xong phía sau công kích, đến từ Tô Hiểu bên trái công kích được, đây là tên nữ Khế ước giả, nàng vẫn chưa cầm trong tay vũ khí, mà là tay không đánh về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu múa đao liền trảm, lấy hắn xuất đao tốc độ, lưỡi đao sau một khắc liền xuất hiện tại tên kia nữ Khế ước giả trước mặt.
 
 	Nữ Khế ước giả toàn thân tóc gáy dựng thẳng, nàng có thể xác định, nếu như bị đao này chém trúng, nàng bảo mệnh tấm chắn sẽ giống vỏ trứng gà vậy yếu đuối.
 
 	Ngay ở lưỡi đao đã chém tới nữ Khế ước giả trắng nõn cổ trước, nàng đột nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa đã sau lưng Tô Hiểu.
 
 	Quen thuộc ôm cảm từ Tô Hiểu sau lưng truyền đến, trong mấy ngày gần đây, hắn không biết bị Toa như vậy ôm lấy bao nhiêu lần, sau chính là có thể nói khốc liệt cũng té.
 
 	Ở nữ Khế ước giả ôm lấy Tô Hiểu một khắc đó, Tô Hiểu cánh tay trái giơ lên, giới đoạn tuyến bắn ra, khoảng cách gần như vậy, giới đoạn tuyến trực tiếp quấn ở nữ Khế ước giả trên cổ.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái toàn lực trước kéo, vừa muốn dùng ra đoạn gáy nữ Khế ước giả trước hết cảm giác được yết hầu nơi truyền đến ràng buộc cảm, ngược lại chính là đau đớn một hồi, dẫn đến thân thể của nàng bắt đầu vô lực, là Thanh Cương Ảnh năng lượng theo vết thương xâm nhập trong cơ thể nàng.
 
 	Nhân lúc này chỗ trống, Tô Hiểu một phát bắt được nữ Khế ước giả mặt, đưa nàng mạnh mẽ kéo đến trước người, một đao cắt đứt!
 
 	Còn sót lại gần phân nửa thân trên nữ Khế ước giả nhìn Tô Hiểu, trong mắt lộng lẫy cấp tốc lờ mờ, Tô Hiểu đối chiến này năm tên cận chiến Khế ước giả nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ có ngăn ngắn mấy giây mà thôi.
 
 	Những này cấp bốn Khế ước giả đang cùng Tô Hiểu liều mạng, đương nhiên đều khó đối phó, xa xa Thiết Thử cũng không nhàn rỗi, một cái trứng gà to nhỏ quả cầu ánh sáng từ trong tay hắn bay ra, nhìn thấy quang cầu này, Tô Hiểu theo bản năng đã nghĩ đến Chibaku Tensei.
 
 	Cũng may Thiết Thử cũng không nắm giữ Chibaku Tensei, quả cầu ánh sáng đen kịt kia trên đột nhiên thả ra cường quang, cường quang này mang vào cực cường trọng lực.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Gian nhà xưởng tách ra trên tường băng hiện lên tảng lớn vết rách, Thiết Thử là muốn phá hoại địa hình nơi này, làm tank hắn rõ ràng, những cận chiến kia đều không làm gì được Tô Hiểu, chuyên tu phòng ngự hắn liền không muốn đi tới mất mặt xấu hổ, loại bỏ chỗ này băng cứng địa hình mới là hàng đầu sự.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, toàn bộ nhà xưởng bị trọng lực đập vụn, trần nhà trên phá nát khối băng lẫn lộn tầng bê tông hạ xuống.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới sắp cảm thấy viễn trình Khế ước giả, mà là thẳng đến Thiết Thử phóng đi, cấp độ sử thi phẩm chất Trảm Long Thiểm ở tay, tầm thường Khế ước giả nhiều nhất chính là hai đến ba đao, bởi vậy dưới cái nhìn của hắn căn bản không có trước sau xếp phân chia, ai khoảng cách hắn gần, hắn trước hết chém ai.
 
 	Hiển nhiên, Thiết Thử không biết rõ Tô Hiểu lô gích, Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía hắn lúc, hắn càng chủ động tiến lên nghênh tiếp, lần này ý nghĩ của hắn là, tuyệt không thể để cho Tô Hiểu lần thứ hai thoát thân.
Kết chương.