Chương 174 : Ngải gia chủ lại tới đưa tiền.
Đệ tử cầm thuẫn rời đi, Lăng Uyên Tuyết bị đơn độc lưu lại.

	Trong thư phòng.

	Chỉ còn lại nàng cùng Quân Thường Tiếu hai người.

	Lăng Uyên Tuyết từ đầu đến cuối cúi đầu, tay nhỏ tại hơi run rẩy.

	Đây là nàng lần thứ nhất cùng Chưởng môn đơn độc ở chung, tính cách vốn là ngại ngùng thẹn thùng, hiện tại khẳng định vô cùng gấp gáp thấp thỏm.

	"Ba."

	Đột nhiên, có tiếng vang truyền đến.

	Lăng Uyên Tuyết giật nảy mình, không tự giác lui lại hai bước.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, im lặng thầm nghĩ: "Chỉ là đem Tư Chất Cải Tạo dịch để lên bàn, đều có thể bị kinh sợ, lá gan này quá nhỏ đi."

	"Uyên Tuyết."

	Hắn nâng má, nói: "Giấc mộng của ngươi là?"

	Chưởng môn tại sao lại hỏi mộng tưởng rồi a?

	Lăng Uyên Tuyết nhỏ giọng nói: "Ta. . . Giấc mộng của ta là tu luyện Võ đạo, chứng minh cho các ngươi những này thối. . . Không không, chứng minh cho Chưởng môn ngoại trừ xú nam nhân nhìn!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Tu luyện Võ đạo không phải là vì chứng minh cho người khác nhìn, là vì chứng minh cho mình nhìn, hiểu chưa?"

	"Minh. . . Minh bạch!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn một cái, nghiêm nghị nói: "To hơn một tí!"

	Lăng Uyên Tuyết kém chút bị dọa khóc, sau đó nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Minh bạch!"

	Quân Thường Tiếu ngữ khí ôn hòa xuống tới nói: "Võ đạo luyện chính là đảm phách, đi Tử Vong cốc, bản tọa hi vọng có thể nhìn thấy ngươi dũng cảm kiên cường một mặt."

	"Minh bạch!" Lăng Uyên Tuyết nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bình thuốc này dịch uống hết."

	"Nha."

	Lăng Uyên Tuyết lấy một bước nhỏ một bước nhỏ bỏ lỡ đến, sau đó đem Tư Chất Cải Tạo dịch bình cầm lấy, mở ra nắp bình ngửa đầu uống hết.

	Chỉ chốc lát sau, khuôn mặt của nàng trở nên vô cùng đỏ bừng, Linh căn tư chất từ Đê phẩm bước vào Phàm phẩm, tu vi cũng từ Khai mạch thập đoạn bước vào mười hai đoạn.

	"Cái này. . ."

	Lăng Uyên Tuyết mắt hạnh trừng trừng đứng ở tại chỗ.

	. . .

	Hai mươi bốn tên đệ tử nhân thủ trang bị một thanh Kiên Thiết thuẫn về sau, Quân Thường Tiếu để bọn hắn tiếp tục tu luyện, vì sau đó không lâu Tử Vong cốc chi hành làm chuẩn bị.

	Về phần Thanh Dương quận, còn tại nghị luận Thiết Cốt phái chiến thắng Hạo Khí môn sự tình, cho đến một cái khác đại tin tức khuếch tán mới bị vượt trên danh tiếng.

	Cái gì đại tin tức?

	Bảy ngày sau, Ngải gia đối ngoại đấu giá Tố Thể đan!

	Loại này tăng lên nhục thân cường độ đan dược, sớm tại Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Hạo Khí môn tiền liền đã khuếch tán ra đến, sau đó đột nhiên không có đoạn dưới, rất nhiều người đều nhanh quên đi.

	Lần trước có thể quên, lần này không quên mất.

	Bởi vì Ngải gia xác định đấu giá ngày về sau, tiến hành cực lớn quy mô tuyên truyền, các loại ca ngợi quảng cáo từ hết thảy toàn dùng tới, cho người ta cảm giác phi thường khoa trương!

	Càng khoa trương hơn là.

	Ngải gia lần đấu giá này đan dược, khác biệt dĩ vãng, trực tiếp đem Tố Thể đan giá khởi điểm công bố ra.

	Nhiều ít?

	Giá khởi điểm một trăm vạn lượng!

	"Một trăm vạn lượng? Quá khoa trương đi!"

	"Thượng phẩm cấp đan dược lấy ra đấu giá, cũng không thể có cái giá này a!"

	"Quá xa xỉ, mua không nổi!"

	Nếu như là Quân Thường Tiếu đối ngoại đấu giá, giá khởi điểm 100 vạn hai, rất nhiều võ giả khẳng định sẽ cho rằng hắn nghĩ tiền muốn điên rồi.

	Nhưng Ngải gia khác biệt, dù sao danh tiếng lâu năm, lúc trước còn có Liệu Thương đan, rất nhiều võ giả biết được tin tức về sau, nhất trí nhận định Tố Thể đan hiệu quả tất nhiên vô cùng thần kỳ!

	Nếu như Ngải Thượng Nghễ lấy thêm Thiết Cốt phái đệ tử đánh bại Hạo Khí môn đệ tử tới làm tuyên truyền, đưa tới oanh động sẽ chỉ càng lớn, nhưng Quân chưởng môn không trao quyền, hắn cũng không dám lấy ra làm mánh lới.

	Định giá 100 vạn hai, cái này mánh lới đã rất lớn.

	Đối Ngải gia đầy đủ tín nhiệm Thanh Dương quận các đại gia tộc cùng môn phái, biết được tin tức về sau, tự nhiên bắt đầu gom góp tài chính.

	Quân Thường Tiếu cũng nhận được tin tức, cười nói: "Giá khởi điểm đều một trăm vạn lượng, cái này muốn cạnh tranh, cuối cùng giá sau cùng không dám nghĩ a."

	Lê Lạc Thu nói: "Chưởng môn luyện chế Tố Thể đan, đối với võ giả mà nói phi thường trọng yếu, kia bốn khỏa Tố Tạo đan tại Ngải gia vận hành dưới, chỉ sợ có thể đánh ra giá trên trời tới."

	. . .

	Quân Thường Tiếu tiếp tục tại môn phái phát triển, đối với sắp bắt đầu đấu giá hội không hứng thú tham gia, chủ yếu không muốn xuất đầu lộ diện, mà là tại phía sau màn chờ lấy lấy tiền.

	Bảy ngày sau.

	Đấu giá hội đúng hẹn cử hành.

	Bởi vì Ngải gia tại tuyên truyền thượng ghi chú rõ, lần đấu giá này Tố Thể đan, chỉ hạn Thanh Dương quận bên trong võ giả, cho nên cái khác quận thế lực cho dù nghe được tin tức, cũng chỉ tùy tiện phái người đến tham gia náo nhiệt.

	"Chư vị."

	Bên trong phòng đấu giá, Ngải Thượng Nghễ đứng tại trên đài đấu giá nói: "Tố Thể đan công hiệu, Ngải mỗ không nói, chắc hẳn các ngươi cũng đã hiểu rõ, cho nên trực tiếp bắt đầu đấu giá."

	"Xoát!"

	Mở ra hộp gấm, cất cao giọng nói: "Viên thứ nhất Tố Thể đan, giá khởi điểm một trăm vạn lượng!"

	"Một triệu một trăm ngàn lượng!"

	"Một trăm hai mươi vạn lượng!"

	". . ."

	Kịch liệt cạnh tranh mở màn.

	Các đại gia tộc cùng môn phái dồn hết đủ sức để làm liều mạng, dù sao Tố Thể đan chỉ có bốn khỏa, so lúc trước Liệu Thương đan hoàn hi hữu!

	Cạnh tranh kết thúc về sau, tin tức truyền lại đến Thiết Cốt phái, Quân Thường Tiếu biết được, một phen kịch liệt cạnh tranh về sau, bốn khỏa Liệu Thương đan đấu giá một ngàn vạn.

	"Nhất khỏa mới hai trăm năm mươi vạn a?" Hắn lắc lắc đầu nói: "Giống như không tính quá cao."

	Lê Lạc Thu nói: "Ngải gia lần đấu giá này, chỉ hạn Thanh Dương quận, không có để ngoại quận thế lực tham dự, có thể đấu giá ngàn vạn đã không tệ."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Một ngàn vạn dựa theo thương nghị chia 4:6, mình có thể kiếm bốn trăm vạn lượng, đây quả thực cùng nhặt tiền một dạng nha.

	Không chỉ đâu.

	Ngải gia đang đấu giá Tố Thể đan về sau, lại tiếp tục đấu giá Liệu Thương đan.

	Mặc dù không có ngoại quận thế lực tham dự, mười khỏa Liệu Thương đan khó mà đạt tới lần trước hơn sáu triệu độ cao, nhưng vẫn là đập hơn bốn trăm vạn.

	Ngải gia làm như thế, cũng là chiếu cố cùng quận thế lực, miễn cho bọn hắn cả ngày phàn nàn.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương đến báo: "Ngải gia chủ lại tới bái phỏng."

	Kỳ thật, dùng 'Ngải gia chủ lại tới đưa tiền' tới nói, hội càng thêm chuẩn xác.

	. . .

	Ngải Thượng Nghễ tiến vào đại điện về sau, đầu tiên đem sáu trăm lượng ngân phiếu dâng lên.

	Quân Thường Tiếu rất thích hợp tác với Ngải gia, cho nên lần này trực tiếp cho 50 bình Liệu Thương đan cùng 10 bình Tố Thể đan.

	Ngải Thượng Nghễ nhận lấy thời khắc đó, thủ đều không tự giác lay động.

	Nhiều như vậy đan dược, mỗi cách một đoạn thời gian lấy ra đấu giá, thu hoạch lợi nhuận không thể tưởng tượng a!

	Thanh toán cho Tiêu gia gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng?

	Cẩu thí!

	Chỉ cần có thể kết hảo Quân chưởng môn, coi như cho hắn gấp hai mươi lần phí bồi thường vi phạm hợp đồng, ta Ngải gia cũng không quan tâm!

	Ngải Thượng Nghễ thật vui vẻ rời đi, bắt đầu chuẩn bị càng lớn quy mô đấu giá.

	Trên đường cũng đã nghĩ kỹ, lần sau đấu giá Liệu Thương đan cùng Tố Thể đan cùng một chỗ, cũng không tái giới hạn trong Thanh Dương quận, mà là đối ngoại mở ra!

	. . .

	Đấu giá hội sự tình tại thời gian trôi qua hạ dần dần làm nhạt.

	Tại công tượng bận rộn dưới, Thiết Cốt phái ngoại viện trùng tu cũng đã hoàn tất, sân bãi trở nên càng lớn, lầu các trở nên càng nhiều.

	Nhất là đại điện, bị cải tạo càng thêm khí thế rộng rãi, càng thêm vàng son lộng lẫy.

	Một môn phái nội tình, tất cả chủ điện bên trên.

	Cho nên khiêu chiến Hạo Khí môn về sau, Lý Thanh Dương đem tinh lực toàn đưa lên tại trên đại điện.

	Vì cái gì?

	Bởi vì ngoại viện sân bãi cùng lầu các có thể tùy ý mở rộng cùng kiến tạo, nhưng đại điện nhất định phải nguyên địa bất động, cho nên muốn cải tạo, liền muốn một bước đổi đúng chỗ!

	Lý Thanh Dương ý nghĩ này, phi thường chính xác.

	Đại điện trải qua hai lần trùng tu, sẽ có một đoạn thời gian rất dài không đi cái khác cải tạo.

	"Không tệ, không tệ."

	Đứng ở rộng rãi vô cùng, khí thế rộng rãi đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu hài lòng nở nụ cười.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Càng lớn quy mô cải tạo sơ đồ phác thảo, đệ tử đã làm được, tùy thời có thể lấy tiến hành lần thứ ba trùng tu."

	"Cái này rất không tệ, ba lần trùng tu sau này hãy nói."

	Quân Thường Tiếu ngừng một chút nói: "Truyền lệnh xuống, để đặc huấn đệ tử nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai lên đường tiến về Tử Vong cốc."
Kết chương.