Chương 798 : Hư không tiên phủ.
"Ngươi tốt."

	Tô Bình đồng dạng trả lời.

	Không cảm giác được đối phương có sát khí, tăng thêm cái này ôn hòa mỉm cười biểu lộ, Tô Bình bỗng nhiên đoán được thứ gì.

	"Tông sư tiền bối ngài tốt."

	Bên cạnh, Pablo cung kính truyền âm nói.

	"?"

	Nghe được Pablo lời nói, chính muốn nói rõ ý đồ đến Ryan O'Neill lập tức sững sờ, trong mắt có chút mờ mịt, các loại nhìn thấy Pablo thái độ cung kính, rõ ràng là hướng về phía Tô Bình thời điểm, không khỏi con ngươi có chút co vào, đáy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tông sư?

	Chẳng lẽ thiếu niên trước mắt này, chính là tiệm này bên trong vị kia đào tạo tông sư? !

	Nhưng hắn không phải cùng Garland bọn hắn chiến đấu, một chọi ba đem nó đánh bại Chiến Sủng sư a?

	Không riêng Ryan O'Neill có chút kinh đến, bên cạnh Garland cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Pablo.

	"Ừm."

	Tô Bình gật đầu, không có trò chuyện hư, nói: "Các ngươi tới đây có chuyện gì a?"

	Ryan O'Neill lấy lại tinh thần, trong mắt y nguyên có chút rung động, lúc trước hắn chỉ biết là Tô Bình phía sau có đào tạo tông sư, nhưng lại không biết, đây là Tô Bình bản nhân!

	Đã là đào tạo tông sư, lại có Tinh Không cảnh chiến lực, là, đào tạo tông sư chí ít đều là Tinh Không cảnh, chiến đấu hiển nhiên không phải người ta lành nghề, đào tạo tông sư mới là bản chức thân phận.

	Hắn trên trán tràn ra mồ hôi lạnh, nghĩ đến tôn nhi của mình vậy mà mưu toan đoạt một vị đào tạo tông sư chiến sủng, hắn cảm giác phía sau lưng đều tại phát lạnh.

	"Tông sư tiền bối, ta chuyên tới để thay ta kia bất hiếu tôn nhi, hướng ngài bồi tội." Ryan O'Neill liền vội cúi đầu truyền âm nói, thái độ mười phần thành khẩn.

	Mặc dù lúc trước đã mời người đến bồi tội, đem việc này giải quyết xong, nhưng thân phận đối phương càng cao, chuyện này liền càng không thể qua loa.

	"Chuyện này sớm liền đi qua, chỉ cần các ngươi Ryan nhà không còn trêu chọc ta là được." Tô Bình một bộ hiểu rõ bộ dáng nói, tựa hồ đoán được bọn hắn đến mục đích.

	Ryan O'Neill trộm trộm nhìn hắn một cái, gặp tựa hồ là thật không có coi ra gì, trong lòng mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta lần này tới, chủ yếu là bồi tội, đồng thời cũng là biết được, tiền bối ngài là đào tạo tông sư, vừa lúc chúng ta Ryan gia tộc có một viên ba vạn năm Siêu Linh thần thụ."

	"Mỗi năm trăm năm nở hoa một lần, năm trăm năm kết một lần quả."

	"Thần thụ ký kết Siêu Linh thần quả cực kỳ hi hữu, một viên giá trị ngàn năm, ta cố ý đưa tới hai viên, mong rằng tiền bối vui vẻ nhận."

	Nói đến đây, hắn lật bàn tay một cái, hai luồng đen chiếc hộp màu vàng óng xuất hiện, phía trên dán giấy niêm phong, đem khí tức cùng năng lượng bịt kín.

	Tô Bình sững sờ, có chút ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, không nghĩ tới là đến tặng lễ.

	Mà lại là hắn có phần muốn lấy được Siêu Linh thần quả.

	Thứ này mặc dù tại đào tạo thế giới cũng có, nhưng đến tìm tới tương ứng đào tạo thế giới, lại ở bên trong đi tìm kiếm, không có mục tiêu cùng chỉ dẫn lời nói, có phần khó gặp được.

	"Vậy ta liền nhận." Tô Bình khẽ cười nói.

	Lần này hắn không có ở trước mặt kiểm nghiệm, đối phương nếu là thành tâm đến đưa, đương nhiên sẽ không làm bộ, không thì không phải vậy đến đắc tội với người sao.

	Ryan O'Neill đáy mắt hiện lên một vòng đau lòng, nhưng rất nhanh khôi phục như thường.

	Bên cạnh Garland cùng Pablo liếc nhau, ánh mắt kỳ dị, lúc trước Ryan O'Neill khi đi tới, chỉ tính toán đưa một viên, không nghĩ tới bây giờ biết được Tô Bình thân phận, thế mà tạm thời tăng lên một viên.

	Thứ này cực kỳ hi hữu, cho dù là Ryan gia tộc, cũng chứa đựng không nhiều, tăng thêm cái này ngàn năm qua, Ryan gia tộc kết giao một chút quý khách, cũng cần dùng vật này quản lý, còn thừa đã cực ít.

	"Ngoại trừ cái này hai viên Siêu Linh thần quả bên ngoài, vãn bối còn có một tin tức, không biết tiền bối có hứng thú hay không." Ryan O'Neill có chút thấp thỏm nói.

	Nguyên bản hắn cảm thấy tin tức này, thiếu niên này sẽ cảm thấy hứng thú.

	Nhưng bây giờ biết được đối phương là Đào Tạo sư về sau, hắn liền có chút không chắc.

	Dù sao Đào Tạo sư đều là lấy đào tạo thú cưng làm chủ, cực ít sẽ ra ngoài mạo hiểm, chém chém giết giết.

	"Tin tức gì?" Tô Bình hỏi.

	"Gần nhất tại Zeruprun tinh hệ rìa ngoài Tinh Không chỗ, phát hiện một chỗ đổ sụp vòng xoáy, mới đầu bị kiểm tra đo lường đến, tưởng rằng cỡ nhỏ lỗ đen, kết quả không phải, mà là một chỗ Tinh Không bí cảnh."

	Ryan O'Neill thấp giọng truyền âm nói: "Về sau trải qua tìm kiếm cùng tìm hiểu, chỗ này Tinh Không bí cảnh bên trong, lại có một tòa cổ xưa tiên phủ, kia tiên phủ vờn quanh thần quang, nhất định có kỳ trân dị bảo ở bên trong, tin tức này tạm thời còn không có truyền ra, vãn bối cũng là bởi vì cùng một vị Tinh Chủ cảnh tiền bối quan hệ tốt hơn mới biết được."

	Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói: "Trước mắt đã có mấy vị Tinh Chủ cảnh tiền bối, tại kia hư không tiên phủ bí cảnh bên trong, phá giải bí cảnh bên ngoài cấm chế, cái này tiên phủ bên trong tốt nhất bảo bối, tự nhiên là về những này Tinh Chủ cảnh tiền bối, nhưng cái khác bảo bối, bọn hắn chướng mắt, cũng coi là tiện nghi chúng ta."

	"Hư không tiên phủ?"

	Tô Bình kinh ngạc, cổ lão tiên phủ bí cảnh?

	"Đồ vật bên trong rất được chứ?" Tô Bình đối với mấy cái này bí cảnh, ngược lại không có hứng thú quá lớn, dù sao trong tay hắn nắm giữ đào tạo thế giới, thì tương đương với vô số cái bí cảnh.

	Chỉ là những này bí cảnh bên trong có thổ dân, đem bên trong một chút bảo vật thu lấy, trong đó một chút tu vi đạt tới Tinh Chủ cảnh, thậm chí Phong Thần cảnh, cho dù là dựa vào vô số lần phục sinh, đều không thể từ trong miệng cướp được nửa phần.

	Cũng chỉ có Bán thần vẫn địa, bởi vì Joanna nguyên nhân, Tô Bình mới đến không ít bảo bối, nếu không bên trong một chút kỳ trân dị bảo, cũng sớm đã bị bên trong cường giả cho riêng phần mình chiếm cứ, nào có dã ngoại mạo hiểm tùy tiện nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng, loại kia xác suất quá thấp!

	"Ngô, không thể nói tốt, hẳn là phi thường tốt."

	Ryan O'Neill bị Tô Bình vấn đề này cho hỏi được chẹn họng một chút, lập tức nói: "Một chút cổ lão bí cảnh, theo không gian buông lỏng, sẽ từ sâu tầng không gian bên trong phiêu chảy ra, xuất hiện tại vũ trụ các nơi."

	"Mà những cái kia vũ trụ nổi danh bí cảnh, cho dù là Phong Thần cường giả, đều cả đời khai thác không hết, lấy mãi không hết! Những này cao cấp bí cảnh, đều nắm giữ tại thế lực lớn trong tay, là tu luyện thánh địa!"

	"Mà một chút bên trong nhỏ bí cảnh, cũng đều nắm giữ tại thế lực khắp nơi cùng trong tay cường giả, như loại này mới từ sâu tầng không gian phiêu chảy ra, vô chủ bí cảnh, trước mắt còn không có chủ nhân, chúng ta đều có cơ hội tiến đến cướp đoạt, lấy trước mắt truyền ra tình báo, cái này bí cảnh có thể là thượng cổ niên đại, bên trong rất có thể sẽ xuất hiện một chút sớm đã thất truyền thượng cổ bí kỹ."

	"Cổ lão Tiên tộc đào tạo thuật, linh sủng phù lục, cùng các loại cổ lão tiên đan thần đan, cũng có thể đạt được, liền xem như Tinh Chủ cảnh tiền bối, đều rất coi trọng!"

	Tô Bình đôi mắt nhắm lại, có chút tâm động.

	Hắn hỏi: "Vậy trong này mặt khẳng định rất nguy hiểm đi, bằng không mà nói, cũng không tới phiên chúng ta đi kiếm một chén canh, sớm đã bị lục soát cạo sạch sẽ."

	"Nguy hiểm là có, cụ thể ta cũng không rõ ràng." Ryan O'Neill nghe được Tô Bình lời nói, mảy may không có ngoài ý muốn, dù sao cũng là Đào Tạo sư, không bằng Chiến Sủng sư có huyết tính và sát khí, đổi lại là Chiến Sủng sư lời nói, nghe được bảo địa như thế, đã sớm kích động đến thân thể đều run run, cái nào sẽ cân nhắc nguy hiểm gì.

	Chiến Sủng sư đều là từ lần lượt chiến đấu nguy hiểm bên trong sờ soạng lần mò tới, sớm đã thành thói quen.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, mắt lộ ra suy tư.

	Hắn có chút hoài nghi, cái này có phải hay không là đối phương cố ý cho mình đào hố, muốn hại trẫm.

	"Chuyện này ta sẽ suy nghĩ thêm." Hắn nói.

	Ryan O'Neill không có có ngoài ý muốn, trong lòng thầm than, nếu như Tô Bình là Chiến Sủng sư lời nói, hắn tin tức này, tuyệt đối tính là đại nhân tình, hoàn toàn bù đắp được một viên Siêu Linh thần quả.

	Nhưng bây giờ, nhìn qua tựa hồ hiệu quả bình thường.

	"Đồng Đồng, ngươi qua đây."

	Tô Bình nhìn thấy bên cạnh Pablo, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, đem trong tiệm Chung Linh Đồng gọi vào bên người.

	"Lão sư."

	Chung Linh Đồng nhu thuận kêu lên.

	Sau đó hiếu kì đánh giá mắt ba người trước, trong đó Garland nàng nhận biết, có chút ngoài ý muốn, cái này Tinh Không cảnh đại nhân vật còn tới đây làm gì?

	"Vị này chính là cho ngươi tìm đại sư đào tạo, khoảng thời gian này ngươi liền theo hắn học tập cho giỏi đào tạo thuật." Tô Bình nói.

	Đồng thời đối với Pablo nói: "Chiếu cố tốt nàng, ta có rảnh sẽ kiểm tra, ừm, kiểm tra thí điểm làm việc."

	Pablo nhìn về phía Chung Linh Đồng, phát hiện cô bé này dáng dấp có chút đáng yêu gặp may, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta hiểu rồi."

	Đồng thời trong lòng có chút nghi hoặc, Tô Bình đem học sinh của mình kín đáo đưa cho hắn đến dạy là có ý gì? Khảo nghiệm thành ý của hắn?
Kết chương.