Chương 57: Thần ý

	Ô!

	Một viên chạm rỗng hạt sen sắt, mang theo trầm thấp khiếu âm lên không.

	"Cô nương chờ một lát, ta hỏa kế lập tức liền sẽ đem y phục lấy tới." Trần Mộc một mặt mỉm cười giải thích nói.

	Cô gái tóc dài không nói một lời.

	Trần Mộc thở dài một hơi nói: "Ta đây đều chuẩn bị cho ngươi lấy hàng, ngài có mua hay không, đến nói là câu nói nha."

	Một cỗ sương mù dày đặc tại trong rừng cây nhanh chóng tràn ngập.

	"Nếu không ngài tránh ra đường cũng được." Trần Mộc gấp gáp trở về nấu cơm, đói bụng rồi.

	Tóc dài nữ không nhúc nhích.

	Bốn phía hàn khí càng phát ra dày đặc.

	"Đại lộ hướng lên trời, các đi nửa bên. Cái này dạng, ta từ bên kia đi, ngài cũng không thể lại cản ta đường a." Trần Mộc một mặt thành khẩn thương lượng.

	Sau đó hắn không để ý tới tóc dài nữ phản ứng, xoay chuyển cái chín mươi độ, thẳng đi đến.

	Cũng không có đi ra mười mét, Trần Mộc dừng bước lại.

	Phía trước lại xuất hiện một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh.

	Chỉ là da tuyết trắng bên trên lại dính đầy vết máu, từng cái thối rữa miệng vết thương ở phía sau lưng trên đùi hiển hiện, cũng cấp tốc chuyển biến xấu mở rộng. Nhìn xem cũng làm người ta tê cả da đầu.

	Trần Mộc mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Cô nương như thế hùng hổ dọa người, cũng đừng trách ta không nói võ đức rồi!"

	Trần Mộc thu liễm biểu lộ, đầy mặt lãnh khốc nghiêm nghị, có chút cúi thân, hút mạnh một hơi.

	"Giới Giáp! Ngươi mẹ nó không còn ra, ta liền chụp ngươi tiền!"

	Ông!

	Một đoàn huỳnh ánh sáng màu trắng đột nhiên giữa không trung nổ tung.

	Bạch quang đoàn kéo lấy thật dài đuôi lửa, đột nhiên vọt tới tóc dài nữ.

	Đối phương tựa như gặp được hỏa diễm tượng sáp, tại trong bạch quang nhanh chóng hòa tan nhỏ xuống biến hình.

	Cuối cùng nương theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết, hôi phi yên diệt.

	Huỳnh quang tại nguyên chỗ vỡ nát thành Hỏa tinh giống như điểm sáng.

	Giới Giáp để sau lưng bắt đầu, từ tinh điểm bên trong chậm rãi đi tới.

	Hắn mặt không biểu tình, híp lại con mắt nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	"Dựa theo ước định, ta hộ tống ngươi đến Nam Dương phủ, ngươi muốn cho ta bốn trăm lượng bạc. Cái này tiền ngươi một điểm cũng không thể thiếu." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Bốn trăm lượng? Nghĩ tiền nghĩ điên ư? !"

	"Không phải đã nói hai trăm lượng sao? Nửa đường nâng giá, đen hướng dẫn du lịch đều không ngươi đen a!" Trần Mộc nổi giận đùng đùng.

	"Đáng tiếc." Giới Giáp thất vọng nói, xoay người rời đi.

	Trần Mộc một mặt mộng bức, tiến đến Giới Giáp bên người: "Ý gì?"

	"Ta tại khảo thí ngươi là có hay không bị âm hồn phụ thể." Giới Giáp chậm lo lắng nói.

	Trần Mộc giật mình. Nếu như mình bị âm hồn phụ thể, tinh thần rối loạn, chắc chắn sẽ không cùng Giới Giáp ước định.

	Chợt Trần Mộc đã cảm thấy không thích hợp: "Vậy ngươi đáng tiếc cái gì kình?"

	Giới Giáp vàng sáng con mắt chuyển động, liếc Trần Mộc liếc mắt: "Ngươi nếu là thật bị phụ thể, nói không chừng sẽ thuận thế đáp ứng, ta chẳng phải có thể nhiều kiếm hai trăm lượng rồi."

	Cũng không biết như thế nào, Trần Mộc lại một chút cũng không ngoài ý liệu.

	Cái này quá mẹ nó Giới Giáp rồi.

	. . .

	"Vừa rồi đó chính là âm hồn quái? Ta xem cũng không còn truyền ra khủng bố như vậy." Trần Mộc hồi ức vừa rồi tình hình khó hiểu nói.

	Hắn trừ cảm giác toàn thân căng lên tê cả da đầu, trong lòng sơ sơ sợ hãi khó chịu, trên thực tế vẫn chưa gặp tổn thương gì.

	Giới Giáp trên dưới dò xét: "Ta vậy buồn bực, gặp được âm hồn quái, ngươi làm sao còn có thể sống được."

	Trần Mộc: ". . ."

	"Người bình thường đụng phải âm hồn quái, khoảnh khắc lâm vào ảo cảnh, thập tử vô sinh." Giới Giáp nghi hoặc nhìn xem Trần Mộc: "Ngươi vì cái gì không có việc gì?"

	Trần Mộc đồng dạng nhíu mày suy nghĩ sâu xa, chợt giật mình nhìn xem Giới Giáp chân thành nói: "Nhất định là cái này âm hồn quái a. . . Nó không đói bụng!"

	Giới Giáp: ". . ."

	Hắn quay đầu nhìn chăm chú vào Trần Mộc, cứ như vậy mặt không cảm giác nhìn xem.

	Trần Mộc một mặt mờ mịt, thử thăm dò hỏi: "Ta. . . Nói sai à nha?"

	Giới Giáp yên lặng thu tầm mắt lại. Ngươi có thể trang lại giả một chút sao?

	Trần Mộc khóe miệng vẩy một cái, cười tủm tỉm.

	Hai cái nhỏ người giấy từ Trần Mộc trong tay áo lóe lên một cái rồi biến mất.

	Không nghĩ tới a, Ngũ quỷ túi có thể khắc chế âm hồn quái.

	Chính là bởi vì trong tay áo hai con nhỏ người giấy.

	Cái kia tóc dài nữ mới chậm chạp không dám xông lên bám thân.

	. . .

	"Lại nói, đoàn kia bạch quang là pháp khí a?"

	"Có thể cho ta xem một chút sao?"

	"Không nghĩ tới ngươi thật là có có chút tài năng."

	"Ngươi cũng không biết, vừa rồi ngươi ra sân thường có nhiều soái."

	"Đáng tiếc ngươi là chết muốn tiền."

	"Nếu là không tham tài thì càng đẹp trai."

	". . ."

	. . .

	Ngẫu nhiên gặp âm hồn quái để Trần Mộc biết rõ, Ngũ quỷ túi có lẽ có khác diệu dụng. Nhưng hắn không có ý định đi đánh quái khảo thí.

	Có tường xám phần mềm hack, hắn không cần thiết đi mạo hiểm nếm thử.

	Thúy Thúy cô nương gia nhập, Trương Diệp kinh nghiệm càng ngày càng phong phú, Trần Mộc đồ ăn nguy cơ giải quyết.

	Về sau hành trình, trừ gặp được dòng sông, hắn lân cận để Ngũ quỷ túi ăn no nê. Lúc khác vẫn ở tại đội xe phụ cận luyện công.

	Một tháng sau, chạng vạng tối.

	Một nơi giữa sườn núi trong miếu đổ nát.

	Trần Mộc tại trong Thiên điện sinh ra đống lửa, chuẩn bị kỹ càng nồi chén bầu bồn.

	Ném cho thành ý Giới Giáp hai túi nhỏ mứt bữa ăn ngon.

	Trần Mộc tìm cái lập trụ tọa hạ dựa vào, hô hấp chậm rãi điều tiết, bắt đầu thói quen vận chuyển hô hấp pháp.

	Một cỗ sóng nhiệt từ trên thân Trần Mộc phóng xạ mà ra, xung quanh mấy người đều đã quen thuộc.

	Tuy tốt kỳ Trần Mộc công pháp, nhưng lại chưa bao giờ hỏi qua, mấy người cuối cùng bèo nước gặp nhau.

	Nhưng hôm nay nhưng có một chút không giống.

	Trần Mộc phóng xạ ra nhiệt lượng lên cao không ngừng. Trước kia chỉ là ấm áp lò lửa nhỏ, bây giờ lại sắp đuổi kịp cách đó không xa đống lửa.

	Mồ hôi không cần tiền từ lỗ chân lông ra bên ngoài bốc lên, tiếp lấy lại bị da dẻ nhiệt lượng bốc hơi.

	Màu trắng hơi khói từ Trần Mộc quanh thân bay lên. Cả người hắn đỏ bừng, giống như đun sôi tôm bự.

	"Trần đại ca không có sao chứ?" Thành Minh lo lắng hỏi.

	Giới Giáp rũ cụp lấy mí mắt cũng không khỏi nâng lên mấy phần.

	Biến hóa này có mấy phần giống như đã từng quen biết. Kia là một đoạn mấy chục năm trước ký ức.

	Sẽ không nhìn lầm rồi a? Cái này liền muốn luyện hình đại thành?

	Dù là nhìn quen sóng gió Giới Giáp cũng nhịn không được sợ hãi thán phục. Tốc độ tu luyện quá nhanh!

	Nếu không phải xác nhận đối phương không phải trời sinh đạo cốt, Giới Giáp đều muốn nhịn không được ghen tỵ.

	Giới Giáp ngăn lại muốn tiến lên xem xét Thành Minh: "Không nên quấy rầy hắn, chất biến quá trình muốn thật lâu mới. . ."

	"Các ngươi đều nhìn ta làm gì?" Trần Mộc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem đám người.

	Giới Giáp: ". . ." .

	Hắn cả đời gặp qua rất nhiều dịch tủy chất biến quá trình, ít nhất cũng phải một canh giờ. Thời gian càng lâu, chất biến càng nhiều, thu hoạch càng lớn.

	Có thể Trần Mộc cái này tính toán đâu ra đấy cũng liền một khắc đồng hồ.

	"Ngươi thật sự tại biến tủy?" Giới Giáp đều chần chờ.

	"Hừm, đại khái?"

	Giới Giáp: ". . ."

	. . .

	Đuổi đi xem náo nhiệt mấy người khác.

	Trần Mộc điều ra tường xám.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 1  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Mặc dù chất biến quá trình quá vội vàng, nhưng độ thuần thục lại minh xác nhắc nhở, hắn xác thực đã tiến vào giai đoạn mới.

	Trần Mộc hồi ức chất biến quá trình. Cảm giác cả người xương cốt, nội tạng khác biệt trình độ ngứa ngáy.

	Quá khứ lúc luyện công vẫn luôn có loại cảm giác này, chỉ là lần này càng mãnh liệt.

	Trần Mộc đột nhiên minh ngộ.

	Người bên ngoài chất biến, có một kịch liệt quá trình biến hóa. Trần Mộc dịch tủy, lại bị độ thuần thục chia cắt đến mỗi lần trong tu luyện.

	Mỗi một điểm độ thuần thục, đều ẩn chứa một điểm chất biến. Sở dĩ biến hóa của hắn mới sẽ không rõ ràng như vậy.

	"Không dùng chịu tội, liền rất thoải mái dễ chịu." Trần Mộc vui tươi hớn hở nghĩ đến.

	Loại kia kịch biến, ngẫm lại đều biết sẽ không thống khoái.

	"Vẫn là độ thuần thục đáng tin cậy."

	"Có thể tiếp xuống làm như thế nào luyện?" Trần Mộc nhíu mày.

	Đương thời hoa một trăm lượng học võ, Thịnh Hoành dạy đến cái này liền không còn. Cũng không biết là tàng tư hay là thật không có.

	Nhìn độ thuần thục ý tứ, sau mua rõ ràng còn có thể luyện tiếp. Nhưng hắn đã không biết như thế nào tiếp tục nữa.

	. . .

	"Quan tưởng Thần Ý đồ." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Cái gì là Thần Ý đồ?" Trần Mộc không hiểu liền hỏi.

	Thế giới này tri thức phong tỏa vô cùng nghiêm trọng. Hạ tầng còn tốt, càng lên cao, càng khó thu hoạch được.

	Hắn luyện võ hơn một năm, Quỷ thị cũng đi không ít lần, cố ý sưu tập qua Luyện Hình thuật tin tức. Nhưng lại không chút nào biết rõ cái gì là Thần Ý đồ.

	"Thần Ý đồ là Luyện Hình thuật hạch tâm. Luyện phách liền dựa vào Thần Ý đồ."

	"Càng là tinh diệu Luyện Hình thuật, Thần Ý đồ lại càng phức tạp. Luyện được du phách tỉ lệ càng lớn, hiệu quả càng tốt."

	"Có chút truyền thừa nhỏ liền thảm, có hay không Thần Ý đồ cũng không tốt nói." Giới Giáp nói, nhàn nhạt liếc qua Trần Mộc.

	"Ngươi như thế nhìn ta là có ý gì?" Trần Mộc có loại dự cảm không tốt.

	"Biết rõ cái gì gọi là truyền thừa nhỏ sao?"

	Trần Mộc mờ mịt.

	"Truyền thừa có thiếu, nhân khẩu không vượng. Một đời liền truyền bốn năm cái, luyện được người ít, người biết càng ít." Giới Giáp nhìn xem Trần Mộc ý vị thâm trường.

	Nhân khẩu không vượng? Luyện được người ít?

	Nói ta Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật là truyền thừa nhỏ thôi?

	Trần Mộc mắt liếc thấy Giới Giáp: "Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật luyện nhiều người không nhiều, trong lòng ngươi không có đếm sao?"

	Làm Trần Mộc tại Quỷ thị cũng liền bán bảy tám phần Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật. Giới Giáp lão nhân này bán trọn vẹn 100 phần a!

	Giới Giáp: ". . ."
Kết chương.