Chương 925 : Tam phương tụ họp.
Đỉnh núi phía trên, Ngự Lâm Chiến Thiên cùng Tiêu Lâm đứng sóng vai, nơi xa mặt trời mới mọc dần dần ngẩng đầu, nương theo lấy triều dương dâng lên, đầy trời Kim Hà dần dần tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

	Hai người nhìn xem cách đó không xa sơn cốc, trong sơn cốc, hiện ra một mảnh đỏ tươi chi sắc, nhưng là bên trong sinh trưởng vô số cây phong, mà giờ khắc này ở chung quanh dãy núi phía trên, hãy còn có từng đoàn từng đoàn Huyền Băng trải rộng, toàn bộ sơn cốc đều lộ ra một cỗ rét lạnh chi khí.

	"Nơi này chính là Hồng Diệp Cốc? Năm đó bị Dạ Nguyệt tiên tử hủy diệt tông môn? " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn xem còn chưa từng hòa tan Huyền Băng, trên mặt cũng mang theo một tia kinh ngạc, hắn có thể theo cái kia trải rộng Huyền Băng phía trên, cảm thụ đến trận chiến ngày đó thảm liệt.

	Dạ Nguyệt tiên tử xuất thế về sau, dưới cơn nóng giận hủy diệt hai đại tông môn theo thứ tự là Hồng Diệp Cốc cùng Khuê Hàn Tông, chính là Khuê Hàn Tông tông chủ Tuyết Hoa tiên tử trước đó được đến tin tức, phân tán đại bộ phận trong tông tinh nhuệ, mới có thể giữ nguyên khí, về sau cũng không thể không dựa vào Hãn Hải Cung, để cầu tự vệ.

	Tiêu Lâm trong lòng lúc này cũng là cảm khái không thôi, "Một đêm băng hàn phong thiên thuật", môn này cao cấp pháp thuật hắn từ luyện thành đến nay, cũng vẻn vẹn thi triển qua một lần, bởi vì pháp thuật này là một môn phạm vi lớn quần công pháp thuật, một khi thi triển, tất nhiên sẽ tạo thành vô số sinh linh vẫn diệt, từ đó mang đến vô biên nghiệp lực.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng nghĩ đến Dạ Nguyệt tiên tử đối chính mình truyền pháp ân đức, từng có lúc, chính mình mới chỉ là một tên cấp thấp tu sĩ, tại cái này rộng lớn Nam Vực cảnh căn bản là bé nhỏ không đáng kể.

	Cho tới bây giờ mình đã tiến giai đại tu sĩ, đứng ở Tu Tiên Giới đỉnh phong, đây hết thảy dường như trong mộng đồng dạng.

	Cảnh còn người mất, tại trở lại tông môn về sau hắn mới biết, mấy tên Kim Đan trưởng lão, đều đã tọa hóa, như là Ngô Đạo Tử cùng hắn phụ nhân Loan Ngọc Phù, còn có Nam Cung Thìn, cũng tại xung kích Nguyên Anh thất bại về sau, sầu não uất ức, cuối cùng cũng là không thể tránh được đại nạn, tọa hóa.

	Ngược lại là Bạch Sương Chi cùng La Song hai người, vậy mà tiến giai Nguyên Anh thành công, trở thành một tên Nguyên Anh tu sĩ, có thể nói bây giờ Đan Thảo Sơn, mặc dù còn có mấy cái quen mặt, nhưng đại bộ phận đều đã biến thành người mới.

	Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ cũng đã tại Cổ Huyền Sơn phía sau núi bế tử quan, đem tông môn sự vật hoàn toàn giao cho Giang Ánh Tuyết, nói cho cùng cũng chính là giao cho mình.

	Cái này khiến nguyên bản Tiêu Dao quen rồi Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy trên người có một loại trách nhiệm, Đan Thảo Sơn đã xưa đâu bằng nay, ngoại môn đệ tử mười mấy vạn người, Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử cũng có mấy ngàn người, cái này đã cực kì kinh người, trên cơ bản đạt tới một cái cỡ lớn tông môn quy mô.

	Đan Thảo Sơn chiếm cứ rộng lớn địa vực, cũng cho tông môn mang đến đại lượng tu tiên tài nguyên, mà lại tại Giang Ánh Tuyết quản lý bên dưới có thể nói là ngay ngắn rõ ràng, Tiêu Lâm chỉ là theo trong bảo khố được đến kỳ trân tài liệu, tựu khoảng chừng hơn phân nửa tinh giới, trong đó Thiên Luyện Ngân tựu có mấy khối, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm cảm nhận được tông môn cường đại mang tới chỗ tốt.

	Mà lại bây giờ Đan Thảo Sơn tài nguyên, hắn có thể tùy ý lấy dùng, trên cơ bản là không cần lo lắng linh thạch.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực là tại tiến giai đại tu sĩ về sau, hắn phát hiện chính mình tu vi đã đình trệ, mặc dù là phục dụng linh đan cũng là không có hiệu quả chút nào, cũng chính là nói trừ phi hắn có thể Hóa Linh thành công, tiến giai Hóa Thần kỳ, mới có thể tiếp tục tăng cao tu vi.

	Tiêu Lâm gật đầu, hắn hướng Ngự Lâm Chiến Thiên giảng thuật Dạ Nguyệt tiên tử tao ngộ, nhắc tới, Dạ Nguyệt tiên tử được tính Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiền bối, Ngự Lâm Chiến Thiên sau khi nghe xong cũng là thổn thức không thôi.

	"Đây chính là cao cấp pháp thuật "Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật " a? Hơn nữa còn là đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật, mới có thể làm đến mấy trăm năm Huyền Băng không dung trình độ. " bên cạnh phong nhẹ nhàng khuôn mặt bên trên cũng mang theo kinh ngạc tán thán biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Dạ Nguyệt tiền bối kinh lịch có thể xưng truyền kỳ, nghe đồn hắn cũng là một tên Thiên Linh Căn tu tiên giả, đáng tiếc, vậy mà mỏi mệt vì tình, nếu không tiến giai Hóa Thần cũng là có hi vọng. " Ngự Lâm Chiến Thiên cảm khái nói.

	"Ngự Lâm sư huynh, Đại Thiên lệnh ý chỉ đã truyền đến, Quan Ngự Nam cùng Băng Phách tiên tử hai người sẽ hay không tuân lệnh đến đây? " phong nhẹ nhàng lời nói nhất chuyển, nói.

	"Bọn hắn nhất định trở về, Đại Thiên lệnh ý chỉ là nhượng tam đại thế lực tự mình tuyển ra tiên đạo lãnh tụ, cũng không chỉ định là ai, hai người tự nhiên không cần thiết kháng cự,

	Huống hồ lấy Băng Phách tiên tử tự chịu cùng với Quan Ngự Nam dã tâm, cũng là tất nhiên sẽ đến đây."

	Theo hắn tiếng nói hạ xuống, phía trước mây xanh tầm đó đột nhiên lóe ra một đạo màu xanh biếc linh quang, ngang qua hư không, trong một chớp mắt, liền đi đến mọi người trước người, đợi linh quang tản đi, hiển lộ ra ba người tới.

	Dẫn đầu nữ tử một đầu mái tóc dài màu xanh buộc ở phía sau, tuyệt mỹ khuôn mặt mang theo vài phần băng lãnh cùng kiêu căng, người này chính là Băng Phách tiên tử.

	Mà ở sau lưng hắn hai người thì là Băng Nguyệt tiên tử cùng Băng Ngọc tiên tử hai người, khi bọn hắn nhìn đến Tiêu Lâm cùng với Ngự Lâm Chiến Thiên, phong nhẹ nhàng đám người lúc, không khỏi sắc mặt ngưng lại, mà đồng thời bọn hắn cũng nhìn đến ở phía sau còn đứng lấy bốn người, trong bốn người này có một người chính là cho các nàng truyền tống Đại Thiên lệnh ý chỉ núi tông tông chủ, hai người khác các nàng cũng là một chút nhận ra, chính là Đan Thảo Sơn trước mắt tông chủ Giang Ánh Tuyết cùng với Bạch Sương Chi hai người.

	Lựa chọn tiên đạo lãnh tụ, Giang Ánh Tuyết thân là Đan Thảo Sơn đương nhiệm tông chủ, tự nhiên là muốn tham gia, Bạch Sương Chi thì là xem như đi cùng cùng một chỗ đến đây.

	"Các hạ liền là Tiêu Lâm? " Băng Phách tiên tử liếc mắt liền thấy được Tiêu Lâm, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, có lẽ là nàng không nghĩ tới, người này vậy mà như thế trẻ tuổi.

	"Tiêu mỗ đối Băng Phách tiên tử đại danh thế nhưng là như sấm bên tai, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy, may mắn làm sao? " Tiêu Lâm chắp tay, cười nói.

	Này cũng cũng không phải là Tiêu Lâm khách khí chi từ, Băng Phách tiên tử là trong truyền thuyết hỏa linh chi thể, cùng Xích Viêm tiên tử cùng xưng hai đại hỏa linh, một âm một dương, cũng chính là nói Băng Phách tiên tử tu luyện cũng là hàn diễm bí thuật.

	Mà lại Băng Phách tiên tử uy danh, tại Nam Vực cảnh cũng là cực lớn, thậm chí viễn siêu Xích Viêm tiên tử, bây giờ tiến giai đại tu sĩ, một thân chiến lực tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, Tiêu Lâm đối nàng cũng là tràn ngập tò mò.

	"Các vị sơn chủ, Băng Phách muốn biết, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nhưng là muốn nhúng tay Nam Vực cảnh lựa chọn tiên đạo lãnh tụ sự tình? " Băng Phách tiên tử mắt thấy các vị sơn chủ cùng Tiêu Lâm quan hệ không cạn bộ dạng, lập tức sắc mặt nghiêm túc lên, cũng không chút khách khí chất vấn lên.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, cũng không sinh khí, mà là cười nói: "Băng Phách tiên tử nói quá lời, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông luôn luôn sẽ không dựa vào thực lực tới ức hiếp các đại tông môn, sở dĩ phát xuống Đại Thiên lệnh chỉnh hợp Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới, cũng là vì để tránh cho sinh linh đồ thán, hại ta tiên đạo căn cơ, cho tới ai có thể trở thành Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, tự nhiên là từ các ngươi tam phương tới quyết định, bản nhân tuyệt không nhúng tay, mà lại một khi nhân tuyển định xuống tới, ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cũng tất nhiên thừa nhận."

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, sắc mặt hơi chút hòa hoãn mấy phần.

	"Cái kia không biết lựa chọn tiên đạo lãnh tụ quy tắc là cái gì? " lúc này một thanh âm theo hư không hạ xuống, nương theo lấy tiếng nói, một thanh một hồng hai đạo linh quang từ trên trời giáng xuống, hiển lộ ra hai cái người tới, chính là Quan Ngự Nam cùng Xích Viêm tiên tử hai người.

	"Thật có lỗi, Quan mỗ đến chậm. " Quan Ngự Nam đột nhiên cười nói, trên mặt nhưng là không có nửa phần áy náy.

	"Đã tam phương thế lực đã đến tề, như vậy liền do các ngươi tự làm quyết định chọn lựa tiên đạo lãnh tụ quy tắc, Ngự Lâm Chiến Thiên tựu làm cái người xem a? " Ngự Lâm Chiến Thiên nhìn bên cạnh Tiêu Lâm một chút, cười nói.

	Đồng thời hắn cùng Phong Thanh Nhu hai người cũng chậm rãi hướng phía phía sau thối lui, tránh ra đỉnh núi phía trên, mấy trăm trượng lớn nhỏ đất trống.

	Băng Phách tiên tử sau lưng Băng Nguyệt cùng băng ngọc cùng với Quan Ngự Nam bên cạnh Xích Viêm tiên tử đám người thấy thế, cũng nhao nhao lui lại mở ra.

	"Hai vị cho rằng làm sao chế định chọn lựa Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ quy tắc đây? " Tiêu Lâm trước tiên mở miệng hỏi.

	"Tu Tiên Giới giảng cứu thực lực vi tôn, tự nhiên là muốn tuyển chọn ra một tên mạnh nhất người. " Băng Phách tiên tử mày liễu nhảy lên, mở miệng nói ra.

	"Đây là tự nhiên, ba người chúng ta thân là Nam Vực cảnh ba vị đại tu sĩ, tự nhiên là chọn lựa ra thực lực mạnh nhất một cái là tiên đạo lãnh tụ, chỉ là chúng ta ba người làm sao luận bàn? " Quan Ngự Nam hiển nhiên biết, muốn có được tiên đạo lãnh tụ vị trí, không xuất thủ là không thể nào, là dùng cũng không dài dòng nữa, gọn gàng dứt khoát nói.

	"Băng Phách đối với ai trước ai về sau, cũng không có ý kiến, chính là muốn biết, chúng ta luận bàn là sinh tử chi chiến, còn là điểm đến là dừng?"

	Băng Phách tiên tử lời vừa nói ra, mọi người nhao nhao sắc mặt biến hóa, tựu liền Giang Ánh Tuyết cùng Bạch Sương Chi hai người cũng đều lộ ra vẻ mặt lo lắng.

	Tiêu Lâm mặc dù tiến giai đại tu sĩ so hai người hơi chút sớm một chút, nhưng đại tu sĩ chiến lực cũng không phải là chiếu theo thời gian sớm muộn tới phán định, muốn thật là sinh tử chi chiến, như vậy lần này chọn lựa tiên đạo lãnh tụ, tất nhiên thảm liệt vô cùng.

	Người thắng cho dù chiến thắng, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ, làm không cẩn thận thậm chí sẽ có người như vậy vẫn lạc.

	Bạch Sương Chi cùng La Song hai người đều là thông qua Tiêu Lâm ban cho Chân Linh thần thủy mới tiến giai Nguyên Anh thành công, tại trong lòng các nàng, Tiêu Lâm chẳng những là Đan Thảo Sơn đại trưởng lão, đồng thời cũng là các nàng tiên lộ người dẫn lĩnh.

	Tiêu Lâm một khi xuất hiện ngoài ý muốn, Đan Thảo Sơn cũng thế tất như vậy suy tàn.

	"Tiêu huynh đệ nghĩ như thế nào? " Quan Ngự Nam ánh mắt bên trong đã hiện ra mấy phần hàn ý, hắn cũng không tỏ thái độ, mà là đem bóng da đá cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm sắc mặt mười phần bình tĩnh, nghe vậy về sau, cười nói: "Sinh tử chi chiến, Tiêu mỗ cảm thấy không cần thiết, giữa chúng ta cũng không thù hận, đại biểu cũng đơn giản là tông môn mà thôi, mà lại lần này luận bàn cũng là vì chọn lựa ra tiên đạo lãnh tụ, cũng không phải là sinh tử chi chiến, Tiêu mỗ đề nghị còn là điểm đến là dừng tốt."

	"Huống hồ một khi giữa chúng ta tiến hành sinh tử chi chiến, cho dù cuối cùng lựa chọn ra lãnh tụ nhân tuyển, cũng sẽ tại tông môn tầm đó sinh ra cừu hận, kể từ đó, không chỉ không đạt tới chúng ta dự tính ban đầu, ngược lại sẽ dẫn phát mới xung đột, hai vị nghĩ như thế nào?"

	"Tiêu huynh quả nhiên là lòng có đại thiện, lòng dạ thương sinh, Quan mỗ cũng đồng ý điểm đến là dừng, chỉ là chúng ta ba người làm sao tiến hành đây?"

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, cũng không phản bác, hiển nhiên là chấp nhận hai người điểm đến là dừng thuyết pháp, nàng cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Lâm, dưới cái nhìn của nàng, ba người luận bàn, tự nhiên là hai hai tiến hành, dạng này liền cần tiến hành ba tràng so tài, nhưng ra tay trước hai người rõ ràng sẽ có chút chịu thiệt.

	Tiêu Lâm nhìn đến hai người đều nhìn về chính mình, không khỏi khẽ mỉm cười, nói: "Tiêu mỗ nhìn cũng liền không cần phân chia mấy trận, liền do Tiêu mỗ một mình cùng hai vị luận bàn a."

	Tiêu Lâm lời nói mười phần nhẹ nhàng, nhưng rơi vào trong tai mọi người, cũng giống như tại bình địa hạn lôi, trừ Ngự Lâm Chiến Thiên mấy vị sơn chủ, những người còn lại đều nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ.
Kết chương.