Chương 1280: Vương Đằng không thấy!

Vương Đằng quyết định đoạt bảo bối của Tam hoàng tử, ách. . . Không đúng, là quyết định để bảo vật người có đức chiếm lấy.

Tam hoàng tử cái gì, bọn hắn quan hệ rất tốt sao?

Chỉ bất quá ba con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này tựa hồ có chút khó làm a, hai con nhỏ kia còn tốt một chút, chủ yếu là đầu lớn kia, tối thiểu là Thượng vị Hoàng cấp tầng sáu tồn tại, so với Lôi Đình Cự Quái còn mạnh hơn một chút.

Lôi Đình Cự Quái thiên phú dị bẩm, có được huyết mạch cổ xưa mỏng manh, lại là Lôi hệ Tinh Thú, thực lực tự nhiên rất mạnh.

Mà Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này đồng dạng không phải là phàm vật, loại Tinh Thú này ở biển sâu, cực kỳ hiếm thấy, thiên phú càng là kinh người, nhìn nó điều khiển nước biển công kích, liền giống như chủ nhân đại dương này, nước biển bốn phía đều nghe theo nó điều khiển.

Nhìn hồi lâu, Vương Đằng sắc mặt dần dần cổ quái: "Những người này đều là làm dáng một chút, căn bản không có xuất ra thực lực chân chính tới."

"Lại không phải vì mình, bọn hắn ngại mặt mũi Tam hoàng tử không thể không hỗ trợ, làm sao có thể xuất toàn lực." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy Tam hoàng tử phỏng chừng không vui lòng." Vương Đằng lắc đầu.

Đều là nhân tinh, Tam hoàng tử sẽ nhìn bọn hắn vẩy nước như vậy sao?

Rõ ràng không có khả năng.

Quả nhiên không ngoài Vương Đằng sở liệu, đám người vây công hồi lâu, vẫn không cách nào đánh chết ba đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, Tam hoàng tử sắc mặt băng lãnh, đảo qua đám người, thản nhiên nói: "Các vị cảm thấy ân tình của bản hoàng tử dễ nắm như thế sao?"

Võ Giả của các đại Vương tộc sắc mặt hơi đổi, không để lại dấu vết liếc nhau một cái.

"A ha ha ha, thăm dò kết thúc, cũng là thời điểm làm thật." Một Võ Giả Cơ thị Vương tộc cười khan nói.

". . ." Chúng người không lời,

Ngươi còn có thể lại giả một chút sao?

Nhưng đây cũng là cho đám người một cái bậc thang xuống, tất cả mọi người rất bất đắc dĩ, trước mắt đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này đạt tới Thượng vị Hoàng cấp thực sự quá mức cường đại, bọn hắn không có nắm chắc có thể đem nó đánh chết.

Nếu là ngạnh bính, vạn nhất thụ thương quá nặng, đối với tranh tài tiếp theo sẽ có ảnh hưởng, cho nên ai cũng không dám tùy tiện ra tay.

Bọn hắn đều đang đợi những người khác xuất thủ trước.

Nhưng lúc này Tam hoàng tử mở miệng, bọn hắn liền không có cách nào lại kéo dài thêm.

Cơ Hạo Thần nhìn đám người một chút, hắn đã lên tiếng, liền không tiếp tục chần chờ, trong mắt tinh quang lóe lên, trong tay nắm lấy một thanh chiến kiếm.

Cũng không thấy hắn múa chiến kiếm.

Vô số kiếm mang liền từ trên kiếm phong tản ra, tràn ngập ở chung quanh hắn, một cỗ Thủy Chi Áo Nghĩa cường đại bộc phát ra.

Mười thành viên mãn!

Tam hoàng tử, Parax gia tộc, Hạ Hầu Vương tộc đám người nhao nhao nhìn lại, trong mắt có chút ngưng lại.

Đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến mười thành viên mãn là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn!

Đại đa số Võ Giả cho dù lĩnh ngộ ra lĩnh vực, đều chưa hẳn có thể đem áo nghĩa lĩnh ngộ đến mười thành viên mãn.

Không nghĩ tới Cơ Hạo Thần này vậy mà đem Thủy Chi Áo Nghĩa lĩnh ngộ cái mười thành viên mãn.

"Xem ra vị thiên tài Cơ thị Vương tộc này lực lĩnh ngộ phi thường cao a!" Xa xa Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nội tâm có phần hơi kinh ngạc.

Hắn cũng là đem nhiều loại áo nghĩa lĩnh ngộ đến trình độ mười thành viên mãn, nhưng cũng chính vì vậy, mới biết được mười thành viên mãn đến cùng có bao nhiêu khó lĩnh ngộ.

"Bất quá so với ta liền kém xa." Vương Đằng tự luyến tự lẩm bẩm.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, không thiếu nữ Võ Giả bỗng nhiên hét rầm lên, nhìn thiên tài kia của Cơ thị Vương tộc, cảm xúc có chút kích động.

"A, là Cơ Hạo Thần!"

"Cơ Hạo Thần xuất thủ."

"Cơ Hạo Thần rất đẹp trai a!"

"Ta muốn cho Cơ Hạo Thần sinh hầu tử."

"Bất quá cùng Vương Đằng so ra, vẫn là kém một chút."

"Nếu như Cơ Hạo Thần cùng Vương Đằng có thể cùng một chỗ liền tốt."

"? ? ?"

"Ngươi không thích hợp!"

. . .

Cơ Hạo Thần chính là thiên tài Cơ thị Vương tộc xếp hạng thứ sáu, thực lực rất mạnh, đã biết là, hắn từng săn giết qua không dưới mười đầu hải dương Tinh Thú Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong.

Rất nhiều người đối với thiên tài Cơ thị Vương tộc phi thường xem trọng, cho nên người chú ý cũng không ít.

Huống chi Cơ Hạo Thần này dáng dấp cũng là rất đẹp trai, mặc dù so với Vương Đằng còn kém một điểm điểm hai điểm ba điểm như vậy, nhưng xác thực cực kì xuất chúng.

Dáng dấp tựa như cái thiên kiêu!

Rất nhiều nữ Võ Giả liền thích Cơ Hạo Thần nam tử loại hình này, tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập hô hào muốn cho hắn sinh hầu tử.

Giờ phút này Cơ Hạo Thần động thủ, kiếm mang lôi cuốn lấy mười thành viên mãn áo nghĩa chi lực, ầm vang chém ra, rơi vào trên thân thể to lớn của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Lít nha lít nhít, vết kiếm giăng khắp nơi lập tức hiện lên ở phần lưng nó, dòng máu màu xanh lam bắn phụt ra.

Ngang!

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình bị đau, mở ra miệng lớn, phát ra một tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc.

Strachey Parax gia tộc toàn thân tắm rửa một loại ngọn lửa xanh lục. . . kì lạ, ân, không sai, chính là ngọn lửa xanh lục.

Ngọn lửa kia ở trên thân thể tráng kiện của hắn quấn quanh, sau đó hình thành từng đạo đường vân hoả diễm màu xanh lục, bao trùm tại bên ngoài thân.

Oanh!

Hắn song quyền đảo ra, Nguyên Lực ngưng tụ thành quyền ấn, ầm vang rơi vào bên trái đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Tiếng nổ thật to vang lên.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thân thể to lớn kia tựa như là bị một chiếc búa lớn oanh kích, đầu khổng lồ lập tức hướng phía trái chếch đi.

Có thể thấy được vừa rồi Strachey một quyền kia uy lực đến cỡ nào to lớn!

Một thiên tài Võ Giả Hạ Hầu Vương tộc dáng người so với Strachey càng thêm cường tráng cao lớn, mái tóc dài màu đen xoã tung, tựa như dã nhân, hắn hai tay cầm một thanh chiến phủ to lớn hung hăng phách trảm mà ra.

Oanh!

Một búa này cực kỳ đáng sợ, cái kia chiến phủ trực tiếp chém vào trong thân thể Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, khảm vào hơn phân nửa, huyết nhục đều chảy ngược đi ra.

Lượng lớn máu tươi bay lả tả ở trong nước biển.

Ngang!

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình điên cuồng xoay chuyển động thân thể, khuấy động biển nước hình thành dòng nước xiết đáng sợ, làm cho không người nào có thể tới gần.

Võ Giả Hạ Hầu Vương tộc vừa mới bị Hãn Hải Độc Giác Cự Kình một cái đuôi vỗ trúng, cả đám đều bị thương không nhẹ, duy chỉ có Hạ Hầu Tuân này, ngạnh sinh sinh chống đỡ lần kia đánh ra, thế mà còn bảo lưu chiến lực cực kì cường hãn.

Lúc này theo thân thể Hãn Hải Độc Giác Cự Kình vung vẩy, hai chân hắn tại trên thân thể nó đạp một cái, liền thuận thế rút đi chiến phủ, lách mình tránh đi dòng nước xiết bốn phía, xông ra phạm vi công kích của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

"Hô!"

Một kích thành công, vị thiên tài Võ Giả Hạ Hầu Vương tộc này nhẹ xuất khẩu khí.

Cùng lúc đó, Tam hoàng tử cũng không có nhàn rỗi, hắn thấy mọi người rốt cục đều riêng phần mình thi triển ra công kích cường đại, lập tức cũng là ánh mắt ngưng lại, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm tản ra ba động kỳ dị.

Nếu có người quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện chuôi chiến kiếm này chính là Giới Chủ cấp chiến kiếm, sắc bén dị thường!

Theo chiến kiếm xuất hiện, kim sắc kiếm quang óng ánh bộc phát ra, tại đáy biển u ám này lộ ra cực kỳ chói mắt.

"Đây là. . . Lĩnh vực chi lực!" Cơ Hạo Thần ánh mắt ngưng lại, trong lòng chấn kinh.

Hạ Hầu Tuân, Strachey đám người cũng là kinh ngạc không thôi, ánh mắt nhao nhao rơi vào trên thân Tam hoàng tử, trong mắt để lộ ra một chút như có điều suy nghĩ.

"Tam hoàng tử này cũng nắm giữ lĩnh vực sao, không biết có thể đạt tới mấy cấp?" Vương Đằng nhìn qua chiến đấu phía trước, trong lòng âm thầm suy nghĩ,

Khi mọi người ở đây tâm tư dị biệt, Tam hoàng tử bốn phía bộc phát ra vô số kim sắc kiếm quang, phảng phất hình thành một cái khu vực chỉ có kiếm.

Lực trường vô lực vờn quanh tại quanh thân Tam hoàng tử!

Dưới quang mang màu vàng phụ trợ, làm hắn giống như một vị thần minh cao quý mà không thể xâm phạm.

Quang hoàn của Đế tử quá mạnh, thậm chí rất nhiều người xem nhẹ hoàng thất tử đệ khác, nhưng là giờ phút này Tam hoàng tử bộc phát ra thanh thế như vậy, đám người trong lúc nhất thời cảm thấy chấn kinh.

Vị Tam hoàng tử này tuyệt đối là một vị thiên kiêu!

Dù là không bằng Đế tử, cũng vô pháp để người coi nhẹ tư chất ngút trời của hắn.

Oanh!

Tam hoàng tử huy kiếm chém ra, kim sắc kiếm quang lĩnh vực sau lưng liền trong nháy mắt lan tràn mà ra, đem Hãn Hải Độc Giác Cự Kình bao phủ.

Vô số kim sắc kiếm quang từ bốn phương tám hướng chém tới, đều rơi trên người Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Quang mang màu vàng bao phủ hết thảy.

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng tại trong biển sâu, Nguyên Lực dư ba kinh khủng đem nước biển triệt để quấy đục, làm cho không người nào có thể trông thấy bất kỳ vật gì.

Cơ Hạo Thần, Hạ Hầu Tuân đám người không thể không lần nữa lui ra phía sau, không cách nào tới gần nơi dòng nước xiết phun trào phía trước.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá là ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi phát sinh, đám người công kích đã là liên tiếp đánh vào trên thân Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

Tam hoàng tử đám người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khu vực phía trước.

Đám người xem thi đấu cũng là nín thở, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hình ảnh tiếp sóng.

Tam hoàng tử một kích này, có thể đem Hãn Hải Độc Giác Cự Kình kia đánh chết sao?

Ngang!

Ngay tại thời điểm nghi hoặc này trong lòng mọi người dâng lên, một tiếng tiếng rống phẫn nộ đến cực hạn lại lần nữa truyền ra, tinh thần chấn động hướng bốn phía khuếch tán ra, nước biển bị chấn ra một vòng gợn sóng mắt trần có thể thấy, cuối cùng đánh thẳng vào mỗi một vị Võ Giả ở đây.

"Không được!"

Cơ Hạo Thần đám người biến sắc, vội vàng dùng tinh thần của bản thân ngăn cản tinh thần xung kích này, đồng thời bứt ra nhanh lùi lại.

Tam hoàng tử trong mắt lóe lên một chút không cam lòng, nhưng cũng là không thể không bứt ra trở ra.

Dù vậy, tinh thần của bọn hắn vẫn là bị xung kích, đau đầu muốn nứt, sắc mặt hơi tái nhợt.

Phía trước trong quang mang màu vàng còn chưa triệt để tiêu tán, một đạo bóng đen khổng lồ như ẩn như hiện, ở trong nước biển quay cuồng.

Oanh!

Sau một khắc, lam sắc quang mang kịch liệt từ phía trước nổ bắn phụt mà ra, hướng về Cơ Hạo Thần, Tam hoàng tử đám người oanh kích mà tới.

"Đi mau!" Cơ Hạo Thần cố nén đầu đau nhức kịch liệt, đối với người Cơ thị Vương tộc sau lưng quát.

Cũng không đợi nói cho hết lời, hắn cũng đã vận dụng tốc độ nhanh nhất của bản thân, hướng phía bên cạnh mau chóng chạy đi.

Những người khác sắc mặt trắng bệch, nhao nhao tránh né.

Đến không kịp né tránh, trực tiếp hô to một câu nhận thua, liền hóa thành một đạo quang mang biến mất tại bên trong biển sâu,

Đám người Parax gia tộc, đám người Hạ Hầu vương tộc không khỏi là như thế, đối mặt luồng hào quang màu xanh lam kia, bọn hắn cảm thấy một trận bất lực, không dám cùng nó chính diện chống lại.

Tam hoàng tử chạy nhanh nhất, hắn vừa nhìn thấy hào quang màu xanh lam kia, liền lách mình chạy trốn.

Nhưng rất không may, hào quang màu xanh lam này liền là hướng về phía hắn đến, chùm sáng to lớn xung kích phạm vi cực lớn, hắn trốn không thoát, thân thể bị chấn động, Nguyên Lực phòng hộ bên ngoài thân ầm vang vỡ vụn, một ngụm máu tươi phun ra.

Sau đó chùm sáng màu xanh lam thế đi không giảm đánh phía Tam hoàng tử, hắn con ngươi một trận co rút, sắc mặt khó coi, chỉ có thể nhận thua rời đi.

Tất cả mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Không nghĩ tới trận chiến đấu này thế mà là lấy phương thức như vậy phần cuối.

Thiên tài của mấy đại Vương tộc bị đánh thất linh bát lạc, rất nhiều người rời khỏi đào thải chiến, Tam hoàng tử càng là trực tiếp bị đá ra khỏi cục!

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình quả thực mạnh đến mức không còn gì để nói a!

Trọn vẹn qua thời gian mười mấy hơi thở, chùm sáng màu xanh lam kia mới chậm rãi biến mất, lộ ra Hãn Hải Độc Giác Cự Kình cái thân thể to lớn kia.

Trên thân thể kia máu me đầm đìa, khắp nơi đều là vết thương, nhưng là không một chút nào ảnh hưởng sự hung hãn của nó, ngược lại để cái hung ác này càng lớn hơn mấy phần.

Giờ này khắc này, mọi người mới cảm nhận được cái gì là trong biển bá chủ!

Rất nhiều người vẻn vẹn là nhìn đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này, liền cảm thấy tê tê cả da đầu.

Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú quả nhiên không phải dễ gây như vậy!

Lúc này mọi người mới biết Vương Đằng có thể đánh bại Lôi Đình Cự Quái, đến cùng là không dễ dàng đến cỡ nào.

Cơ Hạo Thần đám người xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn mét, mới dám dừng thân hình, hướng về phía sau nhìn lại, trong mắt vẫn mang theo một chút vẻ sợ hãi.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này thực sự chọc không được!

Cho dù bọn họ vẫn là có giữ lại, không có chân chính vận dụng thủ đoạn cuối cùng, cũng tự cảm thấy không phải là đối thủ của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình.

"Hạo Thần, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Có mấy cái Võ Giả Cơ thị Vương tộc không có bị đá ra khỏi cục tiến đến bên người Cơ Hạo Thần, hỏi.

"Cái này còn phải hỏi sao, trượt trượt, căn bản đánh không lại." Cơ Hạo Thần khoát tay áo, trực tiếp chọn rời đi.

Bọn hắn sẽ đi trêu chọc cái này Hãn Hải Độc Giác Cự Kình hoàn toàn là bởi vì Tam hoàng tử, bây giờ Tam hoàng tử người ta đều bị đá ra khỏi cục, đồ đần mới sẽ đi trêu chọc nó.

Theo đám người Cơ Hạo Thần rời đi, Võ Giả Hạ Hầu vương tộc nhìn qua Hãn Hải Độc Giác Cự Kình phía trước, tựa hồ có chút không cam lòng, ánh mắt đặc biệt là tại trên độc giác kia bồi hồi một lát.

"Thôi!" Cuối cùng Hạ Hầu Tuân thở dài một tiếng, lựa chọn rời đi.

Mà lúc này, Hãn Hải Độc Giác Cự Kình đã là chậm rãi hướng về phương xa du đãng mà đi, hai đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình hơi nhỏ một chút cũng chưa chết, nhưng bị thương rất nặng, bám vào bên cạnh nó, cũng là theo chân rời đi.

Strachey cùng Lam Đăng Parax gia tộc hai người dừng lại một lát, thẳng đến thân ảnh Hãn Hải Độc Giác Cự Kình biến mất tại trong tầm mắt, bọn hắn mới quay người rời đi.

Hãn Hải Độc Giác Cự Kình quá cường đại, bọn hắn không có nắm chắc, chỉ có thể từ bỏ.

Trận săn giết này hạ màn kết thúc, đám người trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập mới tỉnh hồn lại, bộc phát ra một trận nghị luận kịch liệt.

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thật sự là quá cường đại, nhiều thiên tài Võ Giả như vậy liên thủ đều không thể lưu lại bọn chúng."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới dưới biển sâu lại có tồn tại cường đại bậc này, cùng Tinh Không Cự Thú cũng không kém bao nhiêu đi?"

"Vừa bắt đầu nghe nói thanh danh Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, ta còn không có cảm giác gì, nhưng vừa rồi nhìn cuộc chiến đấu kia, ta xem như đối với sự cường đại của nó có một cái hiểu rõ cực kì trực quan, về sau ra ngoài thổi ngưu bức đều có tư bản."

"Đáng tiếc, ngay cả vị Tam hoàng tử kia đều bị đào thải bị loại!"

"Chờ một chút, các ngươi không phát hiện thiếu người sao?"

"Thiếu người, ai vậy?"

"Vương Đằng!"

"Đúng a, hắn không phải vừa rồi một mực đang bên cạnh sao? Lúc này chạy đến nơi nào rồi?"

"Không thấy!"

"Thật không thấy!"

"Ai nhìn thấy Vương Đằng nhà ta, hắn lạc đường!"

"Nhìn thấy kít một tiếng, ta đi dẫn hắn về nhà."

"Lại nói vì sao có một cái hình ảnh một mực đi theo Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, cái này muốn cho chúng ta trực tiếp thế giới động vật hải dương sao?"

"Thật vất vả đụng phải một đầu hải dương Tinh Thú cường đại như thế, đổi là ta cũng sẽ cho nó thêm một ít hình ảnh."

. . .

Khu chờ dự thi, Tam hoàng tử bị truyền tống đi ra, sắc mặt cực kỳ khó coi, giống như ai thiếu hắn mấy trăm ức tiền vũ trụ.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong hình ảnh trực tiếp Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, trong mắt xoẹt qua một tia không cam lòng.

Đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này vậy mà sẽ mạnh như vậy!
Kết chương.