Chương 1232 : Giải phong.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Cổ cấm đám mây bị nhuộm thành mây máu, huyết khí bốn phía tràn ngập.

Tần Tang hoài nghi, Vô Nhai Cốc biên giới huyết chướng, liền là bị những này huyết khí ảnh hưởng mà hình thành.

Xuyên thấu qua cổ cấm, mơ hồ nhìn đến Huyết Hồ ranh giới, không bằng Uyên Khư một nửa lớn nhỏ, nhưng Huyết Hồ phát ra khí tức cùng nơi đó không có sai biệt, cho nên gà mập có thể một chút nhận ra.

Huyết Hồ bên trong huyết thủy giống như không có rễ nước, từ trong hư không chảy ra tới.

Lúc này, Huyết Hồ phong ấn rung chuyển, sóng máu thay nhau nổi lên.

Không chỉ liên lụy chung quanh phiến khu vực này, bên trong cốc những khác địa phương cũng thụ đến ảnh hưởng.

Tần Tang chú ý quan sát Huyết Hồ phong ấn, cảm giác nơi này chỉ là toàn bộ phong ấn một góc của băng sơn.

Hắn âm thầm lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông, nhìn chăm chú Huyết Hồ, nhưng tầm mắt bên trong chỉ có vô tận huyết thủy, cái gì khác cũng không nhìn thấy.

"Đạo hữu lần trước mang về đến tin tức sau đó, chúng ta khắp nơi thu thập liên quan tới Vô Nhai Cốc cùng Huyết Hồ bí văn, thả tới cùng nhau nghiên cứu, đối Huyết Hồ có mấy loại suy đoán."

Hướng Thanh cùng lên đến, chắp tay nhìn xem Huyết Hồ, "Thượng Cổ thời đại, hai mảnh Huyết Hồ hẳn là một thể, không biết nguyên nhân gì ngăn cách hai địa phương. Đã phong ấn không có hoàn toàn cắt đứt, cho dù vượt qua nửa cái Bắc Thần Cảnh, bên trong không gian có lẽ còn là liên thông. Thượng cổ tu sĩ đại thần thông, khiến người cảm thán."

Tần Tang hỏi: "Nói như vậy, chẳng lẽ cái này hai nơi cấm địa đến từ một cái địa phương, một mảnh rơi vào Thiên Ngân, hình thành Uyên Khư, một mảnh khác rơi xuống nơi này, hình thành Vô Nhai Cốc?"

Hướng Thanh gật gật đầu, "Khả năng này rất lớn. Đạo hữu lần trước nói, hoài nghi Uyên Khư là dùng tới trấn áp Thượng Cổ ma đầu địa phương, ai ngờ, Vô Nhai Cốc trước đó cũng giống như Uyên Khư, có khắp nơi đứng một mình phong ấn, nhưng có điều hư hao nghiêm trọng, không giống Uyên Khư hoàn chỉnh như vậy. Mới biến thành bên trong cốc loại này khắp nơi phủ đầy phong ấn mảnh vỡ, nguy hiểm tầng tầng cấm địa. Cho dù có bị trấn áp ở chỗ này cổ tu, sớm đã chết tại thời điểm này."

Nói xong, Hướng Thanh ngẩng đầu một cái, nhìn hướng vô tận phương Bắc.

"Đạo hữu không nên quên, Tử Vi Cung cùng Tội Thần Cung cách xa nhau càng xa, một dạng có thể thông qua Ma Động liên thông. Chứng thực Tội Thần Cung, thậm chí Uyên Khư đều là Tử Vi Cung một bộ phận.

"Hiện tại xem ra, chúng ta Bắc Thần Cảnh nổi danh bí cảnh, hẳn là đều cùng Tử Vi Cung có quan hệ.

"Tử Vi Cung cùng Cổ Tiên chiến trường những cái kia cổ tu động phủ khác biệt, trước đó cũng không thuộc về Bắc Thần Cảnh, mà là chưa hề biết chỗ bị đánh rơi vào nơi này.

"Năm đó, Tử Vi Cung xuất hiện biến cố lớn, có thể là Tử Vi Cung chủ nhân gặp không cách nào tương đương địch thủ, liền sơn môn đều bị người đánh nát, vô số mảnh vỡ rơi xuống thế gian."

Hướng Thanh nói suy đoán, cũng là mọi người công nhận, có khả năng lớn nhất một cái.

Thông qua vờn quanh Bắc Thần Cảnh chung quanh, vô biên vô hạn phong bạo liền có thể nhìn ra, Thượng Cổ thời đại khẳng định phát sinh qua đáng sợ đại chiến, tạo thành loại này vạn thế không cách nào lắng lại phá hư.

Tử Vi Cung bị đánh nát, cũng không có gì kỳ quái.

Tử Vi Cung chủ thể rơi vào Cổ Tiên chiến trường, Tội Thần Cung rơi vào Thiên Ngân, vượt ngang toàn bộ Bắc Thần Cảnh.

Vô Nhai Cốc có lẽ là hơi lớn chút mảnh vỡ, những khác mảnh vụn phiến, tại cấm chế sau khi vỡ vụn, dấu vết đã ma diệt.

Tần Tang biết được nhiều hơn.

Trừ Tội Thần Cung, còn có cùng Tử Vi Cung quan hệ không ít Thất Sát Điện, rơi vào xa xôi Thương Lãng Hải.

Hướng Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, vẻ mặt hướng tới, "Trên chín tầng trời, hoặc phong bạo chỗ sâu, khẳng định còn có rộng lớn hơn thế giới. Không biết cuộc đời này có hay không cơ hội đi ra cái này lồng giam..."

Tần Tang im lặng.

Hắn từng du lịch Tiểu Hàn Vực, Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải tam địa, phàm là biết rõ phong bạo tu sĩ, đều không ngoại lệ đều đem nó coi là lồng giam, hy vọng sẽ có một ngày có thể đi ra ngoài.

Phát ra sau một phen cảm khái, hai người còn nói về Huyết Hồ.

"Đã như vậy, Huyết Hồ bên trong có thể hay không cũng trấn áp cái nào đó Thượng Cổ ma đầu?"

Tần Tang nhìn chằm chằm Huyết Hồ, nhíu mày.

Hướng Thanh Ừm tiếng nói: "Chúng ta trước đó cân nhắc qua loại tình hình này. Bất quá, có thể sống đến hiện tại Thượng Cổ ma đầu, thả ra là hậu quả gì, Diệp lão ma không thể nào không rõ ràng. Cho dù Diệp lão ma điên rồi, những người khác cũng không có khả năng bồi tiếp Diệp lão ma nổi điên. Đương nhiên, chúng ta vẫn làm chút chuẩn bị..."

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Tại Thất Sát Điện, có thể thả ra Cổ Ma, đơn thuần cơ duyên xảo hợp.

Chỉ có tam đại thương minh Minh chủ cùng Thanh Trúc Ma Hồn là bị Cổ Ma mê hoặc, mà lại đều mang tâm tư.

Nếu như Giao Long Vương, Đại Vu Chúc, Ma Chủ cùng Linh Châu Tử bọn người sớm biết rõ Cổ Ma Ma Quân khủng bố đến mức nào, khẳng định không dám động loại kia ý niệm.

Ma đầu có lẽ có thể mê hoặc Diệp lão ma một người, nhưng không có khả năng điều động toàn bộ Tội Uyên cho hắn hiệu lực, nếu không thì không cần phiền toái như vậy.

Nguyên Anh tổ sư đều là nhân tinh, không dễ dàng như vậy mắc lừa.

"Còn một cái khác chứng minh, Vô Gian Huyết Tang xuất thế lúc, Huyết Hồ phong ấn từng bị mở ra qua một lần, bên trong tựa như Luyện Ngục một dạng. Nếu có Thượng Cổ ma đầu sống tạm đến bây giờ, lúc ấy liền chạy ra khỏi đến rồi."

Tên kia họ Hồng tu sĩ cũng đi tới, nói bổ sung.

Tiểu Hàn Vực chính ma hai đạo liên thủ, từ một vị đã từng tham dự tranh đoạt Vô Gian Huyết Tang Nguyên Anh di vật bên trong, lật ra một đoạn ghi chép.

Ba người lúc nói chuyện, những cái kia Kim Đan đều thành thành thật thật đứng bên ngoài, không dám tới gần.

Vài cái canh giờ sau đó, Thông U Ma Quân, Thanh Quân bọn người cùng nhau đuổi tới.

Tần Tang là một cái duy nhất Yêu Vương, cảm thấy đứng ở bên ngoài, nhàn nhã nhìn xem bọn họ hành động, tầm mắt có lúc từ trên thân Đông Dương Bá quét qua, đáy mắt lóe qua một tia tinh mang.

Địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối.

Tại Huyết Hồ loại nguy cơ này tứ phía không biết chỗ, lại càng dễ tìm được cơ hội. Nguyên Anh tổ sư vận khí không tốt, chết tại bên trong phi thường bình thường, sau khi sự việc xảy ra ai cũng tra không ra dấu vết để lại.

Không thể không nói, đây là tốt nhất phục thù thời cơ.

Mười tám Ma Phiên bày xuống đại trận, Tần Tang tự tin thực lực mình cũng không yếu tại Thông U Ma Quân bọn người, ứng có thể thắng được Đông Dương Bá một bậc, nhưng không phải là có thể chém giết Đông Dương Bá.

Thông qua Ma Phiên thao túng Ma Hỏa, rất khó làm đến giọt nước không lọt.

Đông Dương Bá chấp chưởng danh môn đại phái, trên thân bảo vật vô số, không thiếu hụt thủ đoạn bảo mệnh, nếu như một lòng muốn đi, lưu hắn lại khả năng không lớn.

Kể từ đó, Tần Tang sẽ bị bại lộ, đi tới chỗ sáng.

Đông Dương Bá có rồi cảnh giác, sau này càng khó tìm hơn đến cơ hội.

Tại Tần Tang trong lòng, thích hợp nhất động thủ thời cơ, hẳn là chờ Hỏa Liên Tử nảy mầm, cùng Bạch tiến cấp Thi Vương sau này.

Tần Tang thầm kêu đáng tiếc.

Tìm tới Cốt Chú thời gian quá muộn, mà lại không phải là hoàn chỉnh Cốt Chú, không khéo chính là Bạch tham ngộ Cốt Chú thời điểm then chốt.

Diệp lão ma động tác lại chậm chút liền tốt.

Không thì cùng Bạch liên thủ, chờ Đông Dương Bá lạc đàn, tìm cái thích hợp thời cơ, rất có hy vọng bắt lấy hắn.

Cho dù giết Đông Dương Bá, có Bạch tại, phe mình cũng sẽ không tổn thất quá đánh nữa lực. Bạch lai lịch thần bí, không thể chờ rảnh rỗi nhìn tới, sau khi đột phá, thực lực không phải là bình thường Thi Vương có thể so sánh.

Bạch tìm kiếm thất lạc ký ức, đối bí cảnh đều cảm thấy rất hứng thú, khẳng định nguyện ý tới....

Thông U Ma Quân bọn người phía trên Huyết Hồ bày xuống linh trận.

Chúng Kim Đan xa xa thối lui, đoạn này thời gian, lần lượt lại tới mấy tên.

Tần Tang nhường qua một bên, liền gặp Đông Dương Bá cùng Thông U Ma Quân riêng phần mình canh giữ ở đại trận trận nhãn, chung nhau thôi động đại trận, mạnh mẽ đánh về phía phong ấn!


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.