Chương 253: Hư cảnh hẳn là phải vì hiện thực nhượng bộ

	Phồn Tinh, Kiếm Hoa đại học, kiếm thuật hệ giáo sư văn phòng.

	"Đã quên là có ý gì?"

	"Chính là ta đã quên thông tri ngươi, kỳ thật cũng chính là hai ngày trước sự tình, có hai tên quan hệ hữu nghị đội viên khắp nơi Hư cảnh chết rồi."

	"Bị thương rất nặng?"

	"Kỳ thật bọn hắn thương thế cũng không nặng, nhưng vấn đề một cái tổn thương con mắt, một cái tổn thương lỗ tai, quá ảnh hưởng chiến đấu, sở dĩ thay đổi bọn hắn, sau đó Leonie lại đề cử ngươi, sở dĩ ngươi liền thuận lý thành chương trở thành đội viên —— đúng, lần này cùng Quỹ Tích đại học quan hệ hữu nghị là do ta dẫn đội. Ta lúc đầu không muốn để cho ngươi nhanh như vậy tham gia trận đấu, nhưng cái này mấy lần kiếm thuật hệ học sinh là ta gặp qua kém nhất, cũng chỉ có thể nhường ngươi một cái học kiếm không đến một tháng người mới đến chống đỡ giữ thể diện."

	"Vì cái gì không hỏi xem ta a?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ đáp ứng, sở dĩ liền lười hỏi ngươi, sau đó liền đã quên nói cho ngươi."

	"Nhưng tại sao là thủ tịch chiến a." Sonia nâng trán phàn nàn nói: "Ta mỗi đêm đều sẽ đúng giờ 11 điểm tiến vào Hư cảnh, giáo sư ngươi cũng không phải không biết. . . Thủ tịch chiến chí ít 0 điểm mới có thể bắt đầu, cái này triệt để xáo trộn kế hoạch của ta —— càng đừng xách ta mỗi đêm đều muốn huấn luyện hai giờ kiếm thuật."

	"Mà lại nếu như không phải người khác đề cập với ta đầy miệng, ta đều không biết đêm nay lại muốn tham gia quan hệ hữu nghị họp tối! Toàn trường đều biết ta muốn tiến hành thủ tịch chiến, liền chính ta không biết!"

	"Giáo sư, như ngươi vậy sẽ để cho ta rất —— "

	Cộc!

	Một đôi trường ngoa khung đến trên bàn công tác, Trozan sát bên ghế dựa mềm, hai tay ôm ở trước ngực, biểu lộ đặc biệt không kiên nhẫn: "Nói đủ không? Ta không phải liền là đã quên nói với ngươi sao? Đến như dạng này líu ríu phiền lấy ta sao? Lần sau có liên quan đến ngươi cho ta biết tại màn che bên trên phát mười đầu tin tức oanh tạc ngươi, được rồi?"

	Mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng Sonia biết rõ giáo sư là nghe lọt được.

	Trải qua nửa tháng ở chung, Sonia đã sớm thăm dò rõ ràng Trozan tính cách, mặc dù vị này kiếm thuật giáo sư cùng con nhím một dạng nói chuyện với người nào đều ngang ngược bá đạo, dạy bảo phong cách đều là 'Ngươi mạnh hay là ta mạnh? Ta mạnh vậy liền nghe ta', nhưng đó là bởi vì nàng từ nhỏ thiên tư hơn người một đường thuận buồm xuôi gió thành tựu Thánh Vực thuật sư, thiên phú hoàn toàn che lại EQ thiếu hụt, sở dĩ căn bản không cần học tập như thế nào đối nhân xử thế.

	Ở những người khác xem ra cùng Trozan giáo sư ở chung nhất định là một cái rất tra tấn sự tình, nhưng Sonia lại hoàn toàn không cảm thấy như vậy. Tại nàng quê quán, EQ so Trozan giáo sư thấp hơn thôn dân chỗ nào cũng có, tri thức nơi phát ra toàn bộ nhờ ảnh kịch, cách đối nhân xử thế chỉ dựa vào dưỡng thai,

	Sonia có phong phú cùng tiện nhân giao lưu kinh nghiệm.

	Hoặc là nói, Sonia phi thường hài lòng Trozan giáo sư là một vị EQ thấp thiên tài, dạng này nàng mới nhanh chóng như vậy thăm dò Trozan tính cách đặc thù, thậm chí biết rõ nên dùng phương thức gì đến để giáo sư 'Nghe lời' .

	Lần này Sonia nói đến nghiêm nghị như vậy, cũng là bởi vì nàng biết rõ Trozan sẽ không trách nàng, mà lại chỉ có dạng này Trozan tài năng nghe vào —— nói thực ra, Trozan chính là thuộc về loại kia đặc biệt tiện người, không hút nàng nàng một chút chắc là sẽ không ghi ở trong lòng.

	"Ta nghe lời ngươi, ngươi thật giống như không quá nguyện ý tham gia quan hệ hữu nghị, càng không nguyện ý tiến hành thủ tịch chiến." Trozan méo một chút đầu: "Nếu như ngươi thật sự vội vã tiến vào Hư cảnh, ta có thể cải biến trình tự, nhường ngươi trước xuất chiến tiên phong chiến, đánh xong liền tranh thủ thời gian về trường học, thậm chí đem ngươi đổi lại cũng không thành vấn đề. . . Thế nào?"

	"Bất quá, ta đối Hư cảnh cuồng nhiệt nhất đoạn thời gian kia, cũng không còn ngươi nặng như vậy mê. Ít đi một hai ngày Hư cảnh, chẳng lẽ còn sẽ bỏ lỡ cái gì không?"

	Bỏ lỡ cái gì? Bỏ lỡ người xem cùng ma nữ tình cảm ấm lên thời khắc mấu chốt a.

	Mặc dù trong lòng là như thế nhả rãnh, nhưng Sonia cũng biết một đêm sẽ không phát sinh chuyện gì. Nếu quả như thật có thể một đêm liền đột nhiên tăng mạnh, vậy cũng chỉ có thể nói rõ thôn cô bản thân quá cùi bắp —— phía trước nửa tháng nàng đều không có cách nào phản điều khiển người xem, ma nữ chỉ dùng một đêm liền tất cầm xuống?

	Chẳng lẽ bạn gái đồng thời có mấy người cách cứ như vậy thơm không? Không phải liền là có thể đồng thời cùng tri tâm tỷ tỷ, xấu bụng ác miệng, nguyên khí thiếu nữ, cao lạnh sát nhân cuồng kết giao sao? Có gì đặc biệt hơn người?

	Tốt a, kỳ thật ma nữ bản thân ưu thế là thật nhiều.

	Tại trục đầu phân tích về sau, Sonia phát hiện mình trừ đến sớm một chút bên ngoài, giống như cũng không có càng nhiều sức cạnh tranh.

	Dù là tại người xem thích nhất chiến lực luận bên trong, có thể thời gian tu luyện phái hệ ma nữ tiền đồ vậy thắng qua bản thân —— thời gian phái hệ trong Thời Gian đại lục là sẽ tự động tăng trưởng, nói cách khác ma nữ vĩnh viễn so với mình thêm một cái am hiểu phái hệ.

	Mặc dù đang ở trong đội ngũ địa vị giống như lung lay sắp đổ, nhưng Sonia kỳ thật không quá lo lắng cho mình sẽ bị vắng vẻ. Dù là người xem nói đến rất nghiêm trọng, lão nói cái gì 'Địa vị' 'Phấn đấu' 'Khôn sống mống chết' 'Sói tính tinh thần' 'Năng giả cư chi', nhưng nàng biết rõ kia cũng là dùng để nhắc nhở nàng cố gắng tu luyện thuật.

	Tựa như học viện tại mỗi một lần nhỏ đo trước, giáo sư đều sẽ nói 'Lần này trắc nghiệm thành tích liên quan đến bình thường phân' đến để học sinh cảm thấy khẩn trương, từ đó học được chủ động ôn tập.

	Nửa tháng ưu thế không phải giả, Sonia sớm đã ẩn ẩn mò thấy người xem tính cách. Vị này hư hư thực thực khôi phục truyền kỳ nhưng thật ra là một rất mảnh khảnh người, hoang đường không bị trói buộc trò đùa bên trong cất giấu sóng ngầm, không lời trong hành động bọc lấy thiện ý.

	Nếu như không phải người xem chủ động, Sonia là tuyệt sẽ không cùng ma nữ nói về nàng trong chiến đấu nhân cách hỗn loạn vấn đề, coi như đàm cũng được chờ lại phát sinh mấy lần, chờ song phương quan hệ tiến thêm một bước bàn lại. Nhưng mà người xem nhưng thật giống như chờ không nổi một dạng, nhìn thấy liền muốn lập tức giải quyết, phảng phất kìm nén không nói sẽ ảnh hưởng hắn đi tiểu tựa như.

	Cũng không biết hắn đến tột cùng là xuất từ tinh thần trách nhiệm , vẫn là bắt nguồn từ đối đội ngũ lo lắng, lại hoặc là đơn thuần thiện ý.

	Giống như vậy mảnh khảnh người, tiếp nhận một người tốc độ xa so với người bình thường chậm. Mà lại không chỉ là ma nữ, Sonia cảm giác mình đến bây giờ cũng không có chân chính bị người xem tiếp nhận, dù là hắn nói mình là hắn sinh mệnh trụ cột, nhưng người xem ngẫu nhiên nhìn về phía mình trong ánh mắt, lộ ra một cỗ khó nói lên lời khoảng cách cảm giác.

	Hắn giống như là. . . Đang nhìn cái gì không cách nào chạm đến đồ vật.

	Phần này khoảng cách cảm giấu rất sâu, có lẽ là bởi vì bọn hắn không ở cùng một cái quốc gia, không gian bên trên khoảng cách dẫn đến quan hệ bên trên xa cách.

	Ngay cả Sonia đều không thể đột phá ngăn cách, nàng không cho rằng ma nữ có thể đột phá được.

	Hơn nữa, nếu như người xem thật sự khỉ gấp háo sắc, chọn lựa đặc vụ chính là vì tuyển phi, vậy tại sao Sonia còn êm đẹp? Thật chẳng lẽ bởi vì người xem đánh không lại nàng sao?

	Sonia có thể phân tích ra một vạn cái lý do để chứng minh người xem cùng ma nữ đơn độc tiến hành Hư cảnh thăm dò là không có vấn đề gì.

	Nhưng nàng nói đúng là phục không được chính mình.

	Có đôi khi lý trí cũng không có dùng tốt, cảm tính suy nghĩ chiếm cứ não hải mỗi một tấc không gian, lý tính quân đội tan tác đào vong.

	Vừa nghĩ tới người xem cùng ma nữ du lịch Hư cảnh, mà bên trong không có bản thân, Sonia thì có một loại phảng phất bị xé nứt cảm giác đau.

	Nàng không cách nào biết được bọn hắn sẽ ở Hư cảnh làm cái gì nói cái gì, có lẽ sẽ nói mình nói xấu? Có lẽ người xem sẽ nói hắn quá khứ? Có lẽ bọn hắn sẽ gặp phải Hư cảnh kỳ ngộ, giống kỳ tích công viên vui chơi, thuật pháp điện đường, thậm chí là vận mệnh vấn đáp. . .

	Những cái kia đã từng độc thuộc về của nàng đãi ngộ, đã từng chỉ có nàng mới có thể thu được coi trọng, đã từng chỉ có nàng mới có chuyên môn, ngay tại từng điểm từng điểm chắp tay tại người.

	Nếu như nàng cũng không cự tuyệt thủ tịch chiến, không đẩy xuống quan hệ hữu nghị họp tối, như vậy người xem cùng ma nữ sẽ có bọn hắn đặc hữu ký ức, chuyên môn trải nghiệm, cùng nhìn nhau cười một tiếng bí mật.

	Nàng chán ghét loại này không cách nào chưởng khống cảm giác, vậy sợ hãi mình bị xa lánh phát triển.

	Nàng biết mình loại này ngờ vực vô căn cứ là không hề có đạo lý, cũng biết sa vào tại loại này cảm xúc bên trong không có chút ý nghĩa nào, nhưng nàng cũng không cách nào khống chế chính mình.

	Sonia · Servi chính là chỗ này a vô năng nông thôn thôn cô, cầm không nổi, không bỏ xuống được, không nỡ, lưu không được.

	Mọi loại đạo lý, bù không được một cái chớp mắt tâm động.

	"Sở dĩ ý của ngươi là?"

	Trozan giáo sư hỏi: "Là đổi ghế chiến trình tự , vẫn là trực tiếp đẩy lần này quan hệ hữu nghị? Nha, để hiện thực hoạt động vì Hư cảnh mạo hiểm nhượng bộ, ta cũng không phải không thể lý giải. . ."

	"Không."

	Sonia trả lời vượt quá giáo sư đoán trước, vậy vượt quá chính nàng đoán trước.

	Thôn cô chăm chú nhìn giáo sư, nắm đấm siết thật chặt, cứng đờ lắc đầu: "Cứ dựa theo giáo sư an bài, ta muốn phụ trách sau cùng thủ tịch chiến, cũng sẽ tham gia trận này cấp giáo quan hệ hữu nghị đến cuối cùng."

	"Hư cảnh hẳn là phải vì hiện thực nhượng bộ."
Kết chương.