Chương 1526 : Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.
Từ Thanh Nhai thư viện lúc rời đi, Khương Vọng mặt đều là mộc.

	Mạc Từ kia tặc tư căn bản không yên lòng.

	Cái gì chó má "Giúp ngươi nghiệm chứng tự ta" .

	Toàn bộ khiến Mạc Từ an bài thành hiện trường dạy học rồi!

	Mỗi cái thư viện đệ tử tới đây, trước khi chiến đấu thương lượng trước phương lược, trong chiến đấu tùy thời chỉ bảo, chiến hậu cặn kẽ tổng kết, một bộ đầy đủ xuống, đem Khương Vọng lợi dụng được rất rõ ràng.

	Hắn rõ ràng là tới vấn kiếm, là muốn cùng này cảnh cường giả giao phong, xác minh lẫn nhau sở học, truy tìm Ngoại Lâu cực ý. Cuối cùng lại cấp Thanh Nhai thư viện đệ tử mạnh mẽ làm một hồi bồi luyện!

	Mười bảy trường dạy học chiến đấu a.

	Đánh cho được kêu là một cái rườm rà tỉ mỉ, cả người mệt mỏi.

	Hơn nữa đánh đánh, Mạc Từ còn thỉnh thoảng sẽ đến một cái tạm dừng. . Sau đó sao rồi sao rồi một phen phê bình, sau đó lại gọi một tiếng tiếp tục.

	Tại chiến hậu tổng kết bên trong, còn có thể lôi kéo Khương Vọng tới tự mình thuyết pháp —— "Ngươi nhìn hắn lúc ấy nếu như như vậy như vậy, ngươi có phải hay không có thể như vậy như vậy..." Mọi việc như thế.

	Khương Vọng cảm giác mình giống như là một cái Mặc Môn xuất phẩm con rối, không, so với con rối còn không bằng. Con rối dù sao cũng phải tiêu tiền đâu!

	Hắn lại la ó.

	Đưa tới cửa tới cực khổ dạy học, làm cho nhân gia thư viện đệ tử "Thấy từng trải", còn phải cám ơn nhân gia! Còn kém còn bỏ tiền cho rằng "Nghiệm chứng tự ta" tiêu xài rồi...

	Tuy là nói này mười bảy chiến là dễ như bỡn, mỗi chiến đều thắng. Tuy là nói Thanh Nhai thư viện Ngoại Lâu đệ tử cũng đặc biệt có phong tư, trong chiến đấu không thể nói hoàn toàn không có thu hoạch. Tuy là nói tại Thanh Nhai trong thư viện để lại tương đối vang dội danh tiếng... Nhưng Khương Vọng không có chút nào thắng lợi vui sướng, chỉ có bị bóc lột chua xót.

	Quá chua xót rồi.

	Tới Thanh Nhai thư viện này một chuyến, cảm nhận được lão Hoàng ngưu một dạng cảm thụ.

	Ăn là thảo, bán chính là huyết.

	Đợi đến Khương Vọng vội vã cáo biệt, chạy nạn rời đi, mới đột nhiên kịp phản ứng, chính mình này một chuyến tới Thanh Nhai thư viện, sửng sốt liền một ngụm thủy đều chưa uống trên, sạch tới làm cống hiến!

	Ai nói Thanh Nhai thư viện tản mạn tự nhiên?

	Là cái gì cho mình ảo giác, khiến chính mình cảm thấy Hứa Tượng Càn sư huynh, thế nhưng có thể là một cái phúc hậu người đâu?

	Hứa Tượng Càn nhạn qua rút mao, Mạc Từ vật tận kỳ dụng.

	Không phải người một nhà, kia vào một nhà môn?

	Ghê tởm! Đáng hận!

	Khương Vọng vừa sửa sang lại tại giao thủ trong quá trình trộm sư mấy bộ Thanh Nhai kiếm thuật, hóa giải trong đó có thể lợi dụng bộ phận, hóa vào nhân đạo kiếm thức trung... Một bên tức giận bất bình.

	Mang đối Thanh Nhai thư viện vô lương đệ tử oán niệm, lại một lần nữa lên đường.

	Đường nhỏ hướng tới đông bắc phương hướng, đi thẳng đến Đông Vương Cốc.

	Dọc theo con đường này đương nhiên cũng có không ít quốc gia, tông môn, nhưng không có người nào lại đáng giá hắn dừng chân.

	...

	Đông Vương Cốc vị trí tại Đoạn Hồn Hạp càng đông, thanh danh hiển hách, nhưng kỳ thật bên ngoài tông người đối với bọn họ trú địa tình huống ít có hiểu rõ.

	Bao phủ bởi vì tự xử vắng vẻ chi địa, lại kiêm độc vật tụ tập, chướng khí lan tràn, người lạ không có gì dám gần.

	Đông Vương Cốc tu sĩ, bản thân cũng không nhiều đường hoàng, hoặc là nói là làm nhạt cùng Tề quốc đối lập cảm, những năm gần đây có một loại cố ý biết điều.

	Nhưng thật ra một ít phụ thuộc tông môn, hàng năm bên ngoài hiển thánh.

	Đông Vương Cốc chỗ khống chế được trong khu vực, cũng là có không ít bình dân dân chúng cuộc sống, ngàn dặm độc chướng một khóa, nghiễm nhiên tự thành một nước.

	Nhưng Đông Vương Cốc thống trị trong phạm vi dân chúng, cũng không cho phép hướng ra phía ngoài di chuyển.

	Thậm chí Đông Vương Cốc tự thân cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng nhiều là thông qua Thân quốc hoặc là những thứ khác phụ thuộc tông môn tới tiến hành.

	Đương nhiên, không có siêu phàm lực lượng che chở người bình thường, cũng căn bản không có di chuyển năng lực.

	Huyền Không Tự thuộc địa những... thứ kia tín dân, cũng không có ai muốn di chuyển đi quốc gia khác.

	Rất nhiều dân chúng bình thường, cuối cùng cả đời, khả năng cũng chính là xuất hiện ở sinh trấn nhỏ phụ cận đảo quanh. Rất nhiều người thậm chí cả đời liền thôn đều không có ra qua.

	Chỉ nói là Đông Vương Cốc quản chế khả năng càng nghiêm khắc một ít... Cũng liền như thế.

	Nhân Tâm Quán đương nhiên là thiên hạ đại tông.

	Dịch Đường mặt ngoài ở chỗ này cũng tốt vô cùng khiến cho.

	Khương Vọng lấy ra Dịch Đường thư tiến cử, nhất thời nhiều mười mấy người vây quanh hắn.

	Mọi người bước dài đao nâng kiếm, nhiệt tình phi thường.

	Rất chân thành gửi lấy thăm hỏi, cũng tha thiết mời hắn ăn mấy chén nhỏ tàn rượu.

	Khương Vọng uyển chuyển cự tuyệt, cũng tỏ vẻ mình là chịu Dịch Đường đề cử mà đến, trên người đeo sứ mệnh, không thể ăn cầm vướng muốn, hảo ý chỉ có thể tâm lĩnh. Đồng thời xin khuyên tiểu hài tử không muốn uống rượu, mà lại lần nữa báo cho, ta là tới tìm ngươi gia đại nhân...

	Tóm lại một phen thân thiết giao lưu sau đó.

	Một đám người lớn nhắm mắt theo đuôi "Hộ tống" hắn đi tìm Tạ Quân Mạnh —— Dịch Đường trong thư chỉ đích danh muốn bái phỏng Đông Vương Cốc Ngoại Lâu đệ nhất nhân.

	Đây là một cái tướng mạo quá mức đẹp nam tử, là được màu da tái nhợt chút ít, hơi có chút bệnh trạng.

	Khương Vọng thấy hắn thời điểm, hắn mới từ một cái đen sâu kín trong hầm ngầm đi ra.

	Phi một dẫn lục bào, tóc dài buông xuống, trong tay nắm một điều không ngừng vặn vẹo song đầu quái xà, giơ lên dưới ánh mặt trời mảnh nhìn.

	Kia lân mịn là đen thui, lật lên lại có dầy đặc Tuyết Lãng.

	Hộ tống Khương Vọng tới một đám người lớn đều không nói chuyện.

	Khương Vọng cho nên cũng không nói.

	Tạ Quân Mạnh phối hợp mảnh nhìn một trận sau đó, tiện tay đem này điều quái xà ném vào trong hầm ngầm.

	Sau đó mới đúng Khương Vọng cười nói: "Đợi lâu! Nghe nói ngươi tìm ta?"

	Khương Vọng diễn lại trò cũ: "Ta đối các hạ ngưỡng mộ đã lâu..."

	"Dịch Đường cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Tạ Quân Mạnh trực tiếp cắt đứt lời đầu của hắn, lại tay giơ lên ra bên ngoài gẩy gẩy, đối những người khác nói: "Các ngươi đi xuống trước."

	Ô mênh mông một đại bang Đông Vương Cốc đệ tử, một chút lời thừa đều không có, lại ô mênh mông mà thẳng bước đi.

	Đây là một cái tính cách cực kỳ cường thế người, hơn nữa tính tình khả năng không tốt lắm.

	Khương Vọng ở trong lòng phán đoán, ngoài miệng nói: "Chẳng qua là nhận thức."

	Tạ Quân Mạnh cười, nụ cười của hắn không hiểu có một loại u lãnh mùi vị: "Như thế nào, không là cừu nhân sao?"

	"Ha ha ha, không tính là." Khương Vọng nỗ lực điều tiết không khí, để sau đó có thể chuyển vào luận bàn chủ đề: "Dịch huynh kỳ thực đã nói, hắn thư tiến cử khả năng ngược lại sẽ cho ta tạo thành phiền toái, nhưng ta cảm thấy được, Đông Vương Cốc là thiên hạ đại tông, Tạ huynh ngươi là danh môn chân truyền, nên cũng không trở thành giận chó đánh mèo ta. Kỳ thực ta này tới..."

	Tạ Quân Mạnh gật đầu, phối hợp nói: "Hắn đã sẽ có như vậy nhắc nhở, vậy hẳn là có thể cũng coi là bằng hữu rồi."

	"Ha! Tiểu tử này rãnh rỗi như vậy, còn tùy tiện liền viết phong thư tới phiền toái ta. Vừa lúc ta mới nghiên cứu ra một loại độc tố, dùng ngươi tới kiểm tra hắn, há không thích hợp?"

	Hắn càng nói càng cảm thấy ý nghĩ của mình rất không sai, nhìn Khương Vọng nói: "Chớ khẩn trương, ta có thể dự lưu đầy đủ thời gian, để ngươi có thể chạy về Nhân Tâm Quán. Làm vì thiên hạ đệ nhị y tông, bọn họ y thuật rất tốt!"

	Hắn vừa nói, một bên giơ lên một ngón tay, điểm hướng Khương Vọng: "Nhưng là tốt nhất không muốn giãy dụa vậy sao, bằng không ta vạn nhất nghĩ sai rồi liều thuốc... Ngươi sẽ chết được rất khó coi."

	Tiếng nói hạ xuống đồng thời, đầu ngón tay liền thoát ra một sợi khói đen, bay nhanh thành tuyến, nhanh chóng mãnh liệt không gì sánh được về phía Khương Vọng đánh tới!

	Hẳn là con mẹ nó không nói hai lời, trước cầm Khương Vọng thử cái độc.

	Lúc này Khương Vọng nón tre tại đầu, áo tơi tại thân.

	Chưa lộ hình dung, cũng không nói đừng lời nói.

	Chẳng qua là tại trong nháy mắt đường hoàng kia thế, mâu chuyển vàng ròng.

	Càn Dương Xích Đồng, khơi ra Tam Muội chân hỏa!

	Quả thật không cần nói nữa lời nói rồi, Nhân Tâm Quán cùng Đông Vương Cốc đến cùng ai mới là y đạo đệ nhất tông, đương nhiên cùng hắn không có quan hệ. Tạ Quân Mạnh tùy tiện liền bắt người thử độc, đương nhiên cũng có chút gọi hắn sinh khí. Nhưng là dưới tình huống như vậy lấy loại hình thức này khơi ra chiến đấu, so với chính nhi bát kinh luận bàn, càng hợp hắn tâm ý, cũng càng có thể nghiệm chứng hắn tu hành.

	Hắn không có gì có thể nói, cần muốn đáp lại, chẳng qua là chiến đấu bản thân.

	Mâu quang hạ xuống nơi, chính là hỏa diễm đốt lên nơi.

	Kia một sợi đánh tới khói đen tuyến, còn tại nửa đường, cũng đã bốc cháy lên, phát ra chít chít quở trách quở trách quái vang, nhưng lại giống như là một đám cực thật nhỏ vật còn sống!

	Nhưng là lập tức đã bị thiêu tẫn rồi.

	Liếc mắt một cái trống trơn.

	Tạ Quân Mạnh lông mày chau lên, lạnh lùng nói: "Làm phiền ngươi lớn rồi!"

	Hắn âm thanh vào giờ khắc này có một loại quái dị vận luật, như tiếng sáo một dạng, nhưng thổi chính là làm người ta phiền mắc ói tiếng vang.

	Sau lưng hắn, bỗng nhiên trào ra mảng lớn mảng lớn hắc vụ, bốc hơi tràn ngập. Tại đen trong sương mù, vặn vẹo lên một điều một điều vụ xà. Giống như là một đóa xà bàn hoa, mở sau lưng hắn, vòng qua bản thân hắn, đồng thời hướng Khương Vọng tiến tới.

	Hoặc lộ vẻ răng nanh, hoặc phun xà tín, kết thành các loại ác trạng.

	Trước đó, kia tanh hôi mùi vị cũng đã trước một bước bức gần!

	Mà Khương Vọng trực tiếp phong bế mũi biết, dưới chân một bước!

	Bước ra tới Diễm Hoa khắp nơi, diễm tước đầy trời.

	Huy hoàng Hỏa Giới quấn thân mà mở, bốn phương tám hướng không lưu nửa điểm khe hở.

	Hắn biết rõ Đông Vương Cốc dụng độc thủ đoạn khó lòng phòng bị, là lấy trước một bước ngăn cách tự thân, bảo đảm không muốn lật thuyền trong mương.

	Sau đó tầm mắt di động, mâu dẫn xích hỏa, đem những... thứ kia đánh tới vụ xà, một điều một điều đốt.

	Vụ xà đốt thành hỏa xà, trong không khí ầm quái vang.

	Hỏa trong thế giới Khương Vọng xích đồng hơi dời, đã nhìn về phía Tạ Quân Mạnh.

	Cho nên đốt!

	Tam Muội chân hỏa rơi vào Tạ Quân Mạnh trên người đồng thời, hắn cũng đã dùng tầm mắt của mình, tiếp trên Tạ Quân Mạnh tầm mắt.

	Tại trong nháy mắt dẫn phát rồi thần hồn tranh giành!

	Ngoài tranh một hơi, thần hồn ngàn năm.

	Tại thần hồn trong thế giới, được tự đại Sở Hạng thị Đơn Kỵ Phá Trận Đồ nhanh chóng triển khai.

	Như có trống trận lên, như có tiếng chém giết.

	Khương Vọng nón tre áo tơi thân ảnh ấn tại bên trên nó, sau đó coi đây là cầu nối, lập tức giết vào Tạ Quân Mạnh Thông Thiên Cung!

	Tại thần hồn hiển hóa thân đánh vào đồng thời.

	Tê tê tê, tê tê tê.

	Khó có thể đếm hết thần hồn Nặc Xà cũng tiến vào Thông Thiên Cung tới.

	Lấy thần hồn trong thế giới Nặc Xà, báo đáp ngoài thân vụ xà!

	Lại có thần hồn diễm tước, bay tại đây tòa Thông Thiên Cung khung đỉnh. Kỷ tra mà kêu, mổ phá bản địa chi đạo nguyên.

	Tại cực ngắn kẽ hở bên trong, Khương Vọng cũng đã tại thần hồn phương diện hoàn thành toàn diện xâm phạm!

	Thông Thiên Cung bên trong Tạ Quân Mạnh, lúc này đứng ở một con cự đại Bích Nhãn Thiềm Thừ đỉnh đầu, biểu cảm rất có một ít kinh ngạc: "Là ai cấp dũng khí của ngươi, cả gan giết vào ta Thông Thiên Cung?"

	Nói chuyện đồng thời, khuất ngón giữa mà phía trước bắn ra, trước người tỏa khắp thần hồn chi lực, khoảnh khắc liền đã ngưng kết, tụ thành một cây ngân châm, nhanh bắn như điện, bỗng nhiên phá không.

	Này là một cây đầu đuôi quấn quanh nhạt nhẽo ngân huy, châm thể rõ ràng có ba cái sáng mũi nhọn tọa độ thần hồn châm.

	Tốc độ không tính là nhanh, tại thần hồn trong thế giới, thậm chí có thể cũng coi là chậm chạp.

	Nhưng nó mang theo tiếng rít, như quỷ khóc một dạng.

	Chân chính làm người ta hoảng sợ địa phương là ở...

	Tại nó xuất hiện trong nháy mắt, vô luận là các hiện lên ác cùng, nơi nơi du tháo chạy thần hồn Nặc Xà, hay là đầy trời bay loạn thần hồn diễm tước, nhất thời tất cả đều định dừng lại, không thể động đậy!

	Kịch liệt thần hồn xâm phạm, ở chỗ này châm lúc trước, biến thành tĩnh lặng hình ảnh.

	Ngay cả tay cầm Trường Tương Tư hiển hóa kiếm linh Khương Vọng, cũng cảm giác được thần hồn của mình ngưng tụ thân, bị một loại lực lượng vô hình vây khốn khóa, thân này chịu cùm, khó có thể tránh thoát.

	Rất rõ ràng, lần này thần hồn tranh giành, Khương Vọng đụng vào thiết bản.

	Tạ Quân Mạnh đối thần hồn vận dụng tinh xảo, không hề thua ở hắn, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Song phương trước đó đều không rõ ràng lắm đối phương con bài chưa lật, mà ở hơn thấy kịch liệt gặp đâu giết đấy trung, từ từ đem chiến cuộc thôi diễn chí cao triều.

	Đây chính là chiến đấu khó lường nơi, quả thật chiến đấu ưu việt nơi.

	Mà Tạ Quân Mạnh châm này, tên là Định Hồn.

	Đông vương mười hai châm Định Hồn!

	Kia danh như thế, kỳ thực cũng như thế.

	Một châm hạ xuống, Định Hồn cũng giết hồn, thần quỷ đều chịu gông xiềng.

	Khương Vọng thần hồn ngưng tụ thân, không chỉ bị lực lượng vô hình chỗ giam cầm. Hơn nữa mỗi một tấc đều có thể cảm nhận được một loại mãnh liệt đau nhói! Giống như là có ngàn căn vạn căn kim nhọn, toàn thân ghim tới, mang đến hầu như vượt qua ý chí thừa nhận cực hạn thống khổ!

	Thần hồn cơ hồ là muốn hỏng mất.

	Nhưng mà tại sau một khắc, Khương Vọng toàn thân sinh mũi nhọn!

	Thần hồn của hắn hiển hóa thân, phát ra rừng rực, thái dương một dạng quang.

	Thân này đỏ rực, trong lúc nhất thời tia sáng vạn trượng.

	Đem Tạ Quân Mạnh này Thông Thiên Cung, cũng chiếu rọi được cả phòng sáng rỡ.

	Kia thân hóa thành liệt nhật, thật giống như tái diễn trong thần thoại tình cảnh, thái dương rơi xuống nhân gian, cho nên nghênh đón tận thế. Kia chấp nhất đến đây định trụ tất cả Định Hồn châm, trực tiếp bị văng tung tóe rồi, toàn thân diễm xích liệt nhật, thẳng tắp thẳng hướng Tạ Quân Mạnh.

	Trong lúc nhất thời chủ khách điên đảo, công thủ dị vị.

	Đổi nhân gian.

	Thần hồn sát pháp, Trụy Tây!

	Tại đây đồng thời, kia xâm nhập này phương Thông Thiên Cung thần hồn diễm tước cùng thần hồn Nặc Xà, cũng tất cả đều đạt được tự do, bọn chúng giống như là nơi đây tự có linh vật, so với Tạ Quân Mạnh kia chỉ Bích Nhãn Thiềm Thừ còn muốn tự nhiên.

	Tại điên cuồng cắn xé trung, lại một con tiếp một con kịch liệt nổ tung, mỗi lần nổ tại thần hồn chi lực tụ tập mấu chốt tọa độ, tại Thông Thiên Cung bên trong phát ra rung trời vang.

	Khương Vọng thần hồn của mình vận dụng kỹ xảo, mặc dù không bằng Đông Vương Cốc ngàn vạn năm tới lưu truyền xuống tuyệt thế châm pháp tinh diệu. Nhưng hắn trải qua Hồng Trang Kính mài giũa phía sau thần hồn cường độ, lại không phải Tạ Quân Mạnh có thể bằng được.

	Tại kỹ xảo không chiếm ưu thế dưới tình huống, hắn không tiếc lấy mấy lần thần hồn chi lực hao tổn tới cùng Tạ Quân Mạnh thần hồn đối giết, đương trường liền lật ngược Định Hồn châm!

	Tạ Quân Mạnh chỗ giẫm kia chỉ Bích Nhãn Thiềm Thừ, chính là đạo của hắn mạch chân linh, tại bậc này chấn động phía dưới, quả thật suýt nữa không thể đứng vững.

	Cho tới nay tự tin ánh mắt, rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Dịch Đường thần hồn cũng không thể mạnh như thế! Ngươi rốt cuộc là người nào? !"

	Đương nhiên kinh ngạc là thật sự, sợ hãi lại là không thể nào.

	Hắn trong mắt kinh sắc nhảy sắp xuất hiện tới, từ này sửng sốt tâm tình trung, hóa ra một cây đeo ngũ sắc lưu quang, tựa như ảo mộng phi châm.

	Danh chấn thiên hạ đông vương mười hai châm, có ba châm chuyên ứng với thần hồn, viết Định Hồn, viết Trấn Phách, viết Kinh Mộng.

	Định Hồn châm đã bị ném đi, tại Khương Vọng như thế bàng bạc thần hồn chi lực phía trước, Trấn Phách châm cũng rất khó tái khởi đến tác dụng.

	Cho nên này châm vì Kinh Mộng!

	Nó giống như là cuốn tới một giấc mộng, một cuộc để người ta mê say, để người ta trầm luân, để người ta không chỉ muốn thoát khỏi mộng.

	Tại tịch mịch đêm dài bên trong, cho ngươi lấy nhất thời an ủi, cùng chốc lát an bình.

	Sau đó một châm đánh bại!

	Đầy trời diễm tước oanh tạc, thật giống như im miệng không nói rồi.

	Chung quanh Nặc Xà xé cắn, thật giống như ngưng rồi.

	Kia một vòng thiêu đốt liệt huy hoàng thái dương, thật giống như chưa từng có dâng lên qua.

	Này tòa thuộc về Tạ Quân Mạnh Thông Thiên Cung, giống như là luôn luôn cũng như này bình tĩnh.

	Tại đây thần hồn chiến trường chém giết trung.

	Tạ Quân Mạnh đã theo Kinh Mộng mà tỉnh, triệt để thoát khỏi hỏng bét thần hồn tình cảnh.

	Khương Vọng to lớn cự thần hồn chi lực như thủy triều thối lui, phảng phất từ chưa xuất hiện.

	Lấy kết quả mà nói, trận này thần hồn phương diện đọ sức, nên là Khương Vọng bị thua thiệt.

	Bởi vì thần hồn của hắn không duyên cớ hao tổn rất nhiều, lại không công mà lui. Vốn dĩ hắn hơn xa tại Tạ Quân Mạnh thần hồn chi lực, loại trình độ này hao tổn cũng căn bản ảnh hưởng không tới chiến cuộc.

	Đơn giản là nơi này không ra hoa, có khác hoa nở.

	Giờ này khắc này, tại thần hồn thế giới bên ngoài, Tam Muội chân hỏa đã bò đầy Tạ Quân Mạnh thân, hỏa thế dữ tợn, chỉ chớp mắt đã xem kia đốt diệt, hóa thành một khối than cốc rơi xuống. Tại rơi xuống quá trình trung, than cốc cũng bị thiêu không có rồi.

	Tạ Quân Mạnh đương nhiên không phải là cái gì mộc yêu hóa hình, cho nên này một khối than cốc đương nhiên cũng không phải là hắn.

	Nơi này Tạ Quân Mạnh đã không, chân chính Tạ Quân Mạnh thì như xuân thảo chui từ dưới đất lên, tại một đạo bích quang bên trong chui ra.

	Thay mận đổi đào sau, là lại một năm nữa xuân thảo sinh.

	Bích quang du động, lục bào phi thân hắn giơ tay nhấn một cái, thiên ti vạn lũ bích quang bỗng nhiên có linh giác một dạng, trực tiếp đâm vào Hỏa Giới trên, cùng tồn tại lúc xâm nhập!

	Hắn bích quang là một loại "Sinh" lực lượng, nhưng mà tại sinh cơ bừng bừng bên trong, lại có sâu kín sát cơ chuyển dời. Kinh khủng độc tố ở trong đó chất chứa, ở trong đó sinh trưởng.

	Bích quang xâm nhập thiêu đốt lên hỏa chi thế giới.

	Không ngừng bị thiêu đồng thời, lại không ngừng mà sinh trưởng.

	Nó thật giống như vô cùng vô tận, nó thật giống như vĩnh viễn sẽ không khô kiệt.

	Đem diễm tước cũng nhiễm lục, đem Diễm Hoa cũng thấm ướt.

	Lấy đáng sợ ngoan cường tại đây xích hỏa trong thế giới lan tràn, điên cuồng dị hoá bọn chúng chỗ tiếp xúc tất cả sự vật.

	Đem màu đỏ trải thành bích sắc.

	Khương Vọng bộ ngực trong lúc đó, Ngũ phủ luân mở, sí quang chung theo, đã hiện Thiên Phủ thể!

	Trong một trạng thái dưới, Càn Dương Xích Đồng đã thúc giục. Tay trái nặn ra Tất Phương ấn, đơn chân thần điểu Hỏa Giới ngao du. Vốn là chẳng qua là làm này giới mồi lửa Tam Muội chân hỏa, khoảnh khắc phủ kín Hỏa Giới, thay thế đạo thuật chi hỏa, trở thành này phương Hỏa Giới màu lót!

	Tam Muội chân hỏa vượt qua xa tục hỏa có thể sánh bằng.

	 kia Tam Muội, sau đó đốt đi.

	Cơ hồ là thời gian một cái nháy mắt, Hỏa Giới bên trong bích quang liền đã hóa tận.

	Nhưng mà đồng dạng là tại lúc này, Tạ Quân Mạnh trong đôi mắt, chợt lóe ra một sợi điên cuồng sát cơ!

	Này một sợi sát cơ phi thường sinh động, phi thường cụ thể. Giống như là tự có linh tính một dạng, đột nhiên liền nhảy sắp xuất hiện tới, lướt ngang tại ngoài. Này châm cũng vô hình hình dáng, có thể là thông qua Tạ Quân Mạnh tầm mắt, trong nháy mắt liền giết tới Khương Vọng trước mắt. Còn chưa có cái gì động tác khác, Khương Vọng Càn Dương Xích Đồng đã có nứt ra cảm giác đau!

	Đây cũng không phải là kết thúc.

	Lúc đến đây khắc, Tạ Quân Mạnh cũng không có thể cảm giác mình có thể một châm liền giải quyết đối thủ.

	Hắn đồng thời cắn nát đầu lưỡi, bay ra một đường đầu lưỡi huyết. Dài nhỏ mà nhạt tia máu cũng là một châm, xuyên toa thiên địa lúc, cũng nứt ra giết mọi việc. Châm còn chưa tới, Khương Vọng huyết dịch đã bắt đầu nóng lên, mạch máu từ từ tiêu quyển, dần mà thần bất tỉnh, khí nhược, lực hư... Thân này khí huyết, như muốn khô kiệt một dạng!

	Tại kinh khủng như thế thế công bên trong, Tạ Quân Mạnh hai tay cũng không nhàn rỗi. Hắn giơ lên tay phải ngón trỏ, xa xa điểm hướng Khương Vọng ngực vị trí, không thấy bóng châm, không thấy pháp vết, nhưng Khương Vọng trái tim từ lúc này bắt đầu thống khổ, bắt đầu co rút, sản sinh một tấc một tấc nứt ra cảm, như muốn nát vụn!

	Tạ Quân Mạnh tay phải đầu ngón tay cũng bắn ra nổi dậy tới, tốt dường như linh xà xuất động, quá nhanh, quá đột ngột, quá tinh chuẩn. Trong tầm mắt cái gì cũng không thấy, chỉ có kia nhanh như chớp một cái miệng rắn. Răng nanh hiện thời, đương một châm Huyền Mệnh!

	Thiên cổ tới nay chém giết chưa tuyệt, tử sinh gắn bó, y độc chẳng phân biệt được.

	Tạ Quân Mạnh tay trái ngón tay cái đồng thời đi phía trước theo như, giống như là theo như thủ ấn một dạng, xa xa theo như hướng Khương Vọng mi tâm.

	Kiên quyết, mạnh mẽ, quán triệt nào đó quyền hành.

	Này một ngón tay đè nén xuống, dường như ký xuống sinh tử khế ước, lập thành không thể sửa đổi qua đời văn thư, tác động liên quan đến sinh tử quy tắc!

	Đương không mệnh vậy!

	Liệt Mục! Chước Huyết! Toái tâm! Huyền Mệnh! Di Thọ!

	Đông vương mười hai châm, đều cùng thiên địa chi lý. Tạ Quân Mạnh liên phát năm châm, một châm nhanh hơn một châm hung ác, thề phải giết địch tại đây, lau đi đối thủ chỗ có sinh cơ.

	Này năm châm tất cả đều có sát lực, lại lẫn nhau tương liên. Như thủy triều tiếp tuôn, tựa như biển tuôn trào.

	Đông Vương Cốc bao nhiêu năm huy hoàng truyền thừa, lúc này chân thực không uổng hiển hiện tại Khương Vọng trước mặt.

	Thiên hạ đại tông Đông Vương Cốc Thần Lâm trở xuống đệ nhất nhân, chân chính hiển hiện hắn không có chút nào giữ lại sát lực.

	Bao phủ Khương Vọng quanh người Hỏa Giới, cho dù là có Tam Muội chân hỏa toàn diện gia trì, đã ở trong nháy mắt cũng đã hỏng mất. Tất Phương thần điểu linh tướng, cũng cùng này giới Đồng Quy, phá thành mảnh nhỏ.

	Nhưng là dưới loại tình huống này sụp đổ bên trong, Hỏa Giới bên trong chính là cái kia người còn tại tới trước.

	Dưới loại tình huống này vạn vật nát vụn băng diệt bên trong, có một đạo kiếm quang lấp lánh!

	Nó quá rực rỡ!

	Là một đường đi về phía trước, là nghịch cảnh bất khuất, là nói ra tất tiễn, là thành tại đây tâm, là ở kia mê mang nghi hoặc bên trong, kiên trì đi phía trước đi truy tìm nhân sinh đáp án.

	Nhân sinh đáp án, không thể ngoài cầu.

	Mỗi người đều đành phải khấu hỏi tự ta.

	Hắn nhân hòa kiếm của hắn cùng nhau đi phía trước.

	Hắn bản thân tức là một cái "Người" chữ.

	Áo choàng dục hỏa người.

	Vượt mọi chông gai người.

	Tuyệt không hoàn mỹ, đã làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn, nhưng tuyệt đối chân thực người.

	Kiếm của hắn bên trái bỏ đi mà bên phải nại, cũng viết tiếp theo thật to "Người" chữ.

	Kiếm này tức này tâm, này tâm tức người này.

	Thiên băng diệt sau, chữ nhân lại Khai Thiên!

	Muôn đời Hỗn Độn như thế nào? Vạn pháp đường cùng thì như thế nào?

	Người này cũng "Người", kiếm này cũng "Người" .

	Liệt Mục châm, kiếm này chịu.

	Chước Huyết châm, kiếm này chịu.

	Toái tâm châm, kiếm này chịu.

	Huyền Mệnh châm, kiếm này chịu.

	Di Thọ châm, kiếm này cũng chịu!

	Này một cái Nhân Tự Kiếm, chân chính thể hiện Khương Vọng sinh mà tới này một đời.

	Nghiêm chỉnh cái hỏa chi thế giới sụp đổ lực lượng, đều lẫn lộn tại đây vô cùng trong kiếm thế, mênh mông cuồn cuộn đi đầu, ầm ầm bình định tất cả!

	Chỉ nghe thấy đinh đinh đinh leng keng năm tiếng dứt khoát vang.

	Tại khai thiên tích địa tiếng rít trung như thế vô lực.

	Lại cùng nhau yên lặng!

	Sụp đổ hỏa thế giới biến mất, gầm gừ như long kiếm ý yên lặng ẩn dấu.

	Này phương thiên địa tự hủy diệt sau đó tân sinh, tất cả trong suốt mà tươi mát.

	Một bộ lục bào Tạ Quân Mạnh ngu ngơ tại chỗ, trên mặt chỉ có ảm đạm một mảnh. Trên trán có mồ hôi lạnh tích lạc.

	Khương Vọng nắm kiếm của hắn, mũi kiếm chính dừng ở Tạ Quân Mạnh cổ họng phía trước.

	Buông xuống nón tre phía dưới, Khương Vọng nét mặt ẩn tại mặt nạ bên trong.

	Nhưng ánh mắt hắn bên trong lãnh ý, là như thế rõ ràng.

	"Thật tốt một cái danh môn đệ tử, tác phong làm việc như bàng môn tà đạo một dạng, thật là khiến người tiếc nuối!"

	Quét!

	Ở đây giọt mồ hôi lạnh hạ xuống lúc trước.

	Sắc bén đã trôi đi rồi.

	Khương Vọng thu kiếm vào vỏ.

	Chỉ có một tiếng tiếc nuối, không còn nó lời nói.

	Cho nên xoay người.

	Ở phía sau, Tạ Quân Mạnh cắn răng hỏi: "Ta muốn giết ngươi, ngươi một kiếm này, vì sao không đâm xuống tới?"

	Khương Vọng không quay đầu lại, lưu lại một đạo bình thản thanh âm, cũng như kiếm của hắn một dạng, khắc vào Tạ Quân Mạnh trong đầu ——

	"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng."

	Kia nón tre áo tơi thân ảnh, một mình hướng phía ngoài bước đi.

	Vài phần tịch mịch, vài phần cô độc, vài phần không câu chấp.

	Bởi vì cái gọi là ——

	"Lạn Kha chân quyết diệu thông thần, một ván đã từng vài lần xuân."

	"Tự xuất động tới vô địch thủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

	...

	...

	...

	...
Kết chương.