Chương 236 : Đám người phản ứng.
Thiên Công Điện bên ngoài thoạt nhìn không lớn, nhưng mà bên trong lại đại lượng dùng không gian chồng chất kỹ thuật, nội bộ diện tích viễn siêu tại bề ngoài, toà này đại sảnh, liền chừng ngàn mét lớn nhỏ, nguyên bản cũng không tại thông hướng truyền tống trận phải qua trên đường, nhưng bởi vì Lý Hành Không xâm nhiễm Thiên Công Điện hơn phân nửa quyền khống chế, hắn đem Thiên Công Điện nội bộ thông đạo kết cấu tiến hành biến hóa, khiến cho Ám Minh người thuận lợi chặn đánh hạ Thiên Công Điện ba người.

Bất quá Thạch Nguyên ba người tập kích cho trận này mai phục mang đến biến số, mà tại song phương quyết định chính diện giao chiến sau, Thạch Nguyên đột nhiên bộc phát càng là rung động tất cả mọi người, Lôi Động, Phó Thiên Từ có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thạch Nguyên, mà Ám Minh người, cũng khó có thể tin thăm dò Quỷ Cốt đạo nhân khí tức, nhường Thạch Nguyên, không, hoặc là phải nói là Trương Chí Bình lần nữa bắt được cơ hội.

Nhanh! Nhanh! Nhanh! Thạch Nguyên không hề dừng lại một chút nào, mặc dù tại toàn lực thôi động Quy Kính cùng phá núi chùy sau, pháp lực của hắn đã thấy đáy, nhưng một mực duy trì dồi dào thực lực Trương Chí Bình không chút do dự lựa chọn lập tức ra tay, giờ này phút này, ngoài có Giao Hoàng phá trận, bên trong có Ám Minh người tranh đoạt Thiên Công Điện quyền khống chế, thời gian thế nhưng là mảy may đều chậm trễ không dậy nổi, nhất định phải giành giật từng giây, không một khi tại tối hậu quan đầu ban đêm như vậy một hai giây, vậy nhưng thật sự là hối hận không kịp.

Cho nên Trương Chí Bình thừa dịp đám người sững sờ lúc lập tức quả quyết mà xuất thủ lần nữa, mấy chục cây thủy tiễn bỗng nhiên mà hiện, hướng đang cố nén thống khổ cùng Mộc Nguyên giằng co Loạn Hồn đạo nhân nổ bắn ra mà đến, nó nguyên bản liền thâm thụ Bích Ngọc Bò Cạp chi độc khó tự kiềm chế, sau đó lại bị Quỷ Cốt đạo nhân tử vong rung động, cơ hồ không có chút nào tránh né bị thủy tiễn chính diện đánh trúng, tại Thiên Nhân hình thức tác dụng dưới, nó trên người vòng bảo hộ trong nháy mắt bị đánh nát, ngay tiếp theo nhục thân cũng bị đánh thành cái sàng.

“A!!!” Một tiếng hét thảm vang lên, lập tức đột nhiên ngừng lại, chỉ tiếc, không có Âm Dương Định Thần Quang dạng này có thể định trụ hết thảy thủ đoạn, Kim Đan kỳ tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh thật sự là nhiều lắm, đột nhiên nhận trí mạng uy hiếp Loạn Hồn đạo nhân trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, hóa thành một đạo linh quang ở một bên một lần nữa hiển hiện, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt bên ngoài, dường như cũng đã khôi phục thương thế.

“Muốn chết!” Còn lại Ám Minh người lập tức phản ứng lại, Hắc Viêm nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình đột nhiên bành trướng tới ba trượng lớn nhỏ, tráng kiện cánh tay phải đối với phía trước mạnh mẽ một đập, liền dẫn vô thượng cự lực đánh tới kim lân khôi bên trên, sờ sờ đem Tần Giới đánh bay ra ngoài.

Công pháp hắn tu luyện tên là 《 Thất Âm Huyền Thi Công 》, chính là một loại mô phỏng cương thi tu luyện tà pháp, cùng Quỷ Cốt sư xuất đồng môn, quan hệ thân cận, nhưng là, Quỷ Cốt vậy mà liền như thế bị một cái chỉ là sâu kiến giết?!

Kịp phản ứng Hắc Viêm trong lúc nhất thời lửa giận ngút trời, thi triển hóa cương bí pháp đem Tần Giới đánh lui sau, liền lập tức đối với Thạch Nguyên lao đến, quanh thân hắc diễm quanh quẩn, tử khí bàng bạc, dường như Tử thần giáng lâm đồng dạng.

Đi! Thạch Nguyên không có ngạnh kháng Hắc Viêm ý nghĩ, vội vàng bắt đầu cấp tốc trốn tránh, thân hình thoắt một cái, liền thoáng hiện rời đi nguyên địa. Chỉ là Hắc Viêm động tác dường như vụng thực xảo, nhìn như bay thẳng mà đến, nhưng ở Thạch Nguyên vừa mới tránh ra nguyên địa về sau, Hắc Viêm thân hình cũng theo đó nhẹ nhàng nhoáng một cái, tựa như ảnh tùy hình xuất hiện ở phía sau hắn, căn bản khó mà tránh đi Hắc Viêm đánh giết. Dù sao Thạch Nguyên chỉ có Trúc Cơ Kỳ, cách Hắc Viêm Kim Đan đại viên mãn thực lực thực sự kém đến quá xa.

Không tốt! Cảm nhận được đập vào mặt ác phong, Thạch Nguyên căn bản không có thời gian tiếp tục trốn tránh, chỉ có thể theo bản năng đem còn thừa pháp lực toàn bộ đưa vào Quy Kính bên trong kích phát Huyền Vũ Tráo, sau đó chỉ nghe “bành” một tiếng, Huyền Vũ Tráo ứng thanh mà nát, một cỗ cự lực dư kình tiếp tục oanh kích mà đến, thoải mái mà đánh nát còn thừa vòng bảo hộ, trực tiếp đem Thạch Nguyên đánh bay ra ngoài.

Oanh! Thạch Nguyên như ra khỏi nòng như đạn pháo mạnh mẽ nện vào kim thuộc trên vách tường, trong nháy mắt xương cốt vỡ vụn, huyết nhục thành bùn, một cỗ khó nói lên lời kịch liệt đau nhức đánh thẳng vào thần hồn của hắn, kém chút nhường hắn ngất đi, hơn nữa càng quan trọng hơn là, tử khí nồng đậm hắc diễm xâm nhập vào toàn thân hắn trên dưới từng cái bộ vị, nhường hắn trong nháy mắt bị trước nay chưa có trọng thương, mạng sống như ngàn cân treo trên sợi tóc, lại không động thủ chi lực.

Đây là Huyền Vũ Tráo triệt tiêu đại đa số uy lực nguyên nhân, nếu không một kích này đủ để đem Thạch Nguyên trực tiếp diệt sát, đối với Kim Đan kỳ mà nói, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bảo mệnh năng lực vẫn là quá kém, nó thân thể bản chất, đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói giống trứng gà như thế yếu ớt.

“Dừng tay!” Kim quang lóe lên, Tần Giới kịp thời chạy đến, triển khai vòng bảo hộ cản lại mong muốn cho Thạch Nguyên một kích cuối cùng Hắc Viêm, nói thật, Thạch Nguyên đột nhiên bộc phát thực cho hắn một kinh hỉ, lúc này hắn cũng không lo được suy nghĩ Thạch Nguyên tại sao có thể có thực lực kinh khủng như thế, vậy mà trực tiếp đánh chết một gã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cấp cao, vào lúc này, chính mình phương này người thực lực càng mạnh càng tốt.

Bất quá sau đó Thạch Nguyên lại bị Hắc Viêm một chiêu đánh thành trọng thương, nhường hắn đột nhiên kịp phản ứng, Thạch Nguyên bản thân cũng không có chống lại Kim Đan hậu kỳ thực lực, hẳn là chỉ là mượn nhờ bài tẩy gì ám toán Quỷ Cốt, lúc này mới lấy được huy hoàng chiến quả, bây giờ chính diện giao chiến phía dưới, căn bản là không có cách ngăn lại Hắc Viêm, mắt thấy Thạch Nguyên liền bị Hắc Viêm đánh giết, hắn vội vàng đi qua đem nó ngăn lại.

“Hì hì, thật đúng là một cái khả nhân nhi, nhường nô gia nhìn lòng ngứa ngáy, hai vị tiểu ca cùng hắn cùng đi nơi đây, có thể nói cho nô gia thân phận của hắn sao?” Huyễn Mị lạ mắt làn thu thuỷ, mị thái mọc lan tràn, hai tròng mắt quyến rũ chuyển hướng đầu đầy mồ hôi Lôi Động cùng Phó Thiên Từ, tự kiều tự sân, tự oán dường như cầu, giống như là một vị điềm đạm đáng yêu nhỏ nhắn xinh xắn nữ tỳ, hoặc như là một vị hướng tới tài tử giai nhân khuê phòng tiểu thư.

Thực sắc tính dã, đối với Tu Tiên Giả mà nói, mặc dù tại lúc tu luyện yêu cầu thanh tâm quả dục, ngưng thần tĩnh khí, nhưng chỉ cần là sinh linh, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra dục vọng, tại dưới tình huống bình thường, Tu Tiên Giả đều có thể khống chế lại dục vọng, mà không bị dục vọng chỗ thúc đẩy.

Mà Huyễn Mị huyễn thuật, chính là đặc biệt nhằm vào dục vọng mà đến, một cái nhăn mày một nụ cười, từng câu từng chữ, nhất cử nhất động, đều thật sâu thiêu động Lôi Động cùng Phó Thiên Từ dục vọng, nhường dục vọng thoát khỏi bọn hắn khống chế, khiến cho bọn hắn dục niệm mọc lan tràn, khó tự kiềm chế. Nếu không phải hai nhà công pháp đối với huyễn thuật đều có cực lớn tác dụng khắc chế, bọn hắn đã sớm lâm vào trong ảo cảnh, tùy ý Huyễn Mị làm thịt.

“Yêu nữ, chớ có nhiều lời, thành thành thật thật ở tại nơi đây, nếu không chúng ta liên thủ, ngươi cũng đừng hòng toàn thân trở ra!” Phó Thiên Từ nghĩa chính ngôn từ từ chối Huyễn Mị chi ngôn, mà tại trong tay hắn, một cái mang theo kim đồng hồ mâm tròn tản ra khí tức huyền ảo, một mực đem Huyễn Mị khóa chặt, đây là Phó Thiên Từ bảo mệnh át chủ bài Nguyên Từ bàn, chính là Nguyên Anh kỳ lão tổ ban thưởng bảo mệnh bí bảo, một châm chỉ sinh, một châm chỉ chết, đủ để trọng thương Kim Đan kỳ tu sĩ.

Mà tại hắn một bên, Lôi Động trên đầu cũng đỉnh lấy một đạo từ điện quang phác hoạ lôi văn Phù Lục, đây là thượng phẩm Phù Lục Thiên Lôi phù, danh xưng công kích mạnh nhất Phù Lục một trong, cũng tương tự có thể uy hiếp được Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Huyễn Mị nhận Phó Thiên Từ cùng Lôi Động cái này hai đại át chủ bài chấn nhiếp, mặc dù trên mặt cười tủm tỉm, nhưng trong lòng là lòng cảnh giác nổi lên, không dám hành động thiếu suy nghĩ, Quỷ Cốt bỗng nhiên tử vong, quả nhiên là nhường hắn cũng không dám lại xem thường những này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thủ đoạn bảo mệnh, nếu không cho dù là không thi triển huyễn thuật, nàng cũng có thể nương tựa theo ngạnh thực lực đùa chơi chết Lôi Động cùng Phó Thiên Từ.
Kết chương.