Chương 1923: Võ Phượng Ảnh
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời này, Tề Lâm Đế Nữ cũng gật đầu nói nói: "Tần đạo huynh năm đó chính là Thanh châu nhất phong vân thiên tài, tuy nhiên là bại bởi Kim Qua, nhưng là những năm này lắng đọng khổ tu, đạo hạnh cực kỳ tinh tiến, có đồn đãi nói, hắn đi phong thần chi lộ."
 
 	"Hắn đạo tâm kiên định." Lý Thất Dạ cho Tần Bách Lý đánh giá như vậy, nói ra: "Coi như là đi phong thần cái này một con đường, chỉ cần kiên định đi xuống đi, tương lai tạo hóa không nhất định so bình thường Đại Đế Tiên Vương chênh lệch.
 
 	"Đúng nha , năm đó chính là hắn thanh danh thịnh nhất thời điểm bại bởi Kim Qua, nhưng hắn cũng không có vì vậy mà cam chịu, cũng không có nhụt chí, tu hành y nguyên như đi ngược dòng hành tẩu, từng bước một đi về phía trước, dốc lòng khổ tu, hắn cho dù không cùng Kim Qua tranh giành Thiên Mệnh, cũng đích thực có thể đã trở thành không được Thượng Thần." Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nói ra.
 
 	Tác Thiên giáo cùng Tề Lâm đế gia đều là bách tộc môn phái, một mực có chỗ vãng lai, hai nhà giao tình cũng rất tốt, cho nên đối với Tác Thiên giáo sự tình, Tề Lâm Đế Nữ cũng biết không ít.
 
 	"Thắng bại là là chuyện thường binh gia, mai kia bại, lại cũng không phải ý nghĩa cả đời bại, trên thế gian tầm đó, cả đời không bị bại người lác đác không có mấy, nhưng là bị bại về sau lại có thể đứng lên cũng rất nhiều, tuyệt đại đa số Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Đại Đế đều là như thế. Đương nhiên, không ít thất bại về sau cũng rốt cuộc không có đứng lên đấy, quản chi là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cuối cùng cũng biến thành kẻ vô tích sự." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Tề Lâm Đế Nữ không khỏi yên lặng gật gật đầu, tinh tế thưởng thức.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, có đôi khi đạo tâm thật sự rất trọng yếu, có chút thiên tài một bại về sau chính là chưa gượng dậy nổi, từ nay về sau nhạt nhòa tại dòng sông thời gian bên trong, cái kia cũng là bởi vì đạo tâm bất ổn. Tựa như Tần Bách Lý tại hắn thanh danh nhất long thời điểm, có thể nói là đường làm quan rộng mở, danh tiếng chi kiện, tại Thanh châu nhất thời không ai bằng.
 
 	Nhưng vừa lúc đó bại bởi Kim Qua, tại đối với rất nhiều người mà nói đây quả thực là một hồi tai nạn, quả thực tựu là thoáng cái tiến vào nhân sinh thung lũng, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người vì vậy mà đạo tâm dao động, thậm chí là cam chịu.
 
 	Nhưng Tần Bách Lý lại là dốc lòng khổ tu, từng bước đi về phía trước, lúc này đây xuất thế, đạo tâm chịu thêm ổn định, vậy thì ý nghĩa cho dù Tần Bách Lý sẽ không trở thành Đại Đế Tiên Vương, tương lai hắn cũng có được quang minh tiền đồ.
 
 	"Chúng ta trở về đi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn bên ngoài, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Vạn Cổ hào đã tiếp tục đi về phía trước, bởi vì Lôi khu hết thảy thiểm điện đều bị Lý Thất Dạ chỗ cắn nuốt, cho nên lúc này Vạn Cổ hào là tốc độ cao nhất đi về phía trước, tốc độ nhanh được tuyệt vô luân bỉ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ muốn trở về thời điểm, lại bị người ngăn chặn, ngăn chặn Lý Thất Dạ đường đi chính là một cái nữ tử.
 
 	Nữ tử này vừa xuất hiện thời điểm liền có lấy một cỗ khí thế, thực sự không phải là nói cổ khí thế này là hùng hổ dọa người, mà là nói cổ khí thế này có một loại đại khí phách, tựa như là có một đầu chân long đồng dạng.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân long giáp, long giáp kim quang lập loè, giáp phiến có long văn, cảm nhận rất mạnh, cái này thoạt nhìn không phải dùng thần kim chế tạo áo giáp, mà là dùng chân long lân giáp chỗ luyện tạo mà thành áo giáp.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, nữ tử ăn mặc cái này áo giáp thời điểm, nhường người có thể ngầm trộm nghe đến tiếng long ngâm, hơn nữa cô gái này ăn mặc cái này một thân long giáp, cho người một loại long nhảy cửu thiên cảm giác.
 
 	Tuy nhiên cô gái này xuyên đang mặc long giáp, theo là long giáp che không được nàng cái kia xinh đẹp đường cong, cao ngất sung mãn ****, cái kia thon dài xinh đẹp hai chân, nàng cái kia cao gầy dáng người, càng là sấn ra nàng cái kia mị người đường cong, nhường người xem xét, liền có thể bị hấp dẫn ở ánh mắt.
 
 	Tuy nhiên cô gái này đường cong mười phần hấp dẫn người, nhường người trước mắt một xem, nhưng là không có mấy người dám đi lâu xem, bởi vì nàng có một cỗ đại thế, tựa như là một đầu chân long đồng dạng bao trùm cửu thiên, tựa như là một tôn Đế Hoàng đồng dạng cao cao tại thượng.
 
 	Nữ tử này một đôi mắt phượng mười phần sáng ngời, cũng là mười phần sắc bén, tựa như một bả thần đao đồng dạng sáng như tuyết, có thể thoáng cái chiếu vào người trái tim , đương nhiên bị nàng nhìn lên một cái, hiểu ý bên trong phát lạnh, thậm chí là thẳng rùng mình một cái.
 
 	Rất nhiều người chứng kiến cô gái trước mắt, cũng không khỏi trong nội tâm sẽ nói một câu: "Đáng tiếc không phải nam nhi chi thân, như thế khí khái, nếu là thân là nam nhi, dám sẽ trở thành Đế Hoàng!"
 
 	"Võ Phượng Ảnh" chứng kiến nữ tử này, có người không khỏi chấn động, kinh hô nói.
 
 	"Xuỵt, gọi Long Thành thành chủ, không muốn gọi thẳng hô tên của nàng, cẩn thận nàng đánh ngươi." Có đồng bạn lập tức nhắc nhở hắn nói nói.
 
 	Nghe được "Võ Phượng Ảnh" cái tên này, ở đây cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, rất nhiều người đều nhìn xem nàng, nhưng là tất cả mọi người an tĩnh lại, không dám lắm miệng.
 
 	Bởi vì Võ Phượng Ảnh tính tình nóng nảy tại Thanh châu rất nổi danh đấy, thường là một lời không hợp liền động thủ, có rất nhiều người bị nàng ba năm hạ tựu đánh được kêu cha gọi mẹ đấy.
 
 	"Võ thành chủ, đã lâu , năm đó Long Thành từ biệt, mới thoáng cái chính là năm sáu năm." Đem làm nữ tử chắn đến thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ trong lòng không khỏi cười khổ một cái, lúc này đây chỉ sợ là muốn đã đánh nhau.
 
 	"Tề gia muội tử, đã lâu không gặp, có rảnh chúng ta ngồi nữa xuống hảo hảo tự ôn chuyện, bất quá, ta bây giờ là tìm hắn đấy."
 
 	Nghe cái này nữ tử mà nói, Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi cười khổ, biết rõ lúc này đây thật là muốn đã đánh nhau.
 
 	Võ Phượng Ảnh, Long Thành hiện giữ thành chủ, cũng là Long Thành người cầm lái. Long Thành càng là một môn tứ đế chuyên thừa, nó tại Thanh châu thanh danh xa trên Tề Lâm đế gia.
 
 	Long Thành chính là do Cửu Giới Tàm Long Tiên Đế sở kiến, Tàm Long Tiên Đế đã thành lập nên Long Thành về sau, quảng nạp thiên hạ tu sĩ, không giới hạn trong bách tộc, coi như là Thần, Ma, Thiên tam tộc cũng có thể bái nhập Long Thành bên trong.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, ngoại trừ Tàm Long Tiên Đế cùng vị thứ ba Tiên Vương bên ngoài, Long Thành mặt khác hai vị Đại Đế theo thứ tự là xuất thân từ Ma tộc cùng Thiên tộc.
 
 	Long Thành tại Thanh châu là một cái rất đặc biệt môn phái khác, tại Long Thành bên trong bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc giao hệ nói là mà được hòa hợp, Long Thành cũng là Thanh châu trong số lượng không nhiều lắm có thể đồng thời dung nạp bách tộc cùng Thần, Ma, Thiên tam tộc đệ tử đế thống tiên môn.
 
 	Võ Phượng Ảnh là trước mắt Long Thành người cầm lái, để cho nhất nàng thanh danh danh tác không phải nàng khó lường thiên phú, cực kỳ cao thâm đạo hạnh, càng không phải là của nàng mỹ mạo, cũng không phải nàng nắm quyền.
 
 	Nhường Võ Phượng Ảnh thanh danh lan truyền lớn chính là nàng ba phần thô lỗ, bảy phần nóng nảy tính cách, tại Thanh châu rất nhiều người cũng biết, chỉ cần cùng Võ Phượng Ảnh gây khó dễ, một lời không hợp, nàng tựu muốn động thủ đánh người, mặc kệ ngươi là một giáo lão tổ cũng tốt, còn là đế thống tiên môn truyền nhân cũng thế, nàng đều sẽ lập tức đem ngươi theo trên chỗ ngồi thu hạ đến đánh một trận dừng lại, ba năm hạ sẽ đem ngươi đánh thành đầu heo.
 
 	Vốn như Long Thành như vậy một môn tứ đế truyền thừa, bọn hắn thành chủ hẳn là một cái ổn trọng có khí độ người, không phải là một cái làm việc liều lĩnh, động một chút lại dùng nắm đấm uy hiếp người người.
 
 	Nhưng là, Võ Phượng Ảnh lại hết lần này tới lần khác làm tới Long Thành thành chủ, hơn nữa quản chi lên làm thành chủ về sau, nàng cái kia thô lỗ nóng nảy tính cách y nguyên không thay đổi, cùng người một lời không hợp, sẽ đánh một trận người.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một cái như vậy xinh đẹp vô song nữ thành chủ, lại ba năm hạ sẽ đem người đánh nằm rạp trên mặt đất, một bộ hùng hổ dáng dấp, lại xinh đẹp dung nhan, lại mê người dáng người, đều sẽ thoáng cái biến thành không trọng yếu.
 
 	Cho nên từng có người nói qua, Võ Phượng Ảnh là một cái nam nhi thì tốt rồi, với tư cách một cái lớn lên xinh đẹp tuyệt thế nữ tử, lại lãng phí nàng cái này một thân mỹ mạo.
 
 	Đem làm Võ Phượng Ảnh đi lên thời điểm, đối với hiểu rõ Tề Lâm Đế Nữ đã biết rõ không ổn rồi.
 
 	"Này, ngươi mệnh cung bên trong có cái gì." Lúc này Võ Phượng Ảnh chắn Lý Thất Dạ, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một cái tuyệt thế mỹ nữ lại như thế như nam nhi đồng dạng ngăn chặn một người nam nhân hơn nữa nói chuyện rất thô lỗ dáng dấp sao?
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không để ý tới nàng.
 
 	"Này, ngươi có nghe hay không, ta đã nói với ngươi lời nói đây này!" Võ Phượng Ảnh gặp Lý Thất Dạ không để ý tới mình, lập tức một đôi phượng ảnh mở sâu sắc đấy, thẳng trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đúng lúc này mới chậm rì rì nhìn nàng một cái, nhàn nhã nói: "Thứ nhất, ta không gọi uy, ta gọi Lý Thất Dạ; thứ hai, nếu như ngươi muốn thỉnh giáo ta vấn đề, xin mời nhẹ nhàng một chút, khách khí một chút. Nếu như ngươi muốn thật sự biết rõ, vậy ngươi có thể bảo ta một tiếng công tử, hoặc là bảo ta một tiếng Thánh Sư."
 
 	Võ Phượng Ảnh trừng mắt Lý Thất Dạ trong chốc lát, nói ra: "Ngươi một cái hảo hảo nam nhân, nói chuyện vì cái gì chậm như vậy nuốt nuốt đấy, ngươi có phải hay không ẻo lả."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, cũng không tức giận, nhàn nhã nói: "Ngươi một cái hảo hảo nữ nhân, nói chuyện làm sao lại như vậy thô lỗ, ngươi có phải hay không quăng sai thai rồi hả?"
 
 	"Thả ngươi cái rắm!" Võ Phượng Ảnh lập tức một chống nạnh, lập tức quát: "Thả ngươi cái rắm! Ai quy định nữ nhân không thể thô lỗ rồi!" ?"Ngươi nói đúng rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Cái kia lại có ai quy tắc nam nhân nói lời nói không thể rì rì hay sao?" ?"Ngươi" Võ Phượng Ảnh trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, cãi nhau khẳng định không phải là của nàng sở trường, lời lẽ tiện lợi, nàng khẳng định còn lâu mới là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	"Tin hay không bổn cô nương đem ngươi đánh thành đầu heo!" Ở thời điểm này, Võ Phượng Ảnh bão nổi rồi, quát khẽ một tiếng, một cái đấm móc tựu đánh tới hướng Lý Thất Dạ khuôn mặt.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh một quyền này còn không có nện vào Lý Thất Dạ trên mặt, đã bị đỡ được rồi.
 
 	Ngay sau đó "Phanh" một thanh âm vang lên, Võ Phượng Ảnh còn không có kịp phản ứng, đã bị một cái vô hình bàn tay lớn trấn áp trên mặt đất rồi, nghe được "Đùng" một tiếng, thân thể của nàng nặng nề mà đặt ở boong tàu phía trên.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt đem Võ Phượng Ảnh trấn áp tại đó, đem rất nhiều người đều sợ hãi kêu lên một cái, người này không khỏi thật là quỷ dị a, càng làm cho người hút một hơi hơi lạnh chính là, gia hỏa này không khỏi thật là bá đạo a, vậy mà cùng Võ Phượng Ảnh đến thật sự.
 
 	"Đến thật là a, có bản lĩnh thả ta ra, chúng ta tới đánh một hồi!" Võ Phượng Ảnh mười phần không phục nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mười phần bình thản nhìn nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Ta niệm tình ngươi không có ác ý, cho nên ta cũng không khó xử ngươi, lần sau ngươi tựu muốn suy nghĩ kỹ càng rồi, cho dù ta giết ngươi, đều sẽ đem ngươi toàn thân lột được sạch trơn ném vào trong biển đi."
 
 	Nói xong thu hồi ý niệm, lãnh đạm liếc nhìn Võ Phượng Ảnh một cái, xoay người rời đi.
 
 	"Thả ngươi cái rắm" Võ Phượng Ảnh bị tức được không nhẹ, nói ra: "Ai đem ai lột được sạch trơn còn không nhất định, có bản lĩnh ngươi lưu lại, chúng ta đại chiến một hồi, xem bổn cô nương phải hay là không đem ngươi toàn thân lột sạch!"
 
 	Võ Phượng Ảnh nói như vậy vừa ra, nhường tất cả mọi người đều mắt choáng váng, bình thường nữ tử coi như là lại lớn gan cũng không dám nói ra nói như vậy đến, nhưng nàng lại không hề cố kỵ.
Kết chương.