Chương 55 : Hiểu mới.
Đếm xong tiền sau, tất cả mọi người nhìn trên mặt bàn gần như bày đầy Hoa Hạ tiền, cũng sửng sốt , bọn họ mặc dù biết đập kim chuyên nên kiếm không ít tiền, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, không ngờ kiếm nhiều tiền như vậy.

	Trọn vẹn hơn bảy mươi ngàn khối!

	Vốn là bọn họ cho là một ngày cũng liền bảy tám ngàn đồng tiền, nhưng ai biết lại có nhiều như vậy, coi như một ngày cũng mười ngàn bảy tám.

	"Nhiều cao mập tử anh rể mười một ngàn khối." Lưu Hướng Dương tính toán.

	Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót nói: "Có thể coi là cộng vào cái này đếm cũng không hợp a."

	Lúc này, Tô Nghiên đột nhiên từ trong túi lấy ra một khối kim chuyên, đem sau lưng phong thư xé ra, "Hôm nay vốn hẳn nên rút ra ngoài một mười ngàn khối kim chuyên bị ta len lén lấy ra ."

	Nói, Tô Nghiên quả nhiên từ trong đó lấy ra một trương vạn nguyên vé xổ số.

	"Cao!"

	"Thật sự là cao!" Phương Thần hướng Tô Nghiên giơ ngón tay cái, chính hắn cũng không nghĩ tới lại còn có thể có như vậy thao tác.

	Lưu Hướng Dương bọn họ cũng ngây dại mắt.

	Tô Nghiên sắc mặt đỏ lên, bất quá như cũ kiêu kỳ nói: "Ta đây không phải là nhìn ngược lại ngày mai cũng không tới , cái này thưởng có cho hay không không có vấn đề, cũng coi là cho bọn họ dài cái dạy dỗ!"

	Phương Thần lần nữa cho Tô Nghiên giơ ngón tay cái, có thể đem không cho người ta tiền, nói như vậy chuyện đương nhiên, mát mẻ thoát tục cũng chính là Tô Nghiên .

	"Đúng rồi, ta chỗ này còn có bốn mươi ngàn đồng tiền!"

	Nói, Phương Thần đem trong ngực, Thang Chí Quốc cưỡng ép cất cho hắn bốn mươi ngàn đồng tiền lấy ra.

	Đám người trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần, cái này bốn mươi ngàn đồng tiền lại là ở đâu ra?

	"Phương Thần, ngươi nói cho ta biết, ngươi kỳ thực thật sự là tài thần gia hạ phàm, trong túi có phải hay không còn có cái Tụ Bảo Bồn?"

	Nói nói, Tô Nghiên không ngờ hướng Phương Thần táy máy tay chân đứng lên, nhất định phải vén lên Phương Thần quần áo nhìn một chút có hay không Tụ Bảo Bồn.

	Phương Thần nắm được Tô Nghiên mặt, nhẹ nhàng xé hai cái.

	Tô Nghiên lúc này mới mặt xạm lại ngồi về chỗ cũ, hai tay bụm mặt gò má, cực kỳ u oán nhìn Phương Thần.

	Phương Thần đem cái này bốn mươi ngàn đồng tiền lai lịch nói cho đại gia.

	"Nói cách khác tiền này là cường tử bọn họ ? Hơn nữa bị hố liền mao mao tiền cũng móc ra rồi?" Ngô Mậu Tài nói.

	Hắn nụ cười trên mặt thật cũng không nén được , hắn ở mặt đường bên trên không ít cùng cường tử, Hùng Nhị, xi-măng bọn họ đấu, bây giờ biết cường tử bọn họ chẳng những muốn ngồi xổm đại lao, thậm chí ngay cả quần lót đều bị hố đi ra, trong lòng làm sao có thể không vui.

	"Đầu to, cám ơn ngươi." Lưu Hướng Dương mí mắt đỏ.

	Nếu không phải vì hắn, Phương Thần về phần làm một màn như thế vở kịch lớn sao.

	"Con nít, ngày đó ta hiểu lầm ngươi ." Lý Khải Minh cũng buồn bực nói.

	Ngày đó hắn thiếu chút nữa đem Phương Thần cũng đánh.

	"Được rồi, chuyện đã qua cũng không nhắc lại." Phương Thần vừa cười vừa nói: "Được rồi không nói nhiều như vậy, chia tiền."

	Cuối cùng Phương Thần phân đến hơn 96,000, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh một người hơn bảy ngàn điểm.

	Phương Thần từ Thang Chí Quốc nơi đó lấy tới bốn mươi ngàn đồng tiền vốn là cũng phải cần phân , nhưng là Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh sống chết đều không đồng ý.

	Vốn là, Phương Thần náo cái này ra cũng là bởi vì bọn họ, hơn nữa cái này bốn mươi ngàn đồng tiền, nói trắng ra , Thang Chí Quốc cũng là nhìn Phương Thần mặt mũi, mới cho Phương Thần .

	Bọn họ có thể cầm nhiều tiền như vậy, trong lòng đã là rất bất an, cái này bốn mươi ngàn đồng tiền nói gì cũng không thể lại chia .

	Phương Thần lại từ tiền của mình cho Ngô Mậu Tài năm trăm đồng tiền, coi như là đối hắn khoảng thời gian này khổ cực tưởng thưởng.

	Ngô Mậu Tài vui tâm hoa nộ phóng, kể từ hắn kí sự tới nay, trong túi tiền liền không có vượt qua hai trăm đồng tiền qua, lần đó đi Thẩm Quyến hai trăm đồng tiền đã là hắn tích góp rất lâu một khoản tiền lớn, quả thật là cùng Cửu gia có thịt ăn.

	Bất quá quay đầu nhìn lại, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh kia thật dày một chồng Hoa Hạ tiền, vui sướng trong lòng nhất thời bị bỏ đi không ít, hắn lần nữa âm thầm thề, một ngày nào đó bản thân muốn vượt qua Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh ở Cửu gia trong lòng địa vị.

	Vốn là, Phương Thần chuẩn bị cho Tô Nghiên cũng phát ít tiền, tiểu cô nương gần đây đi theo đám bọn họ từ sớm bận đến muộn, phơi gió phơi nắng , cũng là mệt mỏi thảm, trừ ăn ra điểm quà vặt ngoài, một xu cũng không có đưa qua.

	Ngô Mậu Tài một ngày còn có ba mươi đồng tiền công kia, Tô Nghiên liền Ngô Mậu Tài cũng không bằng.

	Nhưng là Tô Nghiên sống chết cũng không muốn, Phương Thần cũng là không thể làm gì.

	"Đầu to, như vậy xuống, hai ta cũng coi là vạn nguyên hộ?" Lưu Hướng Dương giống như trong mộng mê sảng nói.

	Lý Khải Minh gật đầu một cái, cũng một bộ không thể tin được bộ dáng.

	Cái này hơn bảy ngàn đồng tiền, hơn nữa bọn họ trước kiếm ba bốn ngàn đồng tiền, bọn họ nhưng không phải là thành vạn nguyên hộ.

	Đây chính là vạn nguyên hộ a!

	Bọn họ đời này cũng không dám nghĩ tới bản thân có một ngày sẽ thành vạn nguyên hộ.

	"Vạn nguyên hộ tính là cái gì! Các ngươi gần đây đều đã tạo nên hẳn mấy cái vạn nguyên hộ, bản thân trở thành vạn nguyên hộ lại là chuyện ly kỳ gì, một ngày nào đó chúng ta muốn trở thành triệu nguyên hộ, ngàn vạn nguyên hộ, thậm chí trăm triệu nguyên hộ!" Phương Thần hào khí muôn vàn nói.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh lắc đầu một cái, trở thành vạn nguyên hộ, cũng đã làm cho bọn họ có loại cảm giác như đang ở trong mộng, về phần cái gì triệu nguyên hộ, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Ngươi còn cảm thấy, cần cù có thể làm giàu sao?" Phương Thần lần nữa ném ra trước ở bảy dặm sông trên cầu, hỏi hai người bọn họ vấn đề kia.

	"Không thể, thật không thể!" Lưu Hướng Dương thổn thức nói.

	Lý Khải Minh cũng lắc đầu một cái.

	Gần đây cái này hơn một tháng, một mực cùng tiền giao thiệp với, bọn họ đối tiền tài nguồn gốc lại có một cái nhận thức mới.

	Hãy nói một chút những thứ kia từ trong tay bọn họ trở thành vạn nguyên hộ , lại có một cái kia là thông qua cần cù trở thành vạn nguyên hộ, không đều là vận khí.

	Nhất là bản thân họ, cha mẹ của mình cả đời khổ khổ cực cực, bản bản phận phận , kiếm tới về điểm kia tiền, cũng chính là mới vừa đủ duy trì sinh hoạt, mua kiện quần áo mới, ăn bữa thịt cũng không bỏ được.

	Mà hai người bọn họ kia, liền theo Phương Thần bận rộn hơn một tháng, cũng không có ra bao nhiêu lực, tối thiểu bị bán rau, gánh bao cát nhẹ nhõm nhiều , liền trở thành vạn nguyên hộ.

	"Kỳ thực nói thế nào kia, chân chính vậy nên là, chỉ có cần cù là không đủ để làm giàu, phải có tư bản, ánh mắt, năng lực, cơ hội vân vân, thậm chí bao gồm vận khí, mới có thể làm giàu, cắm đầu gian khổ làm ra vĩnh viễn không thể nào giàu lên." Phương Thần sâu kín nói.

	Nghe vậy, mấy người lần nữa rơi vào trầm tư.

	Mang theo mấy người hạ bỗng nhiên tiệm ăn, Phương Thần tuyên bố, đập kim chuyên hạng mục chính thức kết thúc, hơn nữa nói cho bọn họ, bản thân chuẩn bị kế tiếp làm óc chó.

	Bất quá lần này, đối với Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh tham dự, Phương Thần cũng không có trực tiếp đồng ý, ngược lại để cho bọn họ suy nghĩ thật kỹ.

	Óc chó hái xuống, lại đến bán đi, trong lúc này nhất định là cần thời gian nhất định , thời gian này là muốn vượt qua nghỉ hè , trễ nải giờ đi học, cho nên nói hắn cũng không phải là như vậy hi vọng Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh tham dự vào.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời vui không ngậm được miệng, đơn giản chính là bánh từ trên trời rớt xuống a, Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh bị đá ra khỏi cục, giấc mộng của mình giống như lập tức là có thể thực hiện .

	Hắn không cần đi học a, hơn nữa cái này óc chó rừng là trong thôn , hắn tiên thiên thì có ưu thế thật lớn, mà Lưu Hướng Dương cùng Ngô Mậu Tài sợ rằng liền kia phiến óc chó rừng dáng dấp ra sao cũng không biết, thế nào cùng bản thân so.
Kết chương.