Chương 360: Doanh Khuyết cứu Cưu Ma Cương! Cứu vớt Mị Vương?

	Vàng son lộng lẫy Thiên Đạo thánh điện bên trong.

	Nơi này có được vô số kể bảo tàng, vô số kể tinh thể năng lượng, vô số kể tương quan nghiên cứu.

	Trong này không biết có bao nhiêu đồ vật đều là Doanh Khuyết tha thiết ước mơ.

	Bất quá, Doanh Khuyết chỉ là thoáng nhìn thoáng qua.

	Đón lấy, hắn nhìn về phía viên này Hoàng Kim hắc ám chi thụ, nơi này còn mang theo rất nhiều kim quang chói mắt thi thể.

	Đây chính là Hắc Ám học cung lịch đại Thiên Đạo phái lãnh tụ năng lượng Kết Tinh.

	Mị Vưu thôn phệ một bộ phận, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ mà thôi, bởi vì đây đã là hắn cực hạn chịu đựng.

	Doanh Khuyết mới vừa tới đến viên này Hoàng Kim hắc ám chi thụ dưới, lập tức có vô số kim hoàng sắc gân mạch rủ xuống, quấn quanh ở Doanh Khuyết đỉnh đầu.

	Ngay sau đó, viên này Hoàng Kim hắc ám chi thụ mở ra một cái cửa vào.

	Doanh Khuyết chậm rãi đi vào, tiến vào cái này Hoàng Kim hắc ám chi thụ chỗ sâu nhất.

	. . .

	Mị Vưu trầm luân, đã ròng rã gần hai tháng.

	Thế giới bên ngoài hơn hai tháng, nhưng ở thế giới tinh thần của hắn bên trong, trời mới biết đi qua bao lâu.

	Mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm, một trăm năm?

	Loại này trầm luân, hoàn toàn là vô biên vô tận.

	Không có hi vọng.

	Đây là một loại cảm giác gì?

	Tựa như là bị nhốt cấm đoán, hoàn toàn không cách nào động đậy, cũng vô pháp rời đi nửa bước.

	Liền phảng phất chỉ có một người lao tù.

	Liền phảng phất một cái người thực vật, cả người là phi thường thanh tỉnh, cứ như vậy trợn tròn mắt sự tình gì đều không làm được, ròng rã mấy chục năm, một trăm năm.

	Loại thống khổ này không gì so sánh nổi, thậm chí không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Tại loại này dưới tuyệt cảnh , bất kỳ cái gì hùng tâm tráng chí , bất kỳ cái gì kế hoạch lớn bá nghiệp, phảng phất đều sẽ trở thành bọt nước.

	Mặc kệ tâm tình gì, đều sẽ biến thành tuyệt vọng.

	Bởi vì bị Mị Tâm cùng Vương Liên Hoa hãm hại, Mị Vưu linh hồn bị to lớn tổn hại, chỉ có vô cùng cường đại thân thể, nhưng linh hồn lại co đầu rút cổ tại trong một góc khác.

	Ngay từ đầu, hắn còn tại huyễn tưởng, vẫn là mưu đồ, còn tại cấu tứ mình bá nghiệp.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Mười lần, một trăm lần, một ngàn lần. . .

	Lại đẹp mộng cảnh làm đến một ngàn lần, một vạn lần, cũng biến thành nhạt nhẽo vô vị.

	Thậm chí đến đằng sau, trực tiếp liền muốn nôn.

	Sau đó, Mị Vưu bắt đầu tinh thần phân liệt, nói cho đúng cũng không phải là tinh thần phân liệt, bởi vì cái này trong đại não vốn là có một cái khác linh hồn, đó chính là Cưu Ma Cương đại nhân.

	Chỉ bất quá, Cưu Ma Cương đại nhân linh hồn bị triệt để áp chế, không biết bị vây ở đại não cái nào nơi hẻo lánh.

	Thế là, Mị Vưu làm một kiện điên cuồng sự tình, đi tìm Cưu Ma Cương đại nhân còn sót lại linh hồn.

	Cái này. . . Là một cái trước nay chưa từng có lữ trình.

	Bởi vì đại não của con người nội bộ là vô cùng phức tạp, vô cùng to lớn, liền phảng phất một cái đơn độc thế giới tinh thần, ở bên trong muốn tìm được một cái nơi hẻo lánh không trọn vẹn linh hồn, hoàn toàn chính là mò kim đáy biển.

	Mà lại Cưu Ma Cương đại nhân linh hồn bị áp chế quá hung ác, đã suy yếu tới cực điểm.

	Thế là, Mị Vưu tại mênh mông thế giới tinh thần bên trong tìm kiếm Cưu Ma Cương.

	Không biết tìm bao lâu.

	Tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, có lẽ là một năm, hai năm, năm năm, mười năm. . .

	Tóm lại, loại này tìm kiếm đều để hắn tuyệt vọng.

	Đương nhiên, loại này tìm kiếm cũng làm cho hắn đối trong đại não thế giới tinh thần có trước nay chưa từng có hiểu rõ.

	Rốt cục. . .

	Tại một cái tình cờ thời gian bên trong, Mị Vưu tìm được Cưu Ma Cương đại nhân linh hồn, sau đó đem hắn tỉnh lại.

	Giờ khắc này, hắn vậy mà cảm thấy trước nay chưa từng có kích động.

	Tại cái này vĩnh ngấn hắc ám thế giới tinh thần bên trong, hắn rốt cục không còn là cô độc một người, rốt cục có một cái làm bạn người.

	Sau đó, hai người bắt đầu giao lưu.

	Càng lúc càng thâm nhập giao lưu.

	Trao đổi mấy tháng, một hai năm.

	Ngay từ đầu, song phương giao lưu chính là tư tưởng, bắt đầu tranh luận, bắt đầu cãi nhau.

	Ai cũng không thuyết phục được ai.

	Sau đó, song phương bắt đầu giao lưu võ đạo.

	Trong khoảng thời gian này kéo dài cực kỳ lâu, tại loại này giao lưu phía dưới, suy nghĩ rất nhiều không thông võ đạo nan đề đều trực tiếp giải quyết dễ dàng.

	Mị Vưu đại nhân tuyệt đỉnh thông minh, nhưng là trên võ đạo hắn cũng không có Cưu Ma Cương đại nhân như vậy thuần túy. Mặc dù hắn mạnh hơn Cưu Ma Cương rất nhiều rất nhiều, nhưng hắn cường đại đều là đi đường tắt mà đến.

	Mà Cưu Ma Cương đại nhân võ đạo, trên cơ bản là một bước một cái dấu chân, chỉ là tại cuối cùng bị Doanh Khuyết cải tạo huyết mạch, đạt được to lớn tăng lên.

	Mà Mị Vưu trí tuệ cũng giúp Cưu Ma Cương phá giải vô số nan đề.

	Nghiên cứu võ đạo, kéo dài suốt vài chục năm?

	Sau đó hai người cũng từ bỏ nghiên cứu võ đạo, bởi vì hoàn toàn đến bình cảnh, cho dù là lý luận nghiên cứu cũng đến bình cảnh.

	Coi như lại nghiên cứu, cũng không có bất kỳ cái gì đột phá cùng tiến triển.

	Sau đó, hai người nghĩ đến như thế nào đuổi cái này vô cùng vô tận thời gian.

	Thế là, hai người bắt đầu đánh cờ, hạ cờ vây.

	Cưu Ma Cương đại nhân kỳ nghệ khẳng định là xa xa không bằng Mị Vưu, cho nên ròng rã thua mấy trăm lần, mấy ngàn lần.

	Nhưng không biết lần thứ mấy, Cưu Ma Cương đại nhân vậy mà thắng.

	Mà lại một khi hắn thắng về sau, cơ hồ sẽ rất khó thua nữa, ngược lại là Mị Vưu một thua lại thua.

	Cái này khiến hai người đều phi thường chấn kinh, có chút khó mà tiếp nhận.

	Mị Vưu cảm thấy mình thông minh tuyệt đỉnh, nếu như là bại bởi Doanh Khuyết thì cũng thôi đi, nhưng bại bởi Cưu Ma Cương? Làm sao có thể?

	Cưu Ma Cương trí tuệ tại thường nhân bên trong, khẳng định xem như rất cao, nhưng ở thiên tài bên trong, hắn trúng liền chờ cũng không bằng.

	Nếu như nói ưu điểm, kia Cưu Ma Cương chính là cố chấp, kiên trì.

	Mà Mị Vưu thông minh tuyệt đỉnh, trên thế giới này kỳ thật không có mấy cái đối thủ, kết quả vậy mà bại bởi Cưu Ma Cương, mà lại hết lần này đến lần khác thua.

	"Vì sao lại dạng này?" Mị Vưu hỏi.

	Cưu Ma Cương nói: "Ta không biết."

	Mị Vưu hỏi: "Đằng sau ngươi là dựa vào cái gì đánh cờ?"

	Cưu Ma Cương nói: "Hoàn toàn bằng vào bản năng đánh cờ."

	Mị Vưu nói: "Ta có lẽ, biết đại khái nguyên nhân."

	Bởi vì hắn quá thông minh, quá sẽ tính kế, cho nên ngay từ đầu thật rất chiếm tiện nghi, đánh nhiều thắng nhiều. Nhưng là qua cái nào đó giới hạn về sau, hắn liền bắt đầu một mực thua, một mực thua.

	Cưu Ma Cương nói: "Bất quá cái này khiến ta suy nghĩ minh bạch một vài vấn đề."

	Mị Vưu nói: "Là Thánh Hậu Đế Ngưng vì sao bại đến nhanh như vậy, đúng không?"

	Cưu Ma Cương nói: "Đúng, Thánh Hậu Đế Ngưng thông minh tuyệt đỉnh, mỗi một chiêu đều vô cùng tàn nhẫn, mỗi một chiêu đều đánh cho Chủ Quân Doanh Khuyết đau thấu tim gan, thậm chí ngay từ đầu đấu tranh, Doanh Khuyết bệ hạ đều là thua. Mỗi một lần Thánh Hậu Đế Ngưng đều là chiếm hết tiện nghi, nhưng không nghĩ tới qua cái nào đó giới hạn về sau, Thánh Hậu Đế Ngưng thất bại là bài sơn đảo hải thức, bỗng nhiên ở giữa danh dự của nàng liền hỏng mất, Thiên Không thư thành uy nghiêm cũng liền hủy diệt."

	Mị Vưu câm lặng.

	Bởi vì trình độ nào đó, Thánh Hậu Đế Ngưng cùng hắn Mị Vưu là giống nhau người.

	Hai người đều cực độ am hiểu tính toán.

	Cưu Ma Cương nói: "Kỳ thật luận tính toán, không ai có thể vượt qua Doanh Khuyết bệ hạ, hắn mới thật sự là trí gần như yêu. Nhưng là leo lên đại vị về sau, hắn cũng rất ít dùng loại này tính toán, thậm chí tại độc kế cùng âm mưu bên trên, phản ứng của hắn so Phó Thải Vi còn muốn chậm chạp một chút."

	Mị Vưu nói: "Ngươi đơn giản chính là muốn nói cho ta, ta cùng Thánh Hậu tinh thông thuật, mà Doanh Khuyết tinh thông đạo, hắn mới là vương đạo."

	Sau đó, hai người đình chỉ đánh cờ, lại bắt đầu tiến hành tranh luận.

	Lần trước tranh luận, Cưu Ma Cương trên cơ bản là thua nhiều thắng ít.

	Mà lần này tranh luận, Cưu Ma Cương lại là thắng nhiều thua ít.

	Tranh luận kịch liệt nhất thời điểm, mỗi một câu nói đều đâm trúng Mị Vưu nội tâm chỗ sâu nhất.

	Bởi vì Cưu Ma Cương nói mỗi một câu nói, đều có hiện thực căn cứ làm bằng chứng.

	Sau đó, song phương ai cũng không để ý tới ai.

	Lại qua thật lâu.

	Mị Vưu bỗng nhiên nói: "Thê tử ngươi đoạn tuyệt với ngươi, ngươi đau lòng sao?"

	Cưu Ma Cương nghĩ một hồi nói: "Không biết, ta thật không biết, rất nhiều thứ ta cũng không dám đi chạm đến, vết thương quá sâu."

	Con của hắn chết bởi Nhu Lan đại đồ sát, thê tử của hắn Lâm Diệu La đem hết thảy đều do tội trên đầu hắn, trách tội tại phe cải cách trên đầu, thế là cùng hắn triệt để quyết liệt.

	Cưu Ma Cương nói: "Ta rất trẻ trung thời điểm liền rời đi Tuyết Sơn vương quốc, tiến về Đại Hạ đế quốc. Bởi vì ngưỡng mộ các ngươi văn minh, cho nên chưa có trở về, mà là một mực lưu tại Đại Hạ đế quốc thế gian phồn hoa, đã cưới quý tộc chi nữ Lâm Diệu La. Cho nên ta đã chối bỏ quê quán, ta đã không có rễ. Nhi tử cùng thê tử, liền trở thành ta hết thảy. Kết quả. . ."

	Mị Vưu nói: "Nếu như, một ngày kia thê tử của ngươi có thể tha thứ ngươi, thông cảm ngươi, các ngươi còn có thể gương vỡ lại lành sao?"

	Cưu Ma Cương nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Không thể, thật không thể. Thời gian quá lâu, chúng ta từng có qua gương vỡ lại lành cơ hội điểm, nhưng bởi vì song phương yêu thương không đủ nồng đậm, cho nên. . . Không có cơ hội."

	Sau đó, hai người lại lâm vào câm lặng.

	Đón lấy, Cưu Ma Cương nói: "Trong lòng của ngươi, tình cảm sâu nhất người là ai?"

	Mị Vưu suy nghĩ cực kỳ lâu, khàn khàn nói: "Ta không biết, thê tử của ta là một người rất được. Nhưng là ta đối nàng không có quá sâu cảm giác, nàng đối ta Mị Vưu, đại khái cũng là dạng này. Bởi vì ta người này quá xa cách, chúng ta những loại người này không cách nào thổ lộ tâm tình."

	Cưu Ma Cương nói: "Cho nên trong lòng của ngươi, trọng yếu nhất, tình cảm sâu nhất chính là nhi tử Mị Tâm thật sao?"

	Mị Vưu nói: "Ta. . . Ta cũng không biết. Ta biết ngươi muốn hỏi gì, tại thời khắc mấu chốt nhất, hắn phản bội, thậm chí mưu sát ta, chính là vì cướp đoạt tu vi của ta cùng thân thể. Nga có phải hay không đau lòng nhức óc, ta có phải hay không đau thấu tim gan?"

	Cưu Ma Cương nói: "Vậy ngươi đau thấu tim gan sao?"

	Mị Vưu nói: "Vô cùng vô cùng đau nhức, nhưng là không như trong tưởng tượng như vậy đau nhức. Cưu Ma Cương ngươi biết lực lượng là tương hỗ sao? Ta đẩy tường một chút, tường cũng đẩy ta một chút. Cho tới nay, ta đều là đối xử với người khác như thế, vậy người khác đối xử với ta như thế, vì sao muốn cảm thấy kỳ quái? Vì sao muốn đau lòng nhức óc?"

	Cưu Ma Cương nói: "Kỳ thật. . . Ta cũng coi là người vô tình. Thê tử của ta thân thể sống sờ sờ bị xé nứt, trở thành Bạch Cốt Lĩnh hắc ám chi thụ trái tim cung cấp người, nhưng ta cũng không phải rất đau lòng, cũng không có rất thương hại. Ngươi nói ta có phải hay không lãnh huyết người?"

	Mị Vưu nghĩ một hồi nói: "Kỳ thật, ngươi chỉ là bản thân ngăn cách. Trước ngươi ký ức quá thống khổ, cho nên ngươi liền đem ngươi đi qua triệt để phong bế, hoàn toàn không đi chạm đến, thế là liền nguội xuống. Ở sau đó thời điểm, ngươi đem tất cả tinh thần cùng linh hồn đều đầu nhập vào một thế giới khác, chính là Doanh Khuyết đại nghiệp, bao quát Doanh Khuyết người nhà, bao quát Doanh Khuyết hài tử, bao quát Văn Đạo Tử bọn người. Ta hỏi một chút ngươi, nếu có người muốn giết Doanh Khuyết hài tử, chỉ cần ngươi tự sát liền có thể cứu vãn, vậy ngươi sẽ tự sát sao?"

	"Sẽ, sẽ, hội." Cưu Ma Cương nói: "Thu hồi ngươi, không cho nói giết cái chữ này. Đừng nói tính mệnh uy hiếp, coi như dùng hắn một đầu ngón tay uy hiếp ta, ta đại khái cũng sẽ đi vào khuôn khổ."

	Mị Vưu nói: "Đây chính là, tình cảm của ngươi rõ ràng dồi dào đến cực hạn, ở đâu là lãnh huyết vô tình a. Chỉ bất quá ngươi đem tất cả tình cảm đều trút xuống tại Doanh Khuyết người một nhà trên thân, trút xuống tại Văn Đạo Tử bọn người trên thân. Doanh Khuyết không chỉ là ngươi Chủ Quân, trong lòng của ngươi hắn cũng như con của ngươi, mà Văn Đạo Tử bọn người chính là của ngươi thân sinh huynh đệ. Tình cảm của ngươi, thật là rất phong phú a."

	Cưu Ma Cương nói: "Vậy còn ngươi? Ngươi cùng Đế Ngưng, Đế Hâm là thân sinh huynh muội, hơn nữa còn là tam bào thai. Mà lại Mị Tâm, Mị Hoàn chờ chút đều là ngươi thân sinh hài tử, ngươi đối bọn hắn tình cảm phong phú sao? Dồi dào sao?"

	Mị Vưu nói: "Cũng không có."

	Sau đó, hai người câm lặng.

	Mị Vưu đột nhiên hỏi: "Cưu Ma Cương, những năm này ngươi hạnh phúc sao?"

	"Cũng được a." Cưu Ma Cương nói: "Không đi đụng vào trước đó thống khổ ký ức, hoàn toàn đắm chìm trong hiện tại trong thế giới, cứ việc vẫn như cũ có chút u ám, nhưng nội tâm lại có cường đại chèo chống."

	Mị Vưu nói: "Ta không có. . . Ta một cái đều không có. Trên thế giới này, ta là cô độc một người, ta không có bất kỳ người nào có thể dựa vào, không có bất kì người nào có thể tin cậy. Ta là người vô tình, bởi vì ta không tín nhiệm bất cứ người nào, ta cũng không yêu bất cứ người nào, cho nên cũng không ai sẽ tưởng niệm ta."

	Cưu Ma Cương không nói gì.

	Hắn đương nhiên biết, sẽ có rất nhiều người tưởng niệm hắn.

	Không nói Doanh Khuyết người một nhà, không nói Văn Đạo Tử mấy cái huynh đệ, liền ngay cả Dã Thảo thư viện bên trong rất nhiều hài tử, đều phi thường tưởng niệm hắn.

	Còn có Bạch Ngọc Đường, Ninh Phiêu Ly, Ninh Đạo Nhất bọn người, cũng đều vô cùng vô cùng tưởng niệm hắn.

	Mà Mị Vưu. . .

	Không ai quan tâm hắn.

	Rất nhiều người sợ hắn, nịnh bợ hắn, làm hắn vui lòng.

	Nhưng không ai tại trên tình cảm quan tâm hắn.

	Đặt ở trước đó thời điểm, hắn hô phong hoán vũ, hoàn toàn không quan tâm điểm này.

	Mà bây giờ hắn đã mất đi hết thảy, chỉ có tinh thần cùng cảm xúc thuộc về chính hắn, loại này cảm giác cô độc bị phóng đại gấp mười, gấp trăm lần, một ngàn lần.

	Nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Mị Vưu nói: "Ta chợt phát hiện, thế giới bên ngoài, nơi này tinh thần lao tù, với ta mà nói hoàn toàn là đồng dạng, không có gì khác nhau. Bởi vì ta đều là cô độc một người, ta tồn tại không có ý nghĩa."

	Cưu Ma Cương không nói gì, mà là cầm quân cờ nói: "Còn đánh cờ sao?"

	Mị Vưu nói: "Không được, không được."

	"Nhân sinh, thật sự là không có gì hay!"

	"Nhân sinh, thật sự là không có ý nghĩa."

	Sau đó, Mị Vưu cả người đều tiêu trầm xuống tới.

	Tinh thần của hắn cùng linh hồn, cũng bắt đầu một chút xíu điêu linh.

	Bởi vì tại tinh thần lao tù bên trong vô tận tuế nguyệt, hắn phảng phất tìm không thấy ý nghĩa sự tồn tại của mình.

	Lại vô số năm tháng trôi qua.

	Lúc này Mị Vưu linh hồn, đã tàn lụi chi cực.

	Liền phảng phất trong gió nến tàn.

	Mà lại lúc này tinh thần của hắn lực lượng linh hồn, thậm chí so ra kém Cưu Ma Cương đại nhân.

	Bởi vì hắn lâm vào bản thân hoài nghi, bản thân phủ định, lâm vào mãnh liệt bản thân linh hồn bên trong hao tổn.

	Hắn cảm thấy mình là một cái từ đầu đến đuôi kẻ thất bại, thậm chí đời này tồn tại đều không có quá lớn ý nghĩa.

	Liền ngay cả thân nhất nhi tử, cũng bị phản bội hắn.

	Bị hắn coi là tri kỷ Vương Liên Hoa, bị phản bội hắn.

	Hắn biến mất trên thế giới này, không ai sẽ cảm thấy khổ sở. Thậm chí bao gồm thê tử của hắn, bao quát con của hắn nữ nhi chờ chút chờ.

	Hắn chẳng lẽ không phải từ đầu đến đuôi kẻ thất bại sao?

	Cứ như vậy, linh hồn của hắn một chút xíu tàn lụi khô héo đi.

	Chẳng mấy chốc sẽ hồn phi yên diệt.

	Chẳng mấy chốc sẽ triệt để từ nơi này trên thế giới rời đi.

	Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, cái này hắc ám thế giới tinh thần, kinh khủng tinh thần lao tù, bỗng nhiên sáng lên.

	Doanh Khuyết thanh âm vang lên.

	"Cưu Ma Cương đại nhân, ta tới cứu ngươi."

	Cưu Ma Cương run lên.

	Mị Vưu run lên.

	Nhưng là tiếp xuống, để hắn không dám tin sự tình phát sinh.

	Cưu Ma Cương bỗng nhiên nói: "Chủ Quân, ngươi cứu Mị Vưu, ta đem hết thảy tặng cho Mị Vưu."

..
Kết chương.