Chương 672 : Pháp Bảo Thành.
"Sư thúc. . .

	Nhìn Bạch Phượng Tiên Tử bóng lưng, Thẩm Thanh Mai lo âu nhìn Aaron, chỉ lo đối phương thất thố.

	Lại phát hiện Aaron một mặt nhẹ như mây gió dáng vẻ, chỉ là hỏi: "Như thế gian có người báng ta, bắt nạt ta, nhục ta, cười ta,

	Khinh ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, nên làm gì nơi chi?

	"Đệ tử không biết. . . Thẩm Thanh Mai trong lòng hiện ra vị sư thúc này khả năng đáp án, nhưng cảm giác mình vẫn là không cần nói ra đến đúng lúc.

	"Vậy sẽ phải xem tình huống, nếu ngươi có thể đánh được, lại không sợ đối phương bối cảnh, tự nhiên là quất hắn, quất hắn, lại quất hắn. . .

	Thậm chí giết cả nhà của hắn!

	Aaron đàng hoàng trịnh trọng trả lời, để Thẩm Thanh Mai khuôn mặt dại ra.

	Tiếp theo, hắn lại mang theo nụ cười nói: "Như đánh không lại, hoặc là không làm gì được đối phương bối cảnh, liền chỉ có thể nhịn hắn, nhường hắn, do hắn, tránh hắn, chịu hắn, mời hắn, không cần để ý hắn, mà lại chờ số lượng mười mấy trăm năm, ngươi lại nhìn hắn. . .'

	'Quả nhiên. . . Sư thúc chỉ sẽ chọn người sau, mấy chục mấy trăm năm? Trúc Cơ tu sĩ cũng chưa chắc chờ nổi a. . .

	Thẩm Thanh Mai trong lòng lườm một cái, không nhịn được hỏi: "Như mấy trăm năm sau, hắn như trước phong quang, thậm chí ngưng tụ Nguyên Anh cơ chứ?

	Dù sao, Bạch Phượng sư thúc nhưng là đệ tử chân truyền, đồng thời danh tiếng nhất thời không hai a!

	"Vậy thì đợi thêm mấy trăm mấy ngàn năm!"

	Aaron cười ha ha: "Đương nhiên. . . Ta chính là chỉ đùa một chút. .. Bất quá dù cho Huyền Thiên giáo, mười vạn năm qua đi, cũng đều thành phế tích đây!"

	'Đương nhiên là chuyện cười, dù cho Nguyên Anh lão quái, có thể chờ đợi mấy ngàn hơn vạn năm sao? ,

	Thẩm Thanh Mai trong lòng oán thầm, đồng thời trên mặt lộ ra bội phục không thôi vẻ: "Sư thúc nói đúng!"

	Đông đi xuân đến. . .

	Trong nháy mắt, lại là mấy chục năm qua.

	Tinh Thần khoáng hầm.

	Aaron thưởng thức trên tay một cái muôn màu muôn vẻ 'Cát nhỏ, đồng thời ngóng nhìn chính mình bảng thuộc tính họ tên: Phương Ngọc (Aaron) thiên phú: Trường sinh bất lão tuổi tác: 762 cảnh giới: Kết đan sơ kỳ công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (2256/10000) pháp thuật: . . . . Tế Hỏa quyết (1000/1000) võ học: . . . Kỹ năng:

	. . . Tam giai Ngọc Cốt (549/10000), tam giai chế phù (1899/10000), tam giai luyện khí

	(3127/10000), tam giai luyện đan (1092/10000), tam giai trận pháp (2500/10000)

	"Thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt lại là bảy mươi năm. . ."

	Cái này bảy mươi năm trong, hắn vẫn đóng giữ Tinh Thần khoáng hầm, công pháp tiến bộ đều bị bắt liên lụy không ít.

	Duy nhất vật thật thu hoạch, chính là trên tay cái này một cái 'Thái Hư Thần Tinh sa. . .

	Đương nhiên, ngoài ra, hắn cũng lục tục thông qua những năm này tích lũy thiện công, đem tam giai tu chân bốn nghệ hối đoái đi ra, đồng thời mỗi ngày luyện tập, bây giờ đều có không cạn trình độ.

	Đồng thời, Aaron vẫn chưa lại lần nữa xin kéo dài đóng giữ kỳ, nói cách khác, hắn cái này không lý tưởng lão điểu rốt cục cũng muốn rời khỏi hầm.

	'Loại này ăn bớt nguyên vật liệu, tích góp lửa háo biện pháp. . . Trên thực tế rất không kinh tế, dù sao không cái nào Kết Đan lão tổ như thế nhàn,

	có thể vì một cái quặng tinh luyện tiêu hao mấy chục hơn trăm năm. . . Thậm chí cái này vẫn là quặng thô, cần tinh luyện.

	Liên tục xin hai lần đóng giữ hầm, Aaron đều cảm thấy có chút quá mức mạo hiểm, dù sao đây là nửa dưỡng lão chức vụ, mà Thẩm Phi còn so sánh tuổi trẻ.

	Nếu là ba trăm năm đều háo ở đây, liền tông môn Nguyên Anh lão quái đều sẽ bị kinh động ngươi có tin hay không?

	Dù sao, cảnh giới cách biệt quá to lớn thời điểm, người bề trên không cần chứng cứ, cảm thấy ngươi có vấn đề, ngươi chính là có vấn đề!

	Lý trí nói cho Aaron, nên thu tay lại. . .

	Hắn đi ra động phủ, nhận được một tấm Truyền âm phù.

	Nhất thời thân hóa một vệt sáng, mở ra trận pháp, nhìn thấy một cái lão già lưng còng kết đan, không khỏi lộ ra nụ cười: "Nhưng là trước tới nhận chức Hồng Vân đạo hữu? Bản thân Thẩm Phi. . .

	"Nguyên lai là Thẩm chấp sự!"

	Hồng Vân tử chắp tay thi lễ, biết vị này 'Thẩm Phi đạo hữu là toà này hầm lão tư cách, thậm chí ngao đi rồi Trích Tinh tử cùng Cưu Bà Bà hai vị Kết Đan tu sĩ!

	"Không cần giữ lễ tiết, cái này quáng động không nhiều lắm quy củ, chính là liên quan tới quý trọng linh quáng một ít công việc, cần chú ý một chút phiên. . ."

	Aaron vừa thuyết minh, vừa có chút hoảng hốt, phảng phất trở lại tám mươi năm trước, chính mình đi tới nơi này, Trích Tinh tử vì chính mình giảng giải tình cảnh đó. . .

	Giao tiếp xong xuôi sau khi, Aaron điều động độn quang, rời đi toà này hắn ở lại tám mươi năm hầm, tiếp theo, ở một chỗ vùng hoang dã mở ra động phủ. . .

	Đón lấy, liền đem cái kia một cái 'Thái Hư Thần Tinh sa lấy ra, phun ra một một khẩu Hắc Nhật ma hỏa, bắt đầu luyện chế pháp bảo!

	Hắn những năm gần đây, đem phần lớn sự chú ý đều tập trung vào luyện khí, trận pháp chi đạo trên, chính là vì thời khắc này!

	"Tu sĩ bản mệnh pháp bảo, tuy rằng có thể ủy thác người khác luyện chế, nhưng chung quy không bằng chính mình luyện chế lại đến yên tâm, đồng thời tâm thần tương thông

	"Mà ta muốn luyện chế, còn cùng bình thường 'Vô Hình kiếm không giống. . ."

	Nhìn cái kia từng viên một óng ánh tinh cát hòa tan, Aaron vừa không ngừng thôi thúc ngọn lửa, vừa đánh vào từ Long Linh Nhi nơi đó chiếm được, chính mình lại lục tục bổ sung hoàn chỉnh phụ trợ tài liệu.

	Luyện chế pháp bảo, trên lý thuyết mà nói, vừa vặn cần tam giai luyện khí tay nghề!

	Aaron không chút hoang mang, khống chế hỏa hầu, để hòa tan khoáng dịch không ngừng co duỗi, biến hình. . .

	Tiếp theo. . . Chậm rãi kéo dài, biến thành. . .

	Một cái châm hình thái?

	'Không có cách nào tám mươi năm tích góp lửa háo , căn bản không đủ luyện một thanh Vô Hình kiếm phân lượng, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, luyện một thanh 'Vô Hình châm!'

	Ngược lại kiếm mà, cùng châm kỳ thực không bao lớn khác nhau, muốn chính là một luồng sắc bén!

	Đồng thời, so với lớn như vậy một cây kiếm, châm hình pháp bảo càng thêm bí mật, thương người trong vô hình, là tu tiên giới tiếng tăm lừng lẫy thâm độc hình chế đợi đến một cái nửa trong suốt châm dài thoáng định hình sau khi, Aaron vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, thần thức mạnh mẽ ngâm nhập châm dài trong, bắt đầu khắc dấu từng cái từng cái loại nhỏ trận pháp.

	Loại này hơi điêu tay nghề, càng thêm thử thách Luyện khí sư trận pháp tài nghệ.

	Dù sao, ở một thanh phi kiếm bên trên khắc họa trận pháp, đi theo một cái châm trên khắc họa, khác biệt vẫn là rất lớn.

	Nếu là Luyện khí sư trận pháp trình độ hơi hơi triều một ít, có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	Cũng may Aaron trận pháp trình độ cũng là tam giai, không câu nệ tại cứng nhắc trận pháp, mà là có thể thích làm gì thì làm sửa chữa.

	Lúc này nơm nớp lo sợ phía dưới, cũng là một đường hữu kinh vô hiểm hoàn thành.

	Cuối cùng. . .

	Một cái nửa trong suốt châm dài pháp bảo, liền rơi vào Aaron trong tay hắn đưa vào pháp lực, chỉ thấy châm dài bên trên quang mang lóe lên, liền biến mất rồi hình bóng.

	Liền Kim Đan tu sĩ thần thức, đều rất khó phát hiện.

	"Trên thực tế Thư Sơn Kiếm Các 'Vô Hình kiếm có thể giết ra uy danh hiển hách, không chỉ có là bởi vì phong lợi vô cùng, càng là bởi vì kiếm quang vô ảnh vô hình, khó có thể phát hiện, thâm độc số một!"

	"Ta 'Vô Hình châm', ở bí mật phương diện chỉ có thể càng hơn một bậc!"

	Aaron đem 'Vô Hình châm thu nhập trong đan điền, chậm rãi lấy nguyên khí bồi luyện.

	Kết Đan tu sĩ pháp bảo, nương theo ôn dưỡng thời gian càng dài, uy lực cũng là sẽ không ngừng tăng lên.

	'Cho tới Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết. . . Quên đi, cái này không phải trước mắt ta có thể nghĩ tới, cũng may đến Tiểu Hữu Vô Hình kiếm quyết bản thiếu. . . Trải qua nhiều năm như vậy tìm hiểu, cũng bị ta chỉnh lý ra một bộ 'Vô Hình châm quyết!

	"Đều là giản phối bản, cùng nhau tàm tạm dùng đi!"
Kết chương.