Chương 88 : Hai lần hoảng hốt.
Ai? Làm một "Quan trị an", Hugh tại theo dõi cùng bị giám sát phương diện có trực giác bén nhạy, lập tức trong lòng căng thẳng, suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, suy tính tới rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Gần nhất hai ba tuần đến, nàng đều không có tao ngộ qua cần đặc biệt chú ý sự tình, bắt được mấy phạm nhân cũng không thuộc về phi phàm giả, nhiều nhất cùng nào đó hắc bang có chút liên hệ, sẽ không có ai là bọn họ đến đắc tội tại khu Đông có chút danh khí thợ săn tiền thưởng, cho nên, nàng rất nhanh liền đem mục tiêu phạm vi thu nhỏ, lờ mờ đoán được âm thầm nhìn chằm chằm chính mình người thuộc về thế lực nào.

	Cực Quang hội thành viên? Ta lần trước không đi X tiên sinh tụ hội, kết quả nơi đó phát sinh ngoài ý muốn, tràng cảnh nghe nói phi thường kinh người. . . Người của quân tình cửu xử nói cho ta, X tiên sinh bị người đánh chết tại chỗ, còn mang đi thi thể, mà thích khách có sử dụng Bán Thần cấp độ lực lượng. . . Cực Quang hội đây là đang tra xét ai làm chuyện này? Mỗi một người thu đến lời mời tụ hội đều là mục tiêu của bọn hắn? Hugh mặc dù có lúc xúc động sơ ý, phương thức tư duy tương đối trực tiếp, nhưng ở cùng loại lĩnh vực, có cường đại trực giác, luôn luôn có thể một chút nghĩ đến chỗ mấu chốt.

	Mà tại X tiên sinh bị giết trong chuyện này, nàng một phương diện may mắn mình bị Filth lôi đi, không đi tham gia tụ hội, né tránh ngoài ý muốn, một phương diện cho rằng mình không có bất cứ vấn đề gì, trải qua được bất luận kẻ nào bất cứ phương thức điều tra, cho nên, tuần trước cùng quân tình cửu xử gã mặt nạ kia gặp mặt lúc, nàng thản nhiên tự tin, thuận tay tiếp nhận điều tra vụ án chân tướng nhiệm vụ, đáng tiếc là, nàng cũng không rõ ràng rốt cuộc còn có nào phi phàm giả tham gia lần kia tụ hội, không thể nào bắt đầu.

	Ân, quân tình cửu xử vị tiên sinh kia nói cho ta, người của Cực Quang hội không phải đã phát bệnh tên điên, chính là tiềm tàng tên điên, không thể dùng người bình thường logic đến dự tính hành vi của bọn hắn, dù cho bọn họ xác nhận ta không có vấn đề, cũng có thể là thuận tiện giết chết ta, để phát tiết phẫn nộ, cảnh cáo hung thủ thật sự. . . Hugh tinh thần cao độ căng thẳng đi về phía trước, một lần nữa quy hoạch chính mình tại khu Đông hoạt động lộ tuyến.

	Trên lộ tuyến này, nàng tùy thời có thể có được các bằng hữu trợ giúp, nếu như gặp tập kích, có không nhỏ cơ hội đào thoát hoặc phản sát.

	Đi đi, Hugh tinh thần đột nhiên hoảng hốt một chút, phát hiện chính mình không biết lúc nào đã về tới ở vào khu Jowod trụ sở.

	Hugh mờ mịt tiến vào, uống ly thanh thủy, bị Filth vỗ xuống bả vai nói:

	"Theo ta đi một chút khu Đông."

	Hugh ngẩn ra hai giây, nói ra bản thân cảm giác rất quen thuộc lời nói:

	"Ngươi, muốn ra ngoài lấy tài liệu?"

	Filth lập tức phủ định thuyết pháp này, biểu thị trước đó tiếp nhiệm vụ, muốn giúp người tìm kiếm quỷ hồn tan biến sau để lại bụi bặm, mà trong mộ viên những người chết linh sớm liền bị tịnh hóa, được đưa đến riêng phần mình thần linh quốc gia, chỉ có thể đi khu Đông tìm kiếm.

	Hugh do dự nói:

	"Ta đang chuẩn bị tham gia X tiên sinh triệu tập tụ hội, ngươi sự tình không thể trì hoãn một ngày sao?"

	Filth lập tức khổ gương mặt, nói mình quá mức kéo dài , nhiệm vụ đã sắp muốn hết hạn.

	Hugh thở dài, đáp ứng bồi hảo hữu đi khu Đông tìm kiếm những cái kia vừa mới chết đi hoặc chết đi một đoạn thời gian còn chưa bị phát hiện người chết.

	Hai người vừa muốn đi ra ngoài, Hugh bị bên ngoài gió thổi đến trên mặt, rùng mình một cái, chợt tỉnh táo lại, trông thấy một người ngâm thơ rong ngồi tại góc đường, đàn Thất Huyền cầm, hát phương nam nông thôn lưu hành ca dao.

	Hugh hơi cau mày, nâng tay xoa xoa thái dương, luôn cảm giác mình vừa rồi có chút thất thần, lại không nhớ nổi suy nghĩ cái gì.

	Nàng tiếp tục duy trì độ cao phòng bị, xuôi theo dự định lộ tuyến, tiến vào gia sẽ buôn bán bữa trưa quán bar, đối diện gặp được vị thỉnh thoảng sẽ cho nàng cung cấp tình báo khu Đông cư dân.

	Đây là vị hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam tử trẻ tuổi, lông mày sửa rất mảnh, tóc nâu cọ xõa đến trên vai, ngũ quan không tính thô kệch, thoa giá rẻ đồ trang điểm, cho người một loại rất không hài hòa cảm giác.

	"Sherman, mấy ngày nay có chuyện gì phát sinh sao?" Hugh chào hỏi một tiếng.

	Theo nàng lý giải, vị này gọi là Sherman tuổi trẻ nam tử luôn cho rằng chính mình hẳn là nữ tính, chỉ bất quá vận mệnh mở cho hắn ác liệt vui đùa, khiến hắn trở thành nam nhân, này khiến cho hắn tại quá khứ nhiều năm bên trong, gặp vô cùng nghiêm trọng kỳ thị.

	Sherman hơi lộ ra răng cười nói:

	"Rất bình tĩnh, đều không có nam sĩ mời ta uống rượu."

	"Uống rượu không tốt." Hugh chăm chú khuyên bảo một câu, vượt qua đối phương, đi hướng quầy bar.

	Sherman gắt một cái, vòng eo lay động đi ra đại môn, một đường đi tới chính mình thuê trụ kia tòa nhà chung cư.

	Hắn tại cửa ra vào dừng lại mấy chục giây, đi nghiêng hai bước, gõ sát vách cửa phòng.

	Kia cửa gỗ kèn kẹt một chút mở ra, một đạo trầm thấp lại khó nén ngọt ngào giọng nữ truyền ra:

	"Ngươi đã làm ra quyết định sao?"

	Sherman cất bước đi vào, trở tay đóng cửa phòng, nhìn hướng ngồi bên giường, một bộ váy đen thiếu nữ nói:

	"Ta còn là có chút không tin, không tin sẽ có thần kỳ như vậy sự tình."

	Trong mắt của hắn, cô gái kia khuôn mặt hơi tròn, khí chất tao nhã, tướng mạo không chỉ ngọt ngào, còn có khác hương vị, phi thường mê người phi thường có mị lực.

	Đương nhiên, với Sherman mà nói, hắn càng nhiều là hâm mộ, mà không phải mê luyến.

	Kia váy đen thiếu nữ không có gì biểu cảm đáp lại:

	"Ngươi không phải đã nhìn qua ta trước kia ảnh chụp sao?"

	Nàng ánh mắt chuyển động ở giữa, kiểu gì cũng sẽ không tự giác mang lên chút u buồn.

	"Nhưng vậy có lẽ là ngươi song bào thai ca ca hoặc là đệ đệ, ta rất khó tin tưởng thật sự có biện pháp để cho ta biến trở về nữ tính. . ." Sherman không quá kiên định nói.

	Váy đen thiếu nữ không mang ý cười cười cười nói:

	"Vậy ngươi có thể coi chuyện này là giả, có thể đi về."

	Sherman hai tay một chút nắm chặt, trầm mặc rất lâu nói:

	"Ta, ta nguyện ý thử một lần, mặc dù ta biết ngươi rất có thể đang gạt ta, nhưng ta còn là muốn thử một chút.

	"Như vậy, ta sẽ bỏ ra cái giá gì?"

	"Nghe theo mệnh lệnh của ta, giúp ta làm một ít chuyện, yên tâm, khẳng định là ngươi có thể làm được sự tình." Váy đen thiếu nữ nói, " muốn chân chính cải biến ngươi giới tính, cần uống ba lần thuốc, cũng hoàn thành một chút nghi thức hóa sự tình, ta sẽ chỉ bảo ngươi."

	Nói đến đây, nàng tự giễu cười một tiếng:

	"Ngươi có thể cân nhắc cái tên nữ tính của mình."

	. . .

	Ban đêm, cầu Backlund khu vực, phố Cửa Sắt một con hẻm nhỏ bên trong.

	Hugh đứng tại không biết bị ai đánh nát đèn đường khí gas dưới, nhớ tới chuyện xế chiều hôm nay.

	Xác nhận không còn bị theo dõi sau, nàng quay trở về khu Jowod, ngầm quan sát lên Filth, phát hiện người bạn thân này một mực không có đi ra ngoài, giống như ngày thường đợi ở nhà, dùng thời gian dài đọc tiểu thuyết, báo chí cùng tạp chí, cũng tại lôi kéo màn cửa gian phòng bên trong lãng phí gần 1 giờ, tựa hồ đang thuần thục bản thân phi phàm năng lực, thẳng đến thực sự không có sự tình khác làm, nàng mới lật ra trang giấy, viết một khắc đồng hồ sách mới mở đầu, sau đó một phen xé toang, vò thành nắm, ném vào trong thùng rác.

	Nàng còn hút thuốc quá lượng. . . Uống rượu quá lượng. . . Hugh âm thầm cắn răng, trông thấy ngõ nhỏ một đầu khác trong bóng tối đi ra một mặc màu đen chính trang nam tử.

	Nam tử này thân hình cao lớn thẳng tắp, trên mặt mang phó hoàng kim chế tạo mặt nạ, lộ ra con mắt, lỗ mũi, miệng cùng hai má, chính là cùng Hugh liên hệ vị kia quân tình cửu xử nhân viên.

	"Có chuyện khẩn cấp thế nào?" Hắn trực tiếp mở miệng hỏi.

	Hugh vóc dáng mặc dù thấp, khí thế không thua nói:

	"Ta tại khu Đông bị người theo dõi, hoài nghi là người của Cực Quang hội, bọn họ tựa hồ cũng đang tra lần trước tụ hội sự tình."

	Hugh nguyên bản dự bị chủ đề là đối phương trước đó yêu cầu tìm kiếm một người, định dùng không bảo đảm chân thực manh mối để lần này khẩn cấp gặp mặt thỉnh cầu trở nên bình thường, mà bây giờ, nàng có Cực Quang hội này càng tốt càng thích hợp lấy cớ.

	"Cực Quang hội tên điên chính là như vậy, mặc dù biết chúng ta đồng dạng đang tra chuyện này, đang tìm kiếm bọn họ, nhưng cũng sẽ không lùi bước, nếu như không phải như vậy, bọn họ sẽ không luôn luôn gặp đả kích." Mặt nạ hoàng kim nam cười một tiếng nói, "Nói thật, bọn họ không có trực tiếp vây quanh ngươi, đưa ngươi tới địa phương không người hỏi thăm hoặc là thông linh, ta rất bất ngờ."

	Hugh đang muốn trả lời người của Cực Quang hội không theo dõi quá lâu, bỗng nhiên nghĩ đến kia để cho mình khó mà thoải mái hoảng hốt, thế là cân nhắc nhắc một câu:

	"Ta không rõ ràng ta rốt cuộc tao ngộ cái gì, tại như vậy rất ngắn trong một khoảng thời gian, ta tựa hồ có chút mơ hồ, không nhớ nổi chính mình đang suy nghĩ gì."

	Mặt nạ hoàng kim nam một chút trầm mặc, qua mười mấy giây mới nói:

	"Đối với ngươi theo dõi điều tra cũng đã kết thúc. . . Cực Quang hội đối với chuyện này coi trọng vượt qua ta tưởng tượng, ta sẽ báo cáo đi lên.

	"Ân. . . Trước ngươi nói qua, thu đến mời lại chưa tham gia tụ hội phi phàm giả khá nhiều?"

	Hugh gật đầu nói:

	"Mỗi lần tham dự tụ hội nhân viên không vượt qua thu đến người mời một phần ba.

	"Đây là đại bộ phận tụ hội trạng thái bình thường, X tiên sinh cũng sẽ không ngoại lệ."

	Mặt nạ hoàng kim nam suy tư một trận, chuyển hỏi:

	"Lần trước để ngươi tìm người có đầu mối sao?"

	"Nguyên danh Tris kia?" Hugh thấy đối phương gật đầu, lắc đầu nói, "Còn không có, nàng hẳn là lão thủ."

	Mặt nạ hoàng kim nam lập tức ha ha cười nói:

	"Nàng giết qua người so ngươi hoàn thành tiền thưởng nhiệm vụ còn nhiều, nếu có manh mối, tận lực không nên tới gần, nàng phi thường nguy hiểm."

	Hugh "Ân" một tiếng, đi vào chính đề nói:

	"Lần này có ủy thác mới sao?"

	"Vì sao đột nhiên trở nên tích cực?" Mặt nạ hoàng kim nam cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Hugh thản nhiên đáp lại:

	"Ta nhanh tích lũy đủ hối đoái 'Kẻ thẩm vấn' ma dược phối phương công huân, hi vọng có thể sớm một chút đạt được."

	"Kỳ thật, không cần như thế, ngươi có thể trực tiếp hối đoái ma dược, kia sẽ tiết kiệm không ít công huân." Mặt nạ hoàng kim nam lại đứng tại Hugh góc độ mở miệng nói.

	Ta đã có phi phàm đặc tính! Hugh lắc đầu nói:

	"Kia còn phải rất lâu, có lẽ ta có thể tại phi phàm giả khác tụ hội bên trong mua đến vật liệu."

	Mặt nạ hoàng kim nam không có lại khuyên nhủ, nửa thán nửa cười nói:

	"Vậy chúc ngươi may mắn.

	"Lần này có một ủy thác tương đối phức tạp, nếu như ngươi có thể hoàn thành, công huân hẳn là đủ."

	Hugh kiềm chế mừng rỡ, mở miệng hỏi:

	"Nhiệm vụ gì?"

	Mặt nạ hoàng kim nam ngữ khí hơi có điểm cổ quái nói:

	"Lưu ý người mà Stratford Tử tước tiếp xúc, đem mỗi một đều xếp vào báo cáo, đưa ra cho ta.

	"Không cần ngươi thường xuyên đi giám sát, khi ngươi có nhàn rỗi hoặc là đi ngang qua, liền thuận tiện chú ý một chút, tin tưởng ta, nhiệm vụ này không chỉ ngươi một người đang làm, một tuần chỉ cần có thể đưa ra một phần có giá trị báo cáo, liền có thể đạt được nhất định công huân, mỗi tuần đều có."

	Stratford Tử tước. . . Hugh đột nhiên lại có chút hoảng hốt, mà lần này hoảng hốt, nàng biết vì sao.

	Vị Tử tước này là cung đình thị vệ trưởng, từng là phụ tá của phụ thân nàng!
Kết chương.