Chương 136 : Lại Về Tân Xuyên.
". . . Tình huống bây giờ là, trong căn cứ bộ đội lương thực còn đủ ăn sáu tháng, mà cái kia hơn hai vạn dân chúng lương thực cung cấp đã có chút sốt sắng , dựa theo trước mắt tiêu hao tốc độ, căn cứ dân chúng tồn lương, liền chỉ có thể kiên trì hơn bốn tháng, mới vừa có thể chờ đến sang năm mùa xuân gieo xuống tiểu mạch, căn cứ lương thực liền muốn hoàn toàn tiêu hao hết, trong thời gian này, nếu như còn có chạy nạn dân chúng đi tới căn cứ, căn cứ tồn lương đã tiêu hao càng nhanh , bởi vì lương thực gợi ra mâu thuẫn, còn có thể tăng cường. . ."

	Quân doanh lễ đường bên trong, núi Vân Loan trong căn cứ tất cả Triệu hoán sư, bộ đội mấy cái quan quân, còn có một chút dân chúng tổ chức đại biểu, tổng cộng hơn một trăm người, đều toàn bộ tụ tập ở nơi này, bắt đầu thương lượng lên ứng đối trước mặt nguy cơ biện pháp.

	Vương Thành thượng tá chính đang tại giới thiệu trong căn cứ tình huống.

	Hôm qua cái kia mấy tiếng súng vang lên, đem căn cứ chính đang tại đối mặt lương thực nguy cơ bại lộ ở tất cả mọi người trước mặt.

	Núi Vân Loan căn cứ đạn dược là rất nhiều, thế nhưng, nơi này chứa đựng lương thực lại là có hạn.

	Ở hai, ba vạn người tràn vào tới đây sau khi, núi Vân Loan căn cứ lương thực đã không còn nhiều, nguyên bản dựa theo kế hoạch, đợi đến sang năm đầu xuân sau khi, mọi người tỉnh điểm, ở trồng xuống nhóm đầu tiên lúa mì vụ xuân cùng rau dưa sau khi, căn cứ lương thực cung cấp liền mới có thể từng bước giảm bớt, ở làm được tự cấp tự túc đồng thời còn có dư, nhưng tình huống trước mắt lại không thể lạc quan.

	Theo mới chạy nạn dân chúng đến, trong căn cứ nguyên bản liền căng thẳng lương thực cung cấp lập tức liền càng thêm sốt sắng lên.

	"Nếu như tùy ý đói bụng lan tràn, coi như đợi đến sang năm có thể trồng xuống lúa mì vụ xuân, căn cứ trong nông trường lúa mì vụ xuân cùng cái khác cây lương thực e sợ cũng không cách nào đợi đến thu hoạch thời điểm. . ." Một cái tóc bạc trắng mang kính mắt lão đầu nhẹ giọng nói, cái này lão đầu, là căn cứ dân chúng đại biểu một trong, là một cái về hưu giáo sư, ở dân chúng bên trong rất có danh vọng, hắn mang theo mấy người, ở căn cứ bên trong một lần nữa đem trường học cho làm lên.

	Ông lão kia nhẹ nhàng nói, "Ta trước đây đi qua nơi hạn hán nơi, ta kiến thức qua đói bụng mang đến phá hư, đói bụng sẽ đem người biến thành thú hoang. . ."

	"Ta đề nghị hiện tại liền hoàn toàn phong tỏa tiến vào núi Vân Loan căn cứ lối vào, không thể lại nhượng người đi vào. . ." Một cái hơn ba mươi tuổi thân thể cường tráng dân chúng đại biểu trực tiếp nói, "Ta biết như vậy rất tàn nhẫn, thế nhưng, để càng nhiều người đi vào, trong căn cứ lương thực nguy cơ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng!"

	"Đây là mưu sát!" Một cái để tóc dài hơn bốn mươi tuổi nữ tính dân chúng đại biểu lớn tiếng nói, "Hiện tại đem người chặn ở căn cứ ở ngoài, cái kia cùng nhượng bọn họ chịu chết khác nhau ở chỗ nào, chúng ta lòng thông cảm đây, không muốn quên, chúng ta cũng từng giống như bọn họ, ta kiên quyết không đồng ý, chúng ta Tỷ Muội Hỗ Trợ hội cũng sẽ không đồng ý. . ."

	"Đem những kia đói bụng người bỏ vào đến, đây mới thực sự là mưu sát, sẽ có nhiều người hơn vì vậy mà đưa mạng!" Mới vừa đề nghị phong tỏa căn cứ lối vào dân chúng đại biểu lập tức lớn tiếng phản bác, "Không có lương thực, ngươi lấy cái gì đi đồng tình, ngươi cái kia giá rẻ lòng thông cảm sẽ hại chết càng nhiều người, thời điểm như thế này, ở tuyệt đại đa số người lợi ích cùng số ít người lợi ích trong lúc đó, chúng ta chỉ có thể lựa chọn tuyệt đại đa số người lợi ích!"

	"Người sinh mệnh không phải toán học đề!"

	"Nữ sĩ, ngươi sai rồi, thời điểm như thế này, người sinh mệnh chính là toán học đề, vừa là hai vạn, vừa là hai ngàn, ai hẳn là càng đáng giá cứu vớt, không nghi ngờ chút nào!"

	"Cái này quá máu lạnh. . ."

	"Sinh tử lựa chọn không cách nào làm cho tất cả mọi người thoả mãn, một bầu máu nóng cũng không cách nào cứu vớt bất luận người nào!"

	Các Triệu hoán sư vẫn không nói gì, mấy cái quan quân cũng không nói gì, mấy cái dân chúng đại biểu liền lẫn nhau ầm ĩ lên, bắt đầu lẫn nhau chỉ trích, mãi cho đến chủ trì hội nghị Vương Thành thượng tá không nhịn được dùng sức gõ gõ trước mặt hắn bàn, ở ầm ầm ầm tiếng vang bên trong, dân chúng đại biểu cãi vã mới ngừng lại.

	"Căn cứ hiện tại lương thực cung cấp đã ở thực hành bán phân phối chế, ta đề nghị, ở hiện tại bán phân phối chế trụ cột trên, ngoại trừ Triệu hoán sư ở ngoài, tất cả mọi người mỗi ngày lương thực bán phân phối lại tiêu giảm 20%, đây là ta cùng quan quân đoàn mấy vị quan quân đề nghị, chúng ta sẽ trước tiên từ bộ đội tới tay, không chấp hành nhiệm vụ chiến sĩ lương thực bắt đầu từ ngày mai, chính là bình thường bình thường cung cấp 80%, mà chấp hành nhiệm vụ chiến sĩ, lương thực cung cấp chính là trăm phần trăm, như vậy chúng ta có thể nhiều kiên trì một phần năm thời gian, hoặc là lại nhiều hơn cứu một phần năm người!" Vương Thành thượng tá lời nói để trong phòng họp tất cả mọi người đều yên tĩnh lại.

	"Trong núi có rất nhiều con mồi, có gấu đen, lại nai sừng tấm, có linh dương, có chúng ta có thể đến trong ngọn núi đi săn bắt, Triệu hoán sư là sẽ không đói bụng. . ." Đồ Phá Lỗ nhìn chung quanh liếc chung quanh, trầm tiếng mở miệng, "Chúng ta là chiến đấu ở tuyến đầu tiên Triệu hoán sư, không phải nuông chiều từ bé thiếu gia tiểu thư, ta đồng ý từ bỏ ta lương thực bán phân phối, các ngươi có thể đem ta lương thực cho những kia cần người, ta cần đồ ăn, ta sẽ đi săn bắt, dùng con mồi đem đổi lấy!"

	"Ta cũng từ bỏ ta lương thực bán phân phối, ta cần lương thực, ta cũng sẽ dùng con mồi đem đổi lấy!" Phương Linh San vuốt vuốt tóc, nói tiếp.

	"Người khác đói bụng, ta cũng không tiện ăn quá no a, ta cũng từ bỏ ta lương thực bán phân phối, Triệu hoán sư có thể tự cấp tự túc. . ." Lý Vân Chu nói.

	"Ta cũng từ bỏ. . ." Chu Châu đã mở miệng.

	"Chúng ta còn sợ cái này sao, tùy tiện săn bắt một con linh dương liền có thể chúng ta ăn nửa tháng, thật muốn đói bụng lên, Ma thử thịt kỳ thực cũng là có thể ăn. . ." Tiết Tư Đạo cũng mỉm cười, nhẹ nhàng nói, "Ta cũng từ bỏ. . ."

	"Ta cũng từ bỏ. . ." Hạ Bình An nói.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đều tỏ rõ thái độ rồi, tất cả Triệu hoán sư mỗi một cái đều tỏ thái độ đồng ý từ bỏ căn cứ đồ ăn bán phân phối, cái này thái độ, để người không thể xoi mói.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, vẫn đúng là không lo lắng sẽ bị chết đói, nếu như Triệu hoán sư đều có thể bị chết đói, dân thường phỏng chừng đều không có người sống.

	Chờ đến tất cả Triệu hoán sư tỏ thái độ xong, mấy cái dân chúng đại biểu lại đưa ra một chút đề nghị, tỷ như tổ chức cái gì hái đội, vớt đội, đội sản xuất loại hình lương thực đội sản xuất ngũ, còn có cái gì tỷ như đề xướng tiết kiệm, lão nhân cùng nữ nhân ăn ít một điểm loại hình xướng nghị, so sánh đáng tin, là có cái dân chúng đại biểu đưa ra có thể trước tiên ở căn cứ bên trong tìm kiếm một ít vật tư tài liệu, thử nghiệm kiến thiết một ít rau dưa lều lớn, tổ chức nhân thủ thử nghiệm tiến hành phản mùa vụ rau dưa sinh sản.

	Hội nghị mở hơn một giờ, đến cuối cùng, mọi người mới lục tục tan cuộc.

	Lần này mở hội tuy rằng không có nói ra giải quyết triệt để lương thực nguy cơ biện pháp, nhưng cũng đưa ra một chút ứng đối biện pháp.

	Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy.

	Toàn bộ hội nghị bên trong, Hạ Bình An ngoại trừ vừa nãy tỏ thái độ một lần ở ngoài, cũng không có mở miệng nói lời gì.

	Vẫn chờ đến mọi người lục tục rời đi lễ đường hội tràng, đi ra đến, Hạ Bình An mới đem Quách Duy gọi lại, nháy mắt, để Quách Duy lưu lại.

	Bên ngoài còn thổi mạnh gió lạnh, Hạ Bình An đem Quách Duy kéo đến một viên cây thông dưới nói chuyện.

	"Thành phố Tân Xuyên phụ cận không phải còn có mấy cái dưới đất chiến bị lương khố sao, ngươi nơi này ni có thể hay không lấy tới thành phố Tân Xuyên chiến bị lương khố kiến tạo đồ?" Hạ Bình An trực tiếp mở miệng nói.

	Vừa nghe Hạ Bình An hỏi như vậy, Quách Duy mặt sắc mặt liền thay đổi, đã biết Hạ Bình An muốn làm gì, "Không được, quá nguy hiểm, Tân Xuyên hiện tại hầu như đều là những kia ma vật thiên hạ. . ."

	Hạ Bình An mỉm cười, "Mấy ngày nay nhàn đến có chút ngứa tay, ta nghĩ lại đi Tân Xuyên nhìn, nếu là Tân Xuyên lòng đất chiến bị lương khố trong mặt còn có lương thực, ta lại làm điểm trở về, vấn đề này không phải giải quyết sao?"

	"Ta mang người cùng đi với ngươi!"

	"Ta một người đến liền làm, thật muốn có người theo ta, một cái là mục tiêu quá lớn, hai là trái lại để ta phân tâm, ảnh hưởng hành động hiệu suất, ta chạy trốn thời điểm, các ngươi không hẳn nhìn thấy đến!"

	Quách Duy do dự một chút, "Lão Đồ bọn họ. . ."

	"Lão Đồ bọn họ cũng không đi, ta một người đi thuận tiện, lấy tới lương thực liền trở lại, không lấy được lời nói liền coi như lại đi Tân Xuyên điều tra tra một chút!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An thái độ kiên quyết, Quách Duy không khỏi gật gật đầu, "Trong căn cứ chứa đựng rất nhiều tư liệu, ta đi tìm một chút xem!"

	"Tốt, tìm tới tới nói xế chiều hôm nay sẽ đưa đến!"

	Quách Duy gật gật đầu, đợi đến Quách Duy bước chân vội vã rời đi.

	Mạn Tử Câm liền từ bên cạnh đi ra, nóng lòng muốn thử nhìn Hạ Bình An, "Ta nghĩ đi. . ."

	"Ngươi nơi nào đều đừng đi, trước tiên đem ta đưa cho ngươi những kia Tráng Thể đan ăn xong lại nói, đừng quên ngươi hiện tại thân gánh trách nhiệm nặng nề. . ."

	Vừa nghe Hạ Bình An nói như vậy, Mạn Tử Câm chỉ có thể trầm mặc, "Ăn xong 180 viên Tráng Thể đan thật có thể lại dung hợp Giới châu sao?"

	"Ta không biết, đây chỉ là cảm giác của ta, có thể sẽ gặp nguy hiểm, cũng có khả năng sẽ thất bại, nhưng ta cảm thấy đáng giá thử một lần!"

	Mạn Tử Câm gật đầu lia lịa.

	Sau mấy tiếng, Quách Duy đưa tới hai tấm đồ, đợi đến sau khi trời tối, Hạ Bình An một người, ăn mặc áo choàng, mang theo một đôi ván trượt tuyết, lặng yên không một tiếng động, liền trực tiếp rời đi núi Vân Loan căn cứ.

	Hạ Bình An thừa dịp bóng đêm, ngược mạo tuyết, trượt một đêm, dựa vào thân thể cường hãn, đến sáng ngày thứ hai, cũng đã lại lần nữa trở lại thành phố Tân Xuyên giao.

	Toàn bộ thành phố Tân Xuyên, bao phủ trong làn áo bạc, tịch không có người ở, tất cả con đường, đều bị tuyết đọng chất đầy.

	Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực liếc mắt nhìn, toàn bộ thành phố Tân Xuyên lòng đất hầm trú ẩn bên trong cùng những kia thương trường bên trong, lít nha lít nhít chật ních Ma Hỏa tri chu cùng Ma Dịch tri chu.

	Các Ma thử chen ở những kia tiểu khu cư dân lầu bên trong, có dưới đất đánh không ít động, mặt ngoài trên một điểm dị thường cũng không thấy.

	Mà chờ Hạ Bình An Diêu Thị ánh mắt nhìn thấy thành phố Tân Xuyên cái kia hai cái mãi mãi vết nứt không gian phụ cận thời điểm, trong lòng chấn động mạnh.

	Mịa nó!

	Cái kia hai cái vết nứt không gian phụ cận quảng trường, đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, rất nhiều Ma lang đã đem vết nứt không gian chu vi thành thị quảng trường toàn bộ chiếm cứ.

	Từng cái từng cái cõng lấy vũ khí, dùng hai chân đứng thẳng cất bước Ma lang võ sĩ đâu đâu cũng có.

	Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư không giống nhau, Ma lang võ sĩ toàn thân vẫn là như sói hình dạng, thân thể cao to, từng cái từng cái Ma lang võ sĩ hình thể đều ở khoảng hai mét, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là lông, tràn ngập dã tính, sói hoang võ sĩ mặc trên người giáp da, trên lưng cõng lấy tương tự kiểu cũ súng kíp như thế trò chơi, còn cầm đao kiếm.

	Nhìn dáng dấp, những kia rất nhiều Ma lang mới vừa từ vết nứt không gian trong đi ra không lâu, tuần tra Ma lang các võ sĩ từng cái từng cái còn tràn ngập cảnh giác cùng hiếu kỳ. . .

	Ngay khi Hạ Bình An dùng Diêu Thị năng lực dò xét thời điểm, còn không ngừng có Ma lang võ sĩ từ vết nứt không gian trong đi ra.
Kết chương.