Chương 573 : Long Võ tháp.
" Phó viện trưởng? " 

Ngồi tại trên vảy rồng Hứa Cuồng nhìn thấy người đến này, cũng là sửng sốt, một chút liền nhận ra, đây là hắn tại nhập học lúc nhìn thấy qua Chân Võ học phủ phó viện trưởng! 

Đây là nhân vật bậc nào, tại trường học bên trong không ít địa phương, đã có nó pho tượng khổng lồ, phía dưới khắc lấy nó huy hoàng chiến tích! 

Mà vị này ngồi tại kim tự tháp đứng đầu đại nhân vật, thế mà nhận biết Tô Bình? 

" Ngươi sự tình, ta trước không truy cứu, muội muội ta mất tích sự tình, nói cho ta rõ. " Tô Bình ánh mắt lạnh giá, thanh âm bên trong không chứa mảy may tình cảm địa đạo. 

Nhìn thấy Tô Bình sắc bén ánh mắt, Hàn Ngọc Tương khóe mắt run nhè nhẹ, nhịp tim đã dừng lại hai nhịp, sợ Tô Bình ở đây trực tiếp ra tay với hắn. 

Đối với vị chủ nhân này đảm lượng, hắn thấm sâu trong người. 

Mặc dù hắn không có đợi tại khu căn cứ Long Giang, nhưng từ khi rời đi Long Giang sau, hắn liền phái người mật thiết chú ý Tô Bình tình báo. 

Nguy hiểm như thế nhân vật, muốn hoàn toàn buông xuống chuyện không thể xảy ra. 

Bởi vậy đằng sau Tô Bình gặp phải Đường gia cùng Tinh Không tổ chức tới cửa sự tình, hắn cũng đều biết được. 

Nhất là Đường gia, thất bại tan tác mà quay trở về, tổn thất cực lớn, Tinh Không tổ chức càng là tặng lễ bồi tội, đây tuyệt đối là một cái to gan lớn mật, không chút kiêng kỵ bạo thần! 

" Tô, ông chủ Tô, chuyện này ngài nghe ta giải thích. " Hàn Ngọc Tương nhịn không được nói. 

Tô Bình đôi mắt lạnh lẽo, nói " Ta nói, ngươi sự tình trước để một bên, trước nói muội muội ta mất tích sự tình, ngươi đừng lại cùng ta bút tích, chậm một giây, muội muội ta xảy ra chuyện tỉ lệ liền đại nhất phân, ngươi không muốn chết liền cho ta nói ngắn gọn, lập tức! " 

Bên cạnh Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng đã sợ ngây người, mở to hai mắt nhìn. 

Tô Bình lời này cùng ngữ khí, phảng phất trước mắt Hàn Ngọc Tương là nó tôi tớ bình thường! 

Đây chính là vô cùng có danh vọng Phong hào cực hạn cường giả! 

Tại Mạc Phong Bình rung động ánh mắt bên trong, Hàn Ngọc Tương trên trán lại chảy ra không ít mồ hôi lạnh, vội vàng nói: " Là, là, chuyện là như thế này, đến hiện tại có bảy ngày, tại bảy ngày trước, muội muội của ngươi tiến vào Long Võ tháp tu luyện, từ đó về sau, liền rốt cuộc không có tin tức, ta phái người điều tra qua Long Võ tháp đăng ký ghi chép, nàng đích xác là tiến vào Long Võ tháp. " 

" Ta phái người tra tìm Long Võ tháp các nơi, ngoại trừ một chút liền ta cùng trường học bên trong có thiên phú nhất học viên đều không thể tiến vào số tầng bên ngoài, cái khác địa phương đã không tìm được muội muội của ngươi bóng dáng. " 

" Ta điều tra Long Võ tháp phụ cận giám sát kết giới, nhưng kết giới lúc ấy xảy ra vấn đề, ghi chép gãy mất. " 

" Ta phái người ở trong học viện khắp nơi tìm kiếm, đã không tìm được muội muội của ngươi tung tích, lại đi tìm Thiên Nhãn các, mời bọn họ giúp ta tìm, nhưng vài ngày trôi qua, bọn hắn vậy không có tin tức, ta không thể làm gì khác hơn là gọi Phong Bình đi Long Giang hỏi một chút nhìn, dù sao trước đó không lâu Long Giang ra Bỉ Ngạn tập thành phố chuyện này, ta tìm chết muội muội của ngươi có phải là nhận được tin tức, cho nên vụng trộm đi......" 

Hàn Ngọc Tương nói một hơi, có chút thở dốc, có lẽ là nói đến quá mức gấp rút, hắn hung ác nuốt hai cái nước bọt, sau đó khẩn trương nhìn xem Tô Bình, không biết mình trả lời, có thể hay không để hắn hài lòng. 

" Vì cái gì không ngay lập tức cho ta biết? " Tô Bình nói. 

Hàn Ngọc Tương trong miệng phát khổ, nhỏ giọng nói " Ta cho là ta có thể tìm tới, ta sợ ngay lập tức đi tìm ngài, vạn nhất ta đằng sau tìm được, chẳng phải là làm phiền ngài? " 

Tô Bình nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên Hàn Ngọc Tương không nói lời nói thật, nhưng hắn cũng biết hắn không có ngay lập tức báo tin chính mình nguyên nhân, sợ chính mình trách tội. 

" Trước đợi ta đi kia cái gì Long Võ tháp nhìn xem. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Hàn Ngọc Tương gặp Tô Bình không có động thủ, hơi lỏng khẩu khí, liền vội vàng gật đầu, quay người ở phía trước thay Tô Bình mở miệng, biểu hiện được cực kỳ ân cần, giống như phục vụ người giữ cửa. 

Nhìn thấy Hàn Ngọc Tương một hệ liệt biểu hiện, Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng đã mắt trợn tròn. 

Hàn Ngọc Tương trong lòng bọn họ uy nghiêm không dễ thân gần hình tượng, trong nháy mắt sụp đổ, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, dạng này người thế mà lại có như thế kính nể hèn mọn bộ dáng. 

Hứa Cuồng quay đầu nhìn về phía Tô Bình, có chút mộng. 

Hắn vẫn luôn biết được, Tô Bình mạnh phi thường, không riêng gì thiên phú cao, chiến lực vậy mạnh, nhưng trước mắt đây chính là Phong hào cực hạn đại lão a, mà lại là Chân Võ học phủ phó viện trưởng, địa vị sao mà tôn sùng! 

Nhất là đi vào Chân Võ học phủ sau, kinh nghiệm trùng điệp áp bách, hắn càng thêm khắc sâu cảm nhận được, Hàn Ngọc Tương loại cấp bậc này nhân vật, là bực nào cao cao tại thượng, nhưng không nghĩ tới, đối phương thế mà lại e sợ như thế Tô Bình, đối mặt Tô Bình không chút khách khí lời nói, biểu hiện được cực kỳ nhát gan, giống như là sợ đắc tội Tô Bình một dạng. 

Mạc Phong Bình cũng là đầu óc chập mạch, hoàn toàn không có quay tới, nhất thời tiêu hóa không được. 

" Đi. " 

Tô Bình ý niệm truyền lực. 

Hàn Ngọc Tương đưa tay vung lên, cổng kết giới lập tức biến mất, hắn hậm hực địa ở phía trước dẫn đường. 

Học viện hai bên thủ vệ vậy chú ý tới Hàn Ngọc Tương hành vi, đều là kinh ngạc, không khỏi suy đoán lên Tô Bình thân phận bối cảnh, có thể làm cho Hàn Ngọc Tương tự mình nghênh đón, còn cười bồi lấy lòng, cái này khó tránh khỏi có chút kinh khủng. 

Oanh! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú bước qua kết giới, tiến vào trường học. 

Cái này Chân Võ học phủ kết giới cực ít triệt tiêu, đều là bằng kết giới lệnh bài tiến vào, Hàn Ngọc Tương đây coi như là làm Tô Bình phá lệ, mà lại Tô Bình cưỡi cỡ lớn thú cưng tiến vào, cái này cũng trái với trường học quy định, nhưng Hàn Ngọc Tương hiển nhiên sẽ không ở cái này phương diện đi cùng Tô Bình nói thêm cái gì, miễn cho lại chọc giận Tô Bình. 

" Đem học viên của ta lệnh bài còn cho ta! " 

Hứa Cuồng ngồi tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, theo tiến vào trường học, hắn nhìn qua kia đứng bên cạnh mấy cái thanh niên, lập tức tức giận kêu lên. 

Mấy cái này thanh niên hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đã nhìn ra Tô Bình thân phận cực cao, Hứa Cuồng có thể cùng dạng này người dính líu quan hệ, bọn hắn có chút chột dạ. " Cái gì lệnh bài, ngươi không muốn nói mò, chúng ta không có. " 

" Chính là, lệnh bài của ngươi, chính ngươi không có giữ gìn kỹ ném đi, cũng không nên lại cho chúng ta. " 

Mấy cái thanh niên vội vàng nói, muốn rũ sạch chính mình. 

Hứa Cuồng tức giận nói: " Chính là các ngươi cướp đi, còn dám nói bậy! " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, để Luyện Ngục Chúc Long Thú dừng lại. 

Hắn nhìn lướt qua mấy cái kia thanh niên, hờ hững nói: " Đem lệnh bài còn cho hắn. " 

" Vị tiền bối này, chúng ta không có bắt hắn lệnh bài, ngài đừng nghe hắn nói bậy. " 

" Đúng vậy a tiền bối, tại hạ căn cứ Yến Hiểu Hồng gia......" 

" Tiền bối! " 

Kia tự giới thiệu thanh niên, lời còn chưa nói hết, chợt thấy trước mắt đầu này to lớn Long thú giơ lên long trảo, che cản tất cả quang ảnh, tựa hồ muốn đập xuống tới, không khỏi dọa đến trên mặt thất sắc. 

Bành bành bành! 

Long trảo không ngừng, trực tiếp vỗ xuống. 

Theo mặt đất chấn động, long trảo cùng mặt đất gần sát, kia mấy đạo thanh niên không thể bỏ chạy ra, hiển nhiên đã bị đập bình. 

Cái này bỗng nhiên xuất thủ một màn, cũng làm cho Mạc Phong Bình cùng Hứa Cuồng, cùng bảo vệ cổng tất cả đều sợ ngây người. 

Nói ra tay liền xuất thủ? 

Mà lại tại đại môn này miệng, quang minh chính đại ngang nhiên giết người? ! 

Phải biết, kia trong đó một cái thanh niên, thế nhưng là khu căn cứ Yến Hiểu Hồng gia tinh anh, hiện tại như vậy chết, cùng Hồng gia bên kia như thế nào bàn giao? 

Cái khác mấy cái thanh niên, cũng đều là xuất từ đại gia tộc, đã có bối cảnh, cực không dễ chọc. 

Hàn Ngọc Tương thấy cảnh này, chỉ là con ngươi hơi co lại một chút, nhưng rất nhanh khôi phục lại, trái tim của hắn cuồng loạn, cảm nhận được Tô Bình trên thân lúc nào cũng có thể sẽ tràn ra ngoài sát khí, hắn không dám nhiều lời, vội vàng cười bồi, nói " Ông chủ Tô, ngài cùng mấy cái này tiểu bối so đo cái gì, ô uế ngài chiến sủng móng vuốt. " 

Tô Bình hờ hững nói: " Trên người bọn họ có Hứa Cuồng vết máu, hiển nhiên là đoạt hắn đồ vật, tại ngươi ta trước mặt còn nói láo không thừa nhận, đáng chết. " 

Nghe được Tô Bình cái này hời hợt lời nói, Mạc Phong Bình miệng mở rộng, nói không ra lời. 

Nhất là nhìn thấy sư phụ của mình phản ứng, hắn càng là ngoại trừ im lặng bên ngoài, còn có chút nhận biết sụp đổ. 

" Sư phụ......" 

Hứa Cuồng ngơ ngác thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn Tô Bình, hiển nhiên không ngờ tới, Tô Bình thế mà lại xuất thủ trực tiếp giúp hắn giết mấy cái này, mặc dù trong lòng của hắn hận không thể đem mấy người kia lột da gặm thịt, nhưng oán giận về oán giận, hắn biết mình không có cái kia năng lực làm được, trừ phi là tương lai rất nhiều năm về sau. 

Chỉ là, phần cừu hận này, trước mắt thế mà liền bị Tô Bình thay hắn ra. 

Long trảo thu liễm, trên mặt đất quả nhiên là một vũng máu, hai cây long trảo ở bên trong nhặt lên một đầu lệnh bài dây xích, đầu ngón tay kẹp lấy, nâng lên vứt cho Tô Bình. 

Tô Bình không có nhận, cái này ném hắn dây xích, trực tiếp chuyển dời đến Hứa Cuồng trong tay. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú tiếp tục hướng phía trước đi ra, chấn động đến mặt đất thùng thùng rung động. 

" Sư phụ......" 

Hứa Cuồng nhìn qua lệnh bài trong tay dây xích, run lên một lát, bỗng nhiên cắn chặt bờ môi. 

Hắn biết Tô Bình một mực không có thừa nhận học sinh của hắn thân phận, là chính hắn mặt dày mày dạn dán Tô Bình, nhưng trước mắt Tô Bình nguyện ý thay hắn ra mặt, kia bị Tô Bình đánh giết mấy người, đã có bối cảnh, tại hắn bị khi nhục khoảng thời gian này, hắn phi thường rõ ràng những người kia bối cảnh mạnh bao nhiêu. 

Mà Tô Bình lại nguyện ý thay hắn gánh chịu, phần ân tình này, hắn khó mà hồi báo. 

Hứa Cuồng cúi đầu, không có lại nói tiếp, cũng không biết đang suy nghĩ gì. 

Mạc Phong Bình cũng lấy lại tinh thần đến, nhìn thoáng qua lão sư của mình, gặp lão sư đã không nói gì, vậy trầm mặc xuống dưới, chỉ là dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Bình, trong lòng càng kinh hãi, cảm giác ngay cả đứng tại thiếu niên này bên người, đã có một loại khiến người khó mà thở dốc, muốn đem chính mình hơi thở đã bóp rơi áp lực. 

Theo Hàn Ngọc Tương dẫn đường, Luyện Ngục Chúc Long Thú một đường hướng về phía trước, tại trường học bên trong thảm cỏ xanh đại đạo ngược lên đi, đem mặt đất giẫm ra từng cái kém cỏi long trảo dấu chân. 

Nơi này con đường xây dựng đến cực kỳ rắn chắc, cho dù là tiếp nhận Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này thể trạng, đã không có bị phá hư. 

Ven đường gặp một ít học viên, khi thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, không ít học viên đều là quăng tới ánh mắt kinh ngạc, nhất là nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú phía trước Hàn Ngọc Tương lúc, càng là gây nên một trận nho nhỏ bạo động. 

Tại Chân Võ học phủ bên trong học viên, liền không có người không biết Hàn Ngọc Tương. 

Mà Chân Võ học phủ bên trong lại có thể có người cưỡi cỡ lớn chiến sủng hoành hành, càng là chưa từng nghe thấy. 

" Người kia là ai a? " 

" Giống như cùng phó viện trưởng nhận biết. " 

" Kia trên bờ vai chính là Mạc lão sư a, một cái khác là tình huống như thế nào, máu me khắp người. " 

" Đi, cùng đằng sau đi xem một chút. " 

Không ít học viên đã xa xa đi theo Tô Bình bọn người đằng sau, hết sức tò mò Tô Bình thân phận. 

Có thể lớn như thế dao xếp đặt cưỡi sủng hành tẩu ở trong học viện người, còn có phó viện trưởng dẫn đường, thân phận như vậy, bọn hắn thực sự không tưởng tượng ra được, trừ phi là Truyền kỳ? 

Cái suy đoán này, giống như trí mạng lực hấp dẫn, để không ít học viên đều đi theo tới. 

Nếu thật là Truyền kỳ, đây tuyệt đối là khiến người kích động tin tức. 

Có Truyền kỳ quang lâm Chân Võ học phủ, mà bọn hắn cũng có thể may mắn tận mắt một chút truyền thuyết này cấp siêu nhiên chiến sủng cường giả!
Kết chương.