Chương 139 : Sáu thành khai chiến!.
Qua hồi lâu, Từ Dương ba người mới hài lòng tách ra.

	Thông qua mới vừa rồi thử dò xét, bọn họ hay là quyết định hữu hảo chung sống, nhất trí đối ngoại, trước tiên đem Tiểu Bá Vương tiêu diệt lại nói.

	Lần này khuyến mãi hoạt động sau, cũng các từ trở lại mỗi người địa bàn, không cho phép qua giới.

	Về phần nói sau này đánh ra chó đầu óc, hãy nói lấy sau đánh ra chó đầu óc chuyện.

	Cùng lúc đó, trấn giữ bản bộ Đoàn Dũng Bình cũng biết , liên hoa, Khốc Hài, Phi Hào ba nhà đồng thời cùng Tiểu Bá Vương khai chiến tin tức.

	Thậm chí vì thế, ba nhà đồng thời cũng tiến vào nguyên vốn không thuộc về bọn họ địa bàn, Hương Sơn cùng Hương Châu hai thị.

	"Đây là lập tức sẽ phải đem Tiểu Bá Vương bức tử a!" Đoàn Dũng Bình nhìn bên ngoài ba nhà khuyến mãi gian hàng sâu kín nói.

	Chuyện hắn sợ nhất đã tới.

	Hay hoặc là nói, thế cuộc so hắn tưởng tượng còn phải ác liệt.

	Liên Hoa Tam Gia cũng không có bởi vì Tiểu Bá Vương là một mới xí nghiệp liền khinh thường Tiểu Bá Vương, ngược lại có thể nói sử ra sức ba bò chín trâu, một bộ phải đem Tiểu Bá Vương trực tiếp đè chết ở manh nha giai đoạn điệu bộ.

	"Tiểu Bá Vương cứ như vậy bị các ngươi hận sao?" Đoàn Dũng Bình không thể làm gì khác hơn nói.

	Bất quá, trong nháy mắt chính hắn thì có câu trả lời.

	Hận!

	Làm sao có thể không hận!

	Hận chuyện đương nhiên!

	Đây cũng là vì sao ban đầu hắn không đồng ý Phương Thần sáu thành khai chiến nguyên nhân.

	Cây cao chịu gió lớn, ra mặt cái rui trước nát, càng chưa nói Phương Thần ý tưởng đơn giản có thể nói ngày tú .

	Lại muốn sáu thành khai chiến!

	"Đừng để cho Tiểu Bá Vương sống sót, sống sót sau, từng cái một làm chết các ngươi!" Đoàn Dũng Bình cũng quyết tâm .

	Nếu như Tiểu Bá Vương phát triển, Đoàn Dũng Bình tự hỏi hắn là không thể nào cho những nhà khác xí nghiệp đường sống .

	Lĩnh Nam máy chơi game sản nghiệp, có thể như làm việc nhà công ty nhỏ, nhưng là bá chủ chỉ có một vị, đó chính là Tiểu Bá Vương!

	Nói thật trước hắn cũng không nguyện ý như vậy, hắn càng thích từ từ mưu toan, đánh chắc tiến chắc tới, ai có thể để cho hắn dính phải cái Phương Thần ông chủ như vậy.

	"Đã như vậy, vậy thì đao thật thương thật đánh nhau chết sống đi!"

	Vừa dứt lời, Đoàn Dũng Bình liền gọi điện thoại tuyên bố Tiểu Bá Vương máy chơi game sáu thành lên một lượt thị.

	Nhìn hồng hộc chạy tới truyền tin công nhân viên, Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, làm một kỹ sư Viễn thông, mỗi lần thấy được cảnh tượng như vậy, đều có loại sâu sắc bất đắc dĩ cảm giác.

	Thật là thông tin cơ bản dựa vào rống.

	Nhưng cũng hết cách rồi, thời này điện thoại cố định đều là vật hiếm hoi, mới vừa rồi cái này công nhân viên chính là đặc biệt coi chừng kia bộ công cộng điện thoại cố định, bằng không liền điện thoại cũng không có tiếp.

	Mặc dù đại ca đại năm trước liền đã có, ở Lĩnh Nam cũng thấy không ít, nhưng là Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình cũng rất ăn ý không có mua, thậm chí ngay cả nói cũng không có nói.

	Phương Thần là chê bai đời thứ nhất mô phỏng tổ ong di động thông tin quá kém, nói chuyện chất lượng quá kém, thật sự là điện thoại di động di động đánh, hơn nữa còn phải có một bộ tốt cổ họng, bằng không đối phương căn bản không nghe được nói là cái gì.

	Trong phim ảnh diễn thổ hào dùng đại ca đại điện thoại lúc, vừa đi vừa rống tình cảnh, một nửa là trang bức, một nửa cũng thật là như vậy.

	Mà Đoàn Dũng Bình lý do liền đơn giản nhiều , hắn chính là chê bai quá mắc, hơn ba mươi ngàn điện thoại di động tiền, hơn mười ngàn chọn số phí, mỗi tháng ngàn thanh khối tiền điện thoại, thật sự là quá mắc.

	Phương Thần báo cho biết một cái, Ngô Mậu Tài không kịp chờ đợi liền đem đã sớm chuẩn bị xong áp phích cúp đi ra.

	Ừm, không sai, chính là áp phích.

	Trong phút chốc, đối diện ba nhà biểu ngữ ảm đạm phai mờ.

	Nhìn trên poster, hết sức Tiểu Bá Vương máy chơi game, cùng với sắc thái sặc sỡ, rực rỡ màu sắc trò chơi hình ảnh, Từ Dương ba người nhất thời cảm thấy mình biểu ngữ là cứt chó.

	Đừng nói bọn nhỏ , chính là bọn họ nếu như là thật lòng muốn mua máy chơi game vậy, cũng nhất định sẽ lựa chọn Tiểu Bá Vương .

	Thật sự là cái này áp phích làm quá có sức dụ dỗ .

	Lúc này phần lớn áp phích còn dừng lại ở ca khúc, hoặc là điện ảnh tuyên truyền trong, gần như là không người nào có thể nghĩ đến dùng áp phích tới tuyên truyền.

	Từ Dương ba người vội vàng phân phó đi xuống, để cho công nhân viên cũng nghĩ biện pháp làm một tấm áp phích đi.

	"Cái này áp phích làm gì a, liền cái tư liệu thực tế cũng không có." Công nhân viên oán trách nói.

	Nghe vậy, Từ Dương nhất thời nóng nảy, "Ta bất kể ngươi dùng biện pháp gì, xài bao nhiêu tiền, buổi trưa hôm nay trước, ta nhất định phải thấy thuộc về chúng ta liên hoa áp phích!"

	Hắn cũng không muốn một trương nho nhỏ áp phích, liền khiến cho bọn họ luống cuống trận cước.

	Nhưng là hết cách rồi, hắn đã thấy rõ ràng , nếu như Tiểu Bá Vương có áp phích, mà bọn họ không có, vậy bọn họ tiên thiên tính liền thua một nước.

	Đối mặt như vậy có sức dụ dỗ áp phích, bọn họ chuẩn bị biểu ngữ cùng tuyên truyền đơn thật không đáng chú ý.

	Ngô Mậu Tài đắc ý nhìn đối diện một cái, vốn là hắn còn nghi ngờ Cửu gia tại sao phải định cái này phá hải báo, chỉ có ngần ấy một trang giấy, cũng liền so với hắn người này cao như vậy một chút điểm, lại dám muốn một trăm đồng tiền, đơn giản chính là cướp tiền.

	Nhưng là bây giờ đến xem, đáng giá, thật đáng giá.

	Ở Tứ gia khẩn trương có thứ tự bận rộn trong, đồng hồ cũng chỉ hướng tám giờ.

	Bách hóa cao ốc cổng cũng theo đó chậm rãi mở ra, đã sớm chuẩn bị xong mọi người, như mãnh hổ vồ mồi, vô cùng mãnh liệt nhào tới.

	Làm toàn bộ Lĩnh Nam, thậm chí cả nước lớn nhất bách hóa cao ốc một trong, nhà này bách hóa cao ốc thật hấp dẫn vô số người ánh mắt, cũng không có việc gì cũng nguyện ý tới đi dạo một chút, càng khỏi nói hôm nay là Nguyên Đán , không ít cửa hàng cũng mở ra khuyến mãi hoạt động.

	Mà không ít mười tuổi trên dưới hài tử như ngựa hoang mất cương vậy, tắc nhất tề chạy về phía lầu năm.

	"Tiểu Bá Vương là ở lầu năm mở bán không?"

	"Sẽ không có lỗi, chính là ở lầu năm, ta xem ti vi bên trên là như vậy viết."

	"Chờ thật lâu, rốt cuộc đợi đến Tiểu Bá Vương máy chơi game ."

	"Ta cũng vậy, ta cảm giác đợi gần một năm."

	Trong tay bọn họ cất tích góp rất lâu tiền mừng tuổi, hay hoặc là mới từ ba ba mụ mụ trong tay phải đến tiền, chạy về phía lầu năm, chạy về phía trò chơi bờ bên kia!

	Mà tuổi nhỏ một chút hài tử, tắc khóc kêu, nháo, phi buộc cha mẹ cũng đi lầu năm, muốn mua Tiểu Bá Vương, hơn nữa nhất định phải bây giờ đi ngay, muộn một hồi, đi trước đi dạo một chút cái khác cửa hàng cũng không được.

	Làm các cha mẹ là dở khóc dở cười, bọn họ nếu đến rồi, dĩ nhiên là định cho hài tử mua một đài, cũng coi là năm mới lễ vật, phản đang ở nhà bọn họ cũng không học tập, cái này xem ti vi cùng chơi game lại khác nhau ở chỗ nào.

	Hơn nữa các chuyên gia còn nói, chơi game có thể xúc tiến đại não trổ mã, đề cao trí lực.

	Mua một đài cũng liền mua một đài , không phải là hai vợ chồng một tháng tiền lương trôi theo dòng nước.

	"Thế nào nhiều như vậy máy chơi game, Tiểu Bá Vương ở đâu?"

	Vừa đến lầu năm, nhìn nhiều như vậy máy chơi game triển vị, bọn nhỏ một cái cũng mê mang.

	"Tiểu Bá Vương ở đó!"

	Có hài tử trong nháy mắt phát hiện Tiểu Bá Vương gian hàng.

	Không phải bọn họ ánh mắt tốt, mà là Tiểu Bá Vương áp phích thật sự là quá hút mắt , vừa lên tới liền có thể khiến người ta chú ý tới.

	"Thúc thúc nơi này bán Tiểu Bá Vương máy chơi game sao?" Có hài tử hỏi.

	Bá một cái, Phương Thần mặt liền đen, hắn không phải là vóc dáng dài cao một chút mà thôi, không ngờ gọi thúc thúc hắn .

	Nếu như là cái năm sáu tuổi hài tử vậy thì thôi, nhưng trước mắt này tròn lẳn nhỏ cậu bé nhiều lắm là so với hắn cũng liền nhỏ bốn năm tuổi.

	Đơn giản là đổi mới thúc thúc sự xưng hô này giới hạn mới.
Kết chương.