Chương 247 : Ma vương Doanh Khuyết! Chém tận giết tuyệt!.
Ròng rã hơn một giờ sau.

	Trên mặt biển hết thảy chiến đấu kết thúc.

	Mị thị gia tộc may mắn còn sống sót hạm đội tất cả trốn vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	Toàn bộ trên mặt biển, vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là hài cốt.

	Có còn đang thiêu đốt, có trên mặt biển đảo quanh.

	Doanh Khuyết hạm đội rất nhiều thủy thủ đã leo lên một chút chiến hạm, cố gắng dập lửa, muốn tận lực bảo tồn lại, tương lai kéo tới bến cảng đi sửa phục.

	Dù sao Mị thị gia tộc mấy chiếc chiến hạm, tàu chiến bọc thép vẫn là vô cùng không tệ, chính là hoả pháo rơi ở phía sau một chút, toàn diện thay đổi trang phục hoả pháo về sau, còn có thể toả ra cường đại sức chiến đấu.

	Doanh Khuyết cưỡi biến dị kền kền, kiểm tra toàn bộ chiến trường.

	Thuận tiện kiểm kê hạm đội của mình, kiểm kê lực chiến đấu của mình.

	Tất cả mọi người đang hoan hô.

	Tất cả mọi người tai kiếp sau quãng đời còn lại.

	Bởi vì đánh cho quá gian nan, ngạnh sinh sinh từ phía trên sáng đánh tới trời tối.

	Bao nhiêu lần muốn thua, được bao nhiêu lần chuyển bại thành thắng, thay đổi càn khôn.

	Mà lại bởi vì không trung quân đoàn, cùng Doanh Khuyết khống từ thuật chờ nguyên nhân, khiến cho trận này hải chiến cùng tương quan trong lịch sử hải chiến hoàn toàn không giống.

	Trên Địa Cầu thế kỷ mười bảy, cỡ lớn hải chiến động thì chính là đánh mấy ngày mấy đêm thời gian.

	Bất quá đến thế kỷ mười chín về sau, hải chiến thời gian rút ngắn thật nhiều, giáp ngọ hải chiến cũng chỉ là đánh nửa ngày.

	Bởi vì chiến tranh độ chấn động quá cao, song phương vũ khí lực sát thương đều quá cao.

	Hôm nay trận này hải chiến, thật cơ hồ là mấy trăm năm số một.

	Quy mô lớn nhất, lớn nhất thương vong.

	Nhưng là hiện tại, rốt cục thắng lợi.

	Như vậy tiếp xuống làm sao bây giờ?

	Suất lĩnh hạm đội khải hoàn? !

	"Chủ Quân, Mị thị gia tộc hạm đội đại khái còn thừa lại hai phần năm." Ninh Đạo Nhất báo cáo.

	Hai phần năm, vẫn như cũ là một chi lực lượng vô cùng cường đại.

	Chỉ cần chi hạm đội này tại, Doanh Khuyết hạm đội vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn vùng biển này quyền chủ động.

	Như vậy tiếp xuống tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, vẫn là có thể sẽ đứng trước Mị thị hạm đội đánh lén.

	Dựa theo bình thường lý luận, loại này hải chiến kỳ thật rất khó nhất lao vĩnh dật, cũng non có thể triệt để để cho địch nhân toàn quân bị diệt.

	Đánh thắng, thực hiện chiến lược mục đích là được rồi.

	Kia Doanh Khuyết mục đích là cái gì?

	Triệt để cướp đoạt quyền làm chủ trên biển, vì tiếp xuống tiêu diệt Mị thị làm chuẩn bị.

	Tiêu diệt Mị thị, là trận này đại chiến tối cao mục tiêu.

	Như vậy còn thừa lại hai phần năm hạm đội, có tính không triệt để tiêu diệt?

	Đương nhiên không tính.

	Như vậy là hiện tại tiêu diệt? Vẫn là về sau tiêu diệt?

	Hiện tại hẳn là Mị thị hạm đội cực kỳ hư nhược thời điểm, cũng là bọn hắn sĩ khí nhất sụp đổ thời điểm.

	Một khi để bọn hắn tập hợp lại, còn lại hai phần năm hạm đội, vẫn như cũ sẽ cho Doanh Khuyết mang đến phiền toái cực lớn.

	Thậm chí có thể nói như vậy, Mị vương còn lại hai phần năm hạm đội, đơn thuần từ trọng tải bên trên, từ chiến hạm về số lượng, vẫn như cũ cùng Doanh Khuyết ngọc Nữ Hoàng liên hợp hạm đội đồng dạng, thậm chí càng càng nhiều một điểm.

	Một khi Mị vương tại hoả pháo bên trên cũng hoàn thành đổi mới.

	Như vậy tương lai, coi như cái này hai phần năm hạm đội, sức chiến đấu khả năng vẫn như cũ vượt qua Doanh Khuyết hạm đội.

	Chỉ cần đổi đi tất cả hoả pháo, Mị vương hạm đội sức chiến đấu hiệu quả nhanh chóng.

	Cho nên, hiện tại phải làm chính là thừa cơ đem Mị thị hạm đội triệt để chém tận giết tuyệt.

	Nhưng là. . .

	Mị thị hạm đội lại xông vào Yêu Linh chi hải bên trong.

	Đây chính là hắc ám lĩnh vực, là thuộc về Yêu Linh hải lãnh chúa vị diện.

	Hắc ám lĩnh vực đến cỡ nào khó đánh? Doanh Khuyết là lòng biết rõ.

	Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, đều đã chứng minh hết thảy.

	Mị Đạo Nguyên cùng Mary hầu tước, thực lực vô cùng cường đại, nhưng đều gãy tại hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết hạm đội nếu như xông vào hắc ám lĩnh vực, tiến hành sau cùng trận tiêu diệt?

	Kết quả sẽ như thế nào? !

	. . .

	Doanh Khuyết mở một cái cỡ nhỏ nghị hội.

	Bất quá, hắn một bên khai hội, một bên vì Ninh Phiêu Ly xoa bóp đỉnh đầu, trợ giúp hắn khôi phục tinh thần lực.

	Nàng hôm nay lập xuống công lớn.

	Tối hậu quan đầu, nếu như không phải hắn đứng ra, kết quả của trận chiến này vẫn là không biết.

	Mị thị sau cùng phát xạ yêu linh đạn, uy lực thực sự quá kinh khủng.

	Sau đó mấy người, liền thương nghị một cái vấn đề trọng yếu nhất.

	Muốn hay không giết vào Yêu Linh hải?

	Cái này quá tràn ngập không biết.

	"Cái này Yêu Linh chi hải chủ, tên gọi La Mộng, là ngàn năm trước đó, hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương một trong, trận pháp đại sư."

	"Cho nên, một khi chúng ta xông đi vào, có thể sẽ gặp phải năng lượng cường đại trận công kích."

	"Mà lại dưới tay nàng cường đại nhất vũ lực, chính là nàng nữ nhi. Đây là một cái phi thường cường đại, phi thường khủng bố hải quái, một đầu dài trăm thước đại bạch tuộc bộ dáng, phía trên lại có người nửa người trên, bốn tờ mặt dùng chung một cái thân thể." Doanh Khuyết nói: "Đây là Cơ Tâm cùng La Mộng hài tử, nhưng thật ra là tứ bào thai. Mà lại hắn sở dĩ trở thành cái này kinh khủng bộ dáng, là bởi vì hắc ám đại đế Cơ Tâm, muốn đem nàng chế tạo trở thành cường đại cỗ máy chiến tranh."

	"La Mộng dưới trướng còn có một đám cường đại hắc ám nhện, lực sát thương phi thường kinh người."

	"Cho nên, một khi giết vào Yêu Linh hải, chúng ta có thể muốn đứng trước ba loại địch nhân đáng sợ."

	"La Mộng trận pháp; La Mộng nữ nhi Tứ Kiểm nữ quái, còn có hắn suất lĩnh hải quái quân đoàn; hắc ám nhện."

	Doanh Khuyết sau khi nói xong, tất cả mọi người trầm mặc.

	Những này hắc ám quân đoàn, quá cường đại, thần bí, mà lại tràn đầy bất ngờ.

	Bảo thủ nói, Doanh Khuyết đã thu hoạch được đại thắng, không nên mạo hiểm nữa.

	Mạo hiểm nói, cưới thắng lợi còn chưa đủ triệt để, còn không có hoàn toàn tiêu diệt Mị thị hạm đội.

	Nhưng là cho người ta một loại cảm giác, nếu như Doanh Khuyết suất lĩnh hạm đội sau khi tiến vào.

	Kết quả duy nhất chính là hủy diệt.

	Những này hắc ám quân đoàn đánh như thế nào?

	La Mộng đại sư trận pháp làm sao phá?

	Thậm chí khả năng lâm vào hoàn toàn bị động bị đánh cục diện.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Chủ Quân, ta thấy không rõ lắm."

	Thân Lăng La nói: "Chủ Quân, ta cũng thấy không rõ lắm, nhưng ta phục tùng ngài bất cứ mệnh lệnh gì."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta cũng thấy không rõ lắm, nhưng mặc kệ chỗ nào, càng là địa phương nguy hiểm, ta càng nghĩ muốn đi thử một chút."

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại.

	Tiến vào chật vật suy nghĩ cùng lựa chọn.

	Hắn thậm chí bắt đầu hồi ức cùng La Mộng đại sư chung đụng mỗi một phút mỗi một giây, cơ hồ mỗi một tấm hình tượng.

	Thậm chí cho đến bây giờ, hắn đều không để ý giải, vì sao Yêu Linh hải sẽ cùng Mị vương toàn diện hợp tác?

	Có thể nói như vậy.

	Doanh Khuyết cùng Mị vương lần này đại hải chiến, là mang theo chủ nghĩa mạo hiểm.

	Bởi vì có rất nhiều không xác định, rất nhiều không biết.

	Nhưng trận hải chiến này lại không thể không đánh, dù là chỉ có năm thành phần thắng, cũng nhất định phải đánh.

	Nhưng tiến vào Yêu Linh hải lại không giống, đây là mở rộng chiến quả, liền không thể chủ nghĩa mạo hiểm cảm xúc cấp trên.

	Không cần thiết mạo hiểm thời điểm, cũng muốn đi mạo hiểm, đây không phải dũng cảm, mà là não tàn.

	Nhất định phải có đầy đủ nắm chắc.

	Đầy đủ lý tính.

	Sau đó, Doanh Khuyết nhắm mắt lại, không ngừng mà suy nghĩ.

	Thậm chí đi ra chiến hạm, ngước nhìn bầu trời đêm.

	Đầy trời sao trời.

	Trấn Hải thành bên kia bão đã qua đi.

	Từ Trấn Hải thành đăng lục, sau đó hướng phía phương hướng tây bắc một đường quét sạch mà đi.

	Cho nên phiến khu vực này ngược lại là gió êm sóng lặng.

	Vì sao trên trời dày đặc, đẹp không sao tả xiết.

	Lệ Dương quận chúa chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng tựa ở Doanh Khuyết trên bờ vai, nhưng không có lên tiếng.

	Nếu như không truy sát tiến vào Yêu Linh hải, vậy liền ở bên ngoài ôm cây đợi thỏ?

	Cái này cũng không có khả năng.

	Sau đó tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thời điểm, chi hạm đội này là phải lớn dùng.

	Như vậy, cùng La Mộng đại sư nói chuyện?

	Có cần phải đàm sao?

	Có thể đàm sao?

	Cứ như vậy, Doanh Khuyết đứng ở đầu thuyền, ròng rã suy tư hơn ba giờ.

	Lúc này, tất cả mọi người vẫn đang chờ đãi hắn mệnh lệnh.

	Hít một hơi thật sâu.

	Doanh Khuyết gằn từng chữ: "Truyền lệnh xuống, hạm đội tập kết, chuẩn bị giết vào Yêu Linh hải, triệt để tiêu diệt Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội, không lưu một thuyền một hạm!"

	Lập tức, hạm đội tất cả quan chỉ huy cùng kêu lên hét lớn: "Rõ!"

	. . .

	Hơn nửa canh giờ.

	Doanh Khuyết hai chi hạm đội hoàn thành tụ hợp, sau đó hướng phía Yêu Linh hải màn sáng, trùng trùng điệp điệp giết tới.

	Đạo ánh sáng này màn phi thường to lớn.

	Đem trong ngoài triệt để ngăn cách, cho nên hoàn toàn không biết bên trong là bộ dáng gì.

	Cho nên trực tiếp xông đi vào, nói không chừng bên trong đã mở ra thiên la địa võng, trực tiếp chính là dê vào miệng cọp.

	Cho nên, Doanh Khuyết hạm đội tại khoảng cách màn sáng còn có hai ngàn mét thời điểm, trực tiếp ngừng lại.

	Ra lệnh một tiếng.

	Hai đầu thượng cổ cự xà tiến lên, đi vào màn sáng chỗ.

	Mở ra miệng rộng, bỗng nhiên đem ánh sáng màn giật ra.

	Cái này màn ánh sáng lớn, tung hoành hơn một trăm dặm, độ cao càng là xuyên qua bầu trời cùng mặt biển, trọn vẹn mấy vạn mét.

	Giật ra cái này màn sáng, cần vô cùng lực lượng khổng lồ.

	Chí ít ngay lúc đó yêu linh tiểu tỷ tỷ, phi thường gian nan mới giật ra một cái lỗ hổng.

	Nhưng là hiện tại hai đầu cự xà, giật ra một đạo mấy ngàn mét lỗ hổng.

	Bọn chúng vừa rồi đã thôn phệ đủ nhiều, đủ mạnh yêu linh năng lượng.

	Sau đó. . .

	Tất cả mọi người thấy rõ ràng.

	Bên trong, quả nhiên bày ra thiên la địa võng.

	Phó Thải Vi chỉ huy Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội, ở bên trong bài binh bố trận, họng pháo toàn bộ nhắm ngay bên ngoài.

	Cùng lúc đó!

	Hắc ám lĩnh vực mặt biển không trung, lít nha lít nhít đều là to lớn mạng nhện.

	Kéo dài mấy chục dặm to lớn mạng nhện.

	Vô số hắc ám nhện, ghé vào cái này con nhện này trên mạng, hai mắt lóe hàn quang.

	Trên mặt biển!

	Nổi lơ lửng một cái quỷ dị nữ tử.

	La Mộng lãnh chúa nữ nhi, Tứ Kiểm yêu mẫu.

	Nàng trên nửa cái thân thể lộ tại trên mặt nước, nửa phần dưới thân thể, giấu ở nước biển bên trong.

	Doanh Khuyết biết, hắn phần eo trở xuống là trăm mét cự hình hải quái, vô số đầu xúc tu, có được sức mạnh đáng sợ.

	Doanh Khuyết thượng cổ cự xà rất ngưu bức.

	Nhưng cái này Tứ Kiểm yêu mẫu mới là dưới đáy biển biến thái sóng SS, Doanh Khuyết hoài nghi nó siêu cấp xúc tu, có thể trực tiếp lật tung một chiếc chiến hạm.

	Nói cách khác may mắn cái này đáy biển cự quái không cách nào đi vào thế giới bên ngoài, nếu không bằng vào nó một người, liền có thể đối Doanh Khuyết hạm đội đại khai sát giới.

	Càng đừng đề cập nàng dưới trướng, còn có một chi hải quái đại quân.

	Cho nên, nếu như Doanh Khuyết hạm đội tùy tiện xông vào, rất có thể gặp phải chính là hủy diệt kết cục.

	Lúc này, Mị Đạo Nguyên đã an tĩnh lại, quyền chỉ huy tặng cho Phó Thải Vi, cho nên đứng ở đằng sau.

	Phó Thải Vi, cứ như vậy đứng bình tĩnh ở đầu thuyền bên trên, nhìn xem Doanh Khuyết.

	Song phương một tiếng không phát.

	Cái kia Tứ Kiểm yêu mẫu bỗng nhiên từ trong biển bốc lên, đem thân thể của mình rúc vào Mị Hoàn trong ngực, ôn nhu nói: "Mị lang, đây chính là vừa mới đánh bại địch nhân của các ngươi sao?"

	Một màn này, hoàn toàn làm cho tất cả mọi người rùng mình.

	Mị Hoàn? !

	Ngươi, ngươi khẩu vị thật nặng a.

	Nữ nhân này mặc dù nửa người trên là nhân loại, nhưng phần eo trở xuống là to lớn hải quái a, mỗi một cái xúc tu đều vượt qua một trăm mét siêu cấp hải quái.

	Mà lại, hắn có bốn tờ mặt.

	Lúc nói chuyện, đầu ba trăm sáu mươi độ chuyển động.

	Bởi vì đây là tứ bào thai, ai nói chuyện thời điểm, ai mặt liền chuyển tới bên ngoài.

	Nữ nhân như vậy, ngươi. . . Ngươi cũng hạ thủ được? !

	Mà lại nhìn điệu bộ này, cái này Tứ Kiểm yêu mẫu đối Mị Hoàn còn phi thường mê luyến.

	Quá kinh khủng.

	"Đúng vậy, chính là hắn." Mị Hoàn ôn nhu nói: "Chính là hắn, vừa rồi đem chúng ta đánh bại thật tốt thảm."

	Tứ Kiểm yêu mẫu lạnh giọng nói: "Mị lang, vậy ngươi liền đợi đến đi, ta cam đoan đem bọn hắn giết đến sạch sẽ, vì ngươi xuất khí."

	. . .

	Sau đó, hai nhánh quân đội cách màn sáng giằng co.

	Phó Thải Vi hạm đội không dám ra đến, Doanh Khuyết hạm đội cũng không dám đi vào.

	Nhìn qua dưới đáy biển, lít nha lít nhít hắc ám hải quái.

	Nhìn qua không trung, vô số kể hắc ám nhện, hoàn toàn để cho người ta không rét mà run.

	Sau đó. . .

	Doanh Khuyết gặp được một cái quỷ dị đáng sợ hình tượng.

	Hắn nhìn thấy người quen.

	Chính là đám kia yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Đáng yêu yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Doanh Khuyết lần thứ nhất tiến vào Yêu Linh hải, gặp Lâm Ti Ti, còn có Lý Kế Thiên đại sư nữ nhi.

	Nơi này mỗi một cái yêu linh nữ tử, đều là tại mấy trăm hơn ngàn năm thời gian bên trong, không cẩn thận xâm nhập Yêu Linh hải nữ tử.

	Mà bây giờ. . .

	Mỗi người, vậy mà đều trở thành nhện dáng vẻ? !

	Bởi vì, Doanh Khuyết thấy được mặt của các nàng !

	Lần trước, Doanh Khuyết tiến vào Yêu Linh hải cùng La Mộng đại sư gặp mặt, liền đã từng nhìn thấy những này hắc ám nhện.

	Mà không có nghĩ đến, những này hắc ám nhện đã cùng những này yêu linh tiểu tỷ tỷ hợp hai làm một.

	Bởi vì mỗi một cái hắc ám nhện đầu, đều là người khuôn mặt.

	Mỗi một cái khuôn mặt đều rất mỹ lệ, thậm chí Doanh Khuyết đều nhớ ở bộ dáng của các nàng .

	Là ai làm?

	Ai đem các nàng biến thành nhện bộ dáng?

	Quá biến thái, quá tàn nhẫn.

	Mà lại, các nàng phảng phất đều đã không nhớ rõ Doanh Khuyết.

	Bởi vì mỗi một khuôn mặt bên trên con mắt, đều là tràn đầy lãnh khốc, tràn đầy tàn nhẫn.

	Các nàng, đã hoàn toàn bị hắc ám nhện tà ác thẩm thấu.

	Thậm chí không chỉ hắc ám nhện.

	Ở phía xa, Doanh Khuyết còn chứng kiến hắc ám con dơi.

	Mà lại cùng Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi không giống.

	Yêu Linh hải hắc ám con dơi, cũng là nửa người nửa con dơi.

	Gương mặt kia, vậy mà phi thường giống là nhân loại.

	Mị thị cùng La Mộng, tại Yêu Linh chi hải bên trong, tiến hành phi thường đáng sợ, phi thường tà ác thí nghiệm.

	Mà lại, cái này vô số yêu linh tiểu tỷ tỷ, rất có thể không phải vô ý xông tới, có thể là đại quy mô bị bắt vào tới.

	Mị thị bắt đại lượng người sống tiến vào Yêu Linh hải cho La Mộng, để hắn tiến hành tà ác thí nghiệm.

	La Mộng năm đó luôn miệng nói Cơ Tâm dùng mình nữ nhi làm hắc ám thí nghiệm, đột phá ranh giới cuối cùng, cho nên La Mộng lựa chọn phản bội Cơ Tâm, đầu nhập vào Thiên Không thư thành Khương Nhất.

	Nhưng Cơ Tâm diệt vong về sau, Khương Nhất trở mặt, bắt đầu truy sát đầu nhập vào hắn hắc ám học cung Tứ Đại Thiên Vương.

	Thế là, La Mộng chạy trốn tới Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực, trở thành nơi này lãnh chúa.

	Nhưng là hiện tại, hắn lại tại làm lấy đồng dạng tà ác thí nghiệm? !

	. . .

	Sau đó làm sao bây giờ?

	Còn đánh sao?

	Còn muốn nghĩ đến đem Mị thị hạm đội chém tận giết tuyệt sao?

	Chí ít tại Yêu Linh chi hải bên trong, những này hải quái, những này hắc ám nhện là vô địch.

	Mị Hoàn nhìn qua Doanh Khuyết, cười lạnh nói: "Đến a, đến a!"

	"Doanh Khuyết, ngươi đến đem chúng ta chém tận giết tuyệt a. Gần trong gang tấc, nếu như không đem chúng ta giết tuyệt, vậy liền đáng tiếc."

	"Chúng ta còn thừa lại nhiều như vậy hạm đội, nếu như không đem hạm đội chúng ta toàn bộ tiêu diệt, vậy kế tiếp ngươi tiến đánh Đông Hải hành tỉnh thời điểm, sẽ không được an bình."

	"Tất toàn công mà chiến dịch, hiểu không?"

	Mị Hoàn không ngừng thi triển phép khích tướng, nhưng Doanh Khuyết từ đầu đến cuối không có phản ứng.

	"Doanh Khuyết, ngươi không phải vô địch sao? Ngươi không phải trí gần như yêu sao?" Mị Hoàn cười lạnh nói: "Ngươi liền trơ mắt xem chúng ta gần trong gang tấc, mà không thể làm gì sao?"

	"Đi thôi, đi thôi, ngươi đi đi!"

	"Nếu như ta là ngươi, liền lập tức rời đi nơi này, miễn cho muốn thường xuyên đối mặt sự bất lực của mình. Ngươi có thể nghênh ngang trở về Trấn Hải thành, nói cho tất cả mọi người ngươi thu hoạch được cỡ nào to lớn thắng lợi?"

	"Người, vẫn là phải thừa nhận sự bất lực của mình."

	"Mị Đạo Nguyên thúc thúc trước đó cưỡng ép tiến đánh ngươi Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, kết quả vô cùng thê thảm. Nhưng hiện tại xem ra, hắn chí ít so ngươi dũng cảm."

	Doanh Khuyết chậm rãi giơ tay lên, bỗng nhiên vung xuống: "Khai hỏa!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết tất cả chiến hạm hoả pháo, mãnh liệt khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vô số đạn pháo, như là mưa to xuyên qua màn sáng, hung hăng hướng phía Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội đập tới.

	Nhưng là một giây sau!

	Tất cả đạn pháo, toàn bộ bị chặn lại.

	Bị vô số mạng nhện chặn lại.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên bạo tạc.

	Nhưng cũng chỉ là ở trong trời đêm, thả một trận to lớn diễm hỏa mà thôi, khoảng cách Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội, còn có ngàn mét xa.

	"Ha ha ha ha ha. . ." Mị Hoàn phát ra tiếng cười to.

	"Doanh Khuyết, ngươi hết lần này tới lần khác muốn nếm thử? Thừa nhận mình tại một số phương diện bất lực, là khó khăn như thế sao?"

	"Doanh Khuyết, đi thôi, đi thôi!"

	Trước mắt cục diện này, thật phảng phất là triệt để không thể ra sức.

	Toàn bộ hạm đội xông đi vào, vậy liền sẽ bị hắc ám nhện, hắc ám hải quái thiên về một bên đồ sát.

	Không xông đi vào, coi như tề xạ một trăm lần, một ngàn lần, cũng không tổn thương được Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội mảy may.

	Cái này không trung chặn đường lưới, là thật ngưu bức.

	Nhưng Doanh Khuyết không phải vô kế khả thi, hắn có tia tử ngoại đạn pháo, dùng để chuyên môn đồ sát yêu linh sinh vật.

	Nhưng là. . . Những này hắc ám nhện thể nội, đều có một cái yêu linh tiểu tỷ tỷ.

	Bọn này yêu linh tiểu tỷ tỷ đối Doanh Khuyết là có ân, nhất là Lâm Ti Ti.

	Thậm chí Doanh Khuyết khống từ thuật, chính là từ trên người nàng có được.

	Doanh Khuyết nếu như xạ kích tia tử ngoại đạn pháo, trước tiên giết chết, chính là các nàng.

	Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Doanh Khuyết thật không đành lòng đưa các nàng giết chết.

	Huống hồ, trong này hắc ám nhện, hắc ám hải quái, hắc ám con dơi số lượng rất nhiều.

	Doanh Khuyết chỉ đem tới hơn ba trăm mai tia tử ngoại đạn pháo, còn thiếu rất nhiều.

	Cho nên, không có cách nào.

	Giống như chỉ có thể rút lui.

	Chỉ có thể mặc cho Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội trốn ở chỗ này, cần thiết thời khắc, liền lao ra gây sóng gió?

	Lần tiếp theo Mị thị hạm đội lại chui ra Yêu Linh hải thời điểm, lại biến thành bộ dáng gì? Sẽ cho Doanh Khuyết mang đến cỡ nào phiền toái cực lớn?

	Cho nên không có khả năng!

	Tuyệt không có khả năng như thế.

	Sau đó, Doanh Khuyết thi triển khống từ thuật, cả người chậm rãi nhẹ nhàng đi vào.

	Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Đạo Nhất đại sư bọn người trực tiếp liền muốn xông tới, đi theo Doanh Khuyết bên người.

	"Các ngươi, đừng nhúc nhích." Doanh Khuyết nói.

	Sau đó, hắn một thân một mình, hướng phía Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực nhẹ nhàng đi vào.

	Một người, trôi hướng Mị thị may mắn còn sống sót hạm đội.

	Một người, trôi hướng vô số hải quái quân đoàn.

	Một người, trôi hướng vô số hắc ám nhện, hắc ám con dơi.

	Lập tức!

	Toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người.

	Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn, Phó Thải Vi, còn có tất cả hắc ám sinh vật, đều sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là điên rồi sao? !

	Doanh Khuyết ngươi là bị điên sao?

	Chính ngươi võ công thế nào? Ngươi không rõ ràng sao?

	Một người xông tới, hoàn toàn muốn chết sao?

	Mị Hoàn có thể giết ngươi, Phó Thải Vi có thể giết ngươi, Mị Đạo Nguyên có thể giết ngươi.

	Trong này, có thể giết ngươi Doanh Khuyết cao thủ, đâu chỉ một trăm cái?

	Ngươi cứ như vậy một mình vào đây rồi? !

	Mà lại!

	Doanh Khuyết là trực tiếp trôi hướng ở đây một người cường đại nhất quái vật.

	La Mộng cùng hắc ám đại đế Cơ Tâm nữ nhi, Tứ Kiểm yêu mẫu, trước mắt cái này hải vực sóng SS.

	Đối phương sợ ngây người.

	Cái này nhân loại yếu đuối, điên cuồng như vậy sao?

	Như thế khiêu khích sao? !

	Tứ Kiểm yêu mẫu triệt để bị chọc giận, lớn tiếng quát ầm lên: "Muốn chết!"

	Sau đó. . .

	Hắn vươn to lớn xúc tu, vượt qua dài trăm thước xúc tu, trong nháy mắt đem không trung Doanh Khuyết bỗng nhiên bắt lấy quấn quanh.

	Lực lượng của nàng quá cường đại!

	Doanh Khuyết bị hắn xúc tu quấn quanh về sau, hoàn toàn không có sức chống cự.

	Sau đó, yêu mẫu xúc tu bắt lấy Doanh Khuyết, giơ lên cao cao đến trước mắt.

	Mị Hoàn cùng Phó Thải Vi, còn có Mị Đạo Nguyên cơ hồ không dám tin nhìn qua hết thảy trước mắt.

	Như thế. . . Đơn giản sao? !

	Để bọn hắn thống khổ nhất, khó dây dưa nhất đối thủ Doanh Khuyết, cứ như vậy dễ như trở bàn tay rơi vào trong tay bọn họ rồi?

	Đối thủ mạnh mẽ nhất Doanh Khuyết, cứ như vậy bỗng nhiên não tàn bị bắt rồi?

	Mà Doanh Khuyết bên này, nhìn qua trước mắt một màn này, cũng triệt để sợ ngây người.

	Thật hoàn toàn không dám tin.

	Lãnh tụ của chúng ta, chúng ta nhất cơ trí Chủ Quân, cứ như vậy bị bắt rồi?

	Tứ Kiểm yêu mẫu đem Doanh Khuyết giơ lên trước mặt, sau đó hắn bốn tờ mặt bên trong xấu nhất khuôn mặt quay lại, nhìn qua hắn tuấn mỹ quý khí khuôn mặt, lạnh giọng nói: "Ngươi, thật sự là tự tìm đường chết. Tự tìm đường chết!"

	Sau đó. . .

	Trương này xấu xí gương mặt, trực tiếp mở ra huyết bồn đại khẩu.

	Sống sờ sờ liền muốn đem Doanh Khuyết đầu cắn đứt xuống tới.

	Đưa ngươi đầu cắn xuống đến, ngươi tổng sống không được a?

	Lần này, ngươi tổng chết chắc a?

	Nhưng mà. . .

	Ở thời điểm này!

	Toàn bộ Yêu Linh hải mặt, bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Toàn bộ màn sáng, đều đang vặn vẹo.

	Thậm chí toàn bộ màn trời, đều đang run rẩy.

	Toàn bộ Yêu Linh hải, phảng phất bị một cỗ vô cùng cường đại tinh thần năng lượng bao phủ.

	Vô số hắc ám sinh vật, như là địa chấn tiến đến trước đó thú nhỏ, run lẩy bẩy.

	Sau đó. . .

	Doanh Khuyết mặt thay đổi!

	Ngũ quan không có biến.

	Nhưng là, khí chất triệt để thay đổi!

	Hắc ám, thần bí, cường đại, trấn áp.

	Kinh khủng Ma Vương thiên nhãn, hắc ám thiên nhãn, từ đan điền của hắn khí hải dâng lên.

	Như là quỷ dị lỗ đen, ở giữa là triệt để hắc ám, bốn phía là hào quang chói mắt.

	Cái này hắc ám thiên nhãn, không ngừng lên cao, lên cao.

	Cuối cùng, dừng lại tại Doanh Khuyết cái trán bên trong.

	Cái này hắc ám thiên nhãn, bỗng nhiên hướng phía tất cả hắc ám nhện, hắc ám con dơi, chậm rãi nói: "Chư vị, tỉnh dậy đi!"

	Trong nháy mắt!

	Biến thành hắc ám nhện, biến thành hắc ám con dơi những cái kia yêu linh tiểu tỷ tỷ, lúc đầu tàn nhẫn hỗn độn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên thanh minh.

	Các nàng trực tiếp thanh tỉnh lại.

	Sau đó, Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn trực tiếp nhìn chằm chằm Tứ Kiểm yêu mẫu hai con ngươi, lạnh giọng nói: "Tứ Kiểm, ngươi can đảm dám đối với ta vô lễ như thế? Muốn chết sao? !"

	Vô cùng cường đại Tứ Kiểm yêu mẫu gương mặt run lên bần bật.

	Lộ ra vô hạn sợ hãi.

	Hắn bỗng nhiên đem Doanh Khuyết buông xuống, sau đó dùng vô số xúc tu ôm lấy thân thể của mình, ôm lấy mặt mình.

	Hắn vô cùng to lớn, xấu xí, kinh khủng thân thể.

	Nó tất cả xúc tu, đều tại run lẩy bẩy, ghé vào trên mặt biển run lẩy bẩy.

	Hướng phía Doanh Khuyết dập đầu: "Van cầu ngươi, đừng giết ta, đừng đánh ta, ta nghe lời, ta nghe lời, ta nghe lời. . ."

	. . .
Kết chương.