Chương 50 : Tề Hoạt Ngô Gia Nhân Đều Chết Sạch Sẽ.
【 chúc mừng túc chủ tu vi giá trị +12000! 】

【 mời túc chủ không ngừng cố gắng! 】

Một hàng tự, sau cùng xuất hiện một cái làm cho người ta sợ hãi con số. 

12000 tu vi giá trị. 

Này có thể so sánh lần trước thiên mệnh nghi thức, đạt được tiền lời còn nhiều? 

Đậu Trường Sinh không hiểu được này là như thế nào tính toán, nhưng này một bút tu vi giá trị, lại tăng thêm Chu Tước phường sự kiện 5000 tu vi giá trị. 

Đậu Trường Sinh cụ bị tổng cộng 17000 tu vi giá trị. 

Này một bút tu vi giá trị, đủ để nhượng Đậu Trường Sinh tu vi lại một lần nữa tăng vọt, hoàn thành võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh viên mãn như ý, thành công đột phá tới Trung tam phẩm. 

Hơn nữa còn muốn thừa xuống gần như một nửa tu vi giá trị, có thể nói là phi thường giàu có. 

Này, này, này? 

Đậu Trường Sinh mộng vòng. 

Cùng lúc đó phản ứng lớn nhất chính là Ngô Lập Ân, như nhất khoả đạn pháo một dạng, điên cuồng xông ra ngoài, một thanh đẩy ra nửa khai đại môn, lọt vào trong tầm mắt một màn, nhượng Ngô Lập Ân trừng mắt muốn nứt. 

Nửa mới ngẫu hợp sắc lăng áo nha hoàn, đã ngã trên mặt đất, mỹ lệ khuôn mặt hướng về phía mặt đất, phần lưng vị trí có nhất đạo lỗ hổng. 

Mặt đất bắn tung tóe đầy đất tiên huyết, cái kia lỗ hổng hướng ra phía ngoài mở ra, vết thương cực kỳ dữ tợn đáng sợ. 

Nô bộc, nha hoàn thi thể, tuy nhiên không dám nói khắp nơi có thể thấy được, nhưng chỉ cần tìm kiếm còn là không khó phát hiện. 

Ngô Lập Ân ngắn ngủi dừng lại phía sau, hướng hậu đường phóng đi, Trung tam phẩm thực lực phát huy ra, như nhất đạo gió lốc, trong nháy mắt biến mất tại Đậu Trường Sinh trong mắt. 

Quá thảm rồi. 

Đậu Trường Sinh là không có lập tức đi theo, mà là đối bên cạnh Chu Lập hạ lệnh, đi Trường Thịnh phường Bộ Khoái Phòng báo án, chủ yếu là nhiều mang nhân thủ qua tới. 

Như vậy nhiều cỗ thi thể, nhặt xác chính là việc tốn thể lực, hơn nữa còn muốn cẩn thận điều tra, hiện tại nhân thủ xa xa không đủ. 

" Nặc! " 

Chu Lập đáp một tiếng, quay người ly khai Ngô gia. 

Tiền Tiểu Cửu mới than thở một hơi, Ngô gia này liền không có? 

Nói một câu đại lời nói thật, Tiền Tiểu Cửu còn không có làm hiểu đâu? 

Hiện tại có một điểm mộng. 

Này một lần tự mình tới, Tiền Tiểu Cửu chính là tính toán thâm nhập hiểu rõ một chút, chính mình vị này Trường Sinh ca là như thế nào hạ độc thủ. 

Theo dự đoán đơn giản nhất phương pháp, chính là tại Ngô gia vu oan hãm hại, đem Ngô gia hướng Bích Hải Châu mất trộm bản án bên trong dẫn dắt. 

Cái kia Ngô Lập Bản mất tích, chính là có sẵn chứng cứ phạm tội, dù sao Ngô Lập Bản bây giờ mất tích, sống hay chết? Ai cũng không biết? 

Như thế nào giải thích còn không phải Đậu Trường Sinh mấy câu sự tình. 

Lấy kia tại Lục Phiến Môn bên trong thâm hậu bối cảnh, thao tác đứng lên không phải rất khó. 

Bất quá Ngô gia cũng không phải không nền tảng, này một lần dĩ nhiên đem Hộ bộ hữu thị lang nhi tử mời tới, Tiền Tiểu Cửu đối với cái này vui mừng thấy kia thành, dạng này thế cục mới không cô phụ chính mình tự mình tới. 

Chỉ là một cái Ngô gia, chà đạp đứng lên rất đơn giản, nếu là có Hộ bộ hữu thị lang, như vậy mới có ý tứ? Có thể nhìn một chút Trường Sinh ca bản lãnh thật sự? 

Trường Sinh ca trong tay có bán Thần Binh, đã hoàn thành Thần Binh thức tỉnh, Tông Sư chiến lực, này đã là ván đã đóng thuyền. 

Phổ thông Tông Sư đối Tài Thần Các, bất quá là dệt hoa trên gấm, chỉ là chính mình điều động tài nguyên đầy đủ, Đại Tông Sư mới đáng giá Tài Thần Các coi trọng. 

Mới có thể nhượng Tiền Tiểu Cửu, bốc lên một ít phong hiểm, đi thân thỉnh Tài Thần Các bản bộ tài nguyên, đi đầu tư Đậu Trường Sinh. 

Có thể kết quả đâu? 

Hoàn toàn là mắt to trừng đôi mắt nhỏ. 

Quần còn không có cởi đâu? 

Cũng đã kết thúc. 

Tiền Tiểu Cửu đi theo Đậu Trường Sinh, cùng đi đến hậu đường, nhìn xem Ngô Lập Ân thần sắc bi thống, duỗi tay chặt chẽ trảo trụ nhất danh khuôn mặt mỹ lệ nữ tử cổ tay. 

Sắc mặt dữ tợn đáng sợ, gân xanh nhô lên, như là nhất chích ác quỷ theo trong địa ngục đào thoát đi tới nhân thế. 

Quá thảm rồi. 

Ngô gia này là diệt môn. 

Thê nhi cùng lão phu toàn bộ chết thảm. 

Ánh mắt không khỏi nhìn hướng Đậu Trường Sinh, đã trông thấy Đậu Trường Sinh thê lương thần sắc, cái kia một đôi con ngươi hiện ra nộ hỏa, hoàn toàn là phát từ nội tâm, này là thật bi thương cùng phẫn nộ. 

Tự mình kiến thức một phen, cái gì cũng không có gặp, hiện tại Tiền Tiểu Cửu tưởng minh bạch. 

Âm thầm lắc đầu, cho rằng này một sự kiện là trùng hợp. 

Ánh mắt không lại đi dò xét bi thống hối hận Ngô Lập Ân, mà là tại bắt đầu tìm kiếm Chu Quang Nhậm vị này trọng yếu nhân vật. 

Này một cái Ngô gia, trên dưới đem nô bộc cùng nha hoàn đều tính lên, có mười mấy miệng người, có thể như vậy nhiều người chết đi, đều không bằng Chu Quang Nhậm một người tử vong mang đến hậu quả nghiêm trọng. 

Hộ bộ hữu thị lang nhi tử chết, này đủ để chấn động Thần Đô, cho dù là Thánh Nhân đều hội tức giận. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn Tiền Tiểu Cửu, tiếp đó thu hồi ánh mắt, duỗi tay hướng nửa quỳ tại trên mặt đất Ngô Lập Ân bả vai nhất phách diễn giải: " Nén bi thương. " 

Ngô Lập Ân không nhúc nhích, như cương thi giống như, đối với Đậu Trường Sinh lời nói thờ ơ. 

Đối với cái này Đậu Trường Sinh than thở một hơi, quá thảm rồi. 

Không có quấy rầy Ngô Lập Ân, quay người hướng bên ngoài đi đến, vừa mới đi ra một bước. 

Bên hông treo Băng Phách Đao, sinh ra khinh ngâm thanh âm, rung động bên trong đã xuất vỏ, huyễn thải mỹ lệ hào quang hiển hiện, một đao đã trảm ra. 

Đao mang tồi khô lạp hủ, xé vỡ ra pháp lực. 

Phanh một tiếng. 

Nhất đạo thân ảnh đã bị tung bay, từ giữa không trung tật xạ mà ra, sau cùng va chạm đến mộc ốc vách tường phía trên. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh, mộc chế phòng ốc đã sụp đổ, vụn gỗ cùng toái mộc bay loạn, bụi đất cao cao vung lên, Đậu Trường Sinh đưa lưng về phía hậu phương, dừng bước không nhúc nhích. 

Sau cùng cũng không có quay người, thanh âm cũng lạnh lùng xuống tới diễn giải: " Này một lần là giáo huấn, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, tập kích đồng liêu, tiếp xuống tới đi đại lao bên trong sám hối a. " 

Đậu Trường Sinh lưu thủ. 

Không có lựa chọn chém tận giết tuyệt. 

Ngô gia quá thảm rồi, vừa mới diệt môn, vị này tâm tình kích động, Đậu Trường Sinh cũng có thể lý giải một hai. 

Nhưng động thủ, liền không thể đương làm không có phát sinh. 

Khục khục khục! ! ! ! 

Liên tục tiếng ho khan truyền ra, Ngô Lập Ân đã từ phòng ốc phế tích bên trong, giãy dụa đứng người lên tới, trong miệng nương theo ho khan, phụt lên tiên huyết. 

Chỉ là võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch cảnh thực lực Ngô Lập Ân, nhẹ nhõm liền bị một đao đánh tan. 

Khuôn mặt bị hoa thương, tiên huyết theo sống mũi chảy xuôi hạ, nhô lên gân xanh, dữ tợn thần thái, Ngô Lập Ân càng thêm khủng bố đứng lên, hoàn toàn không giống người sống. 

" Đậu Trường Sinh! " 

" Ngươi hảo hung ác a. " 

" Ta đều đã phục thấp làm tiểu, mân mê bờ mông như ngươi nịnh nọt ton hót, liền tưởng bảo toàn toàn gia. " 

" Có thể ngươi, còn là thống hạ sát thủ. " 

Ngô Lập Ân thanh âm khàn khàn, để lộ ra hận ý, quả thực như là thực chất, thê lương tuyệt vọng diễn giải: " Ngươi muốn giết, giết ta liền có thể. " 

" Ta thê nhi sao mà vô tội. " 

" Ngươi dĩ nhiên cả hài đồng cùng phụ nữ trẻ con đều không phóng qua, giết ta phụ, ta thê, con ta, em dâu......" 

" Ngươi quá hung ác. " 

" Bây giờ dĩ nhiên giả mù sa mưa lưu lại ta một mạng. " 

" Còn không phải muốn tra tấn ta, muốn xem ta sống tại thống khổ bên trong, hảo vì ngươi tìm niềm vui. " 

" Ta là sẽ không nhượng ngươi thực hiện được. " 

" Ta mệnh, là thuộc về ta chính mình. " 

" Ai cũng không thể điều khiển. " 

Ngô Lập Ân lung lay muốn ngã, đã bắt đầu kích động đứng lên, thần thái điên cuồng hét lớn:

" Ngươi không phải muốn trả thù, không phải muốn ta Ngô gia mệnh ư? " 

" Đều cấp ngươi. " 

Ngô Lập Ân trong tay đao nhất hoành, liền hướng cổ bôi đi. 

" Ngô lão đệ dừng tay, có cái gì oan khuất, chúng ta có thể hướng phía trên khiếu nại. " 

Một tiếng quát lớn từ phương xa truyền ra.
Kết chương.