Chương 417 : Chín phần phong ấn..
Giờ phút này Hắc Ám Long Khuyển bộ dáng, cùng lúc trước khác biệt cực lớn. 

Mặc dù chó vẫn là chó. 

Nhưng lại không có trước đó như vậy chó. 

Nó một thân màu đen lông tóc, lột xác thành màu vàng kim óng ánh, thể trạng là lúc trước gấp đôi, đứng tại bên trên, có bảy tám mét độ cao, phải biết, đây là nó nằm sấp lưng độ cao, nếu như đứng thẳng, có mười bốn mười lăm mét! 

Tại tứ chi của nó bên trên, bao trùm lấy thật dày kim lân, móng nhọn bén nhọn, giống như là long chưởng, có thể đoạn sơn liệt thạch. 

Tại nó phần lưng, có bảy, tám cây bén nhọn gai rồng, khép lại cùng một chỗ, giống một thanh sắc bén sa đao. 

Tại trên đỉnh đầu nó, có hai cây khổng lồ sừng nhọn, giống hai cây ngà voi, lại giống là lão dê rừng đỉnh đầu hồi sừng, nhìn qua đã khí phách, lại kỳ dị. 

Bên cạnh chơi đùa Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tử Thanh Cổ Mãng vậy đều bu lại, hiếu kì đánh giá vị này quen thuộc vừa xa lạ tiểu đồng bọn. 

Tô Bình nhìn qua, vội vàng cảm giác tu vi của nó cảnh giới. 

Vẫn là cấp sáu. 

Tô Bình sửng sốt một chút, nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, nói xong truyền thừa đâu, thế mà một điểm tu vi đều không có tăng lên? 

Lúc này, Hắc Ám Long Khuyển mở mắt ra, lúc trước màu đen nhánh con ngươi, biến thành màu vàng sậm, cái này sáng bóng có chút lộng lẫy, vậy có loại kỳ dị lạnh giá cảm giác, giống như là một chút máu lạnh sinh vật màu mắt. 

Tô Bình vòng quanh Hắc Ám Long Khuyển nhìn hai vòng, cũng rốt cuộc nhìn không ra những vật khác. 

Liền cái này? 

Tại Tô Bình nghi hoặc lúc, một sợi kim quang hiển hiện, rất nhanh biến thành lão Long hồn bộ dáng, nhưng nó bóng dáng lại so lúc trước muốn mỏng manh rất nhiều, có loại hư ảo cảm giác. 

" Ta đã đem truyền thừa, giao cho ngươi chiến sủng, ngươi muốn sống tốt chăm sóc, lúc trước thệ ước, nhất định không thể vi phạm. " 

Lão Long hồn thanh âm có loại cảm giác suy yếu, nói " Vì ngăn ngừa nó tu vi cảnh giới vượt qua ngươi quá nhiều, ngươi khó có thể chịu đựng, ta đem truyền thừa bóc ra thành hai phần. " 

" Trong đó sức mạnh bản nguyên truyền thừa, tạm thời phong ấn tại trong cơ thể nó, tổng cộng là chín đạo phong ấn, mỗi cởi ra một đường, liền sẽ phóng xuất ra một phần lực lượng, làm đạo thứ chín phong ấn cởi ra, nó đem kế thừa ta suốt đời sức mạnh, trở thành Truyền kỳ đỉnh phong tồn tại, về phần vượt qua Tinh Không cánh cửa kia, chỉ có thể từ chính nó phá vỡ! " 

" Cái này chín đạo phong ấn giải pháp, ta sẽ truyền thụ cho ngươi, ngươi có thể căn cứ ngươi bản thân tình huống, thay nó mở ra phong ấn. " 

" Mỗi đạo trong phong ấn chất chứa sức mạnh không giống nhau, đạo thứ nhất phong ấn cởi ra, có thể dùng tu vi tăng lên tới cấp tám, đạo thứ hai phong ấn cởi ra, có thể dùng tu vi đạt tới Phong hào cực hạn, đạo thứ ba phong ấn, có thể trợ nó siêu thoát phàm thai, trở thành Truyền kỳ......" 

Lão Long hồn chợt gầm nhẹ một tiếng, một vệt kim quang bay về phía Tô Bình. 

Tại kim quang đánh vào người lúc, Tô Bình cảm giác trong đầu lập tức thêm ra một chút tin tức, là mở ra phong ấn chi pháp, cùng mỗi đạo phong ấn phóng thích sau, Hắc Ám Long Khuyển có thể được đến sức mạnh. 

Tô Bình giật mình tới, khó trách Hắc Ám Long Khuyển tu vi cảnh giới không có trực tiếp tăng lên, nguyên lai là sức mạnh đều bị phong ấn, nói như vậy, cái này lão Long hồn nghĩ còn rất chu đáo, mà lại toàn đều là hắn cân nhắc. 

Tô Bình có chút cảm động, nói " Ngươi an tâm đi thôi, ta sẽ tuân thủ thệ ước. " 

Lão Long hồn có chút thở hổn hển một chút, nói " Ta lời còn chưa nói hết......" 

Nó hít một hơi thật sâu, nói tiếp: " Sức mạnh bản nguyên bị ta phong ấn, mà đổi thành một phần truyền thừa, là Long huyết mạch cùng bí thuật, ta đã toàn đều in dấu tại trong thân thể của nó, nó bây giờ huyết mạch, đã không phải là Hắc Ám Long Khuyển, mà là đạt được ta Đại Diễn Quy Thiên Chân Long huyết mạch, mặc dù huyết mạch không thuần, nhưng nó có thể trực tiếp tu luyện tới Truyền kỳ đỉnh phong, không có trở ngại. " 

" Mặt khác, tại kế thừa ta tộc long chi bí thuật sau, sức chiến đấu của nó đem hơn xa cùng cấp, hi vọng ngươi thật tốt quý trọng! " 

Giờ phút này lão Long hồn, tại thay Hắc Ám Long Khuyển nói chuyện. 

Tô Bình nghe nó cơn tức này, tựa hồ sợ chờ nó đi, hắn sẽ không coi trọng Hắc Ám Long Khuyển, đây là căn bản không thể nào sự tình, chỉ có thể nói cái này lão Long vương quá lo lắng. 

" Ngươi yên tâm đi, nó vĩnh viễn đều là ta chiến sủng, đồng bạn! " Tô Bình nói, nhất là đằng sau hai chữ, khó được thần sắc nghiêm túc. 

Lão Long hồn thật sâu nhìn Tô Bình một chút, gật gật đầu, lần này nó ánh mắt lộ ra một tia trấn an. 

Mặc dù chọn lựa cái này nhân loại, để nó một lần phi thường hối hận, nhưng việc đã đến nước này, nó cũng vô lực vãn hồi, chỉ có thể một bước đi đến cùng, để nó vui mừng chính là, cái này thiếu niên này đối đãi cái khác sinh mệnh tương đối coi thường, nhưng đối đãi chính mình chiến sủng, lại là phi thường để ý. " Đây là ta chân hồn, ký thác vào ngươi bên trong thức hải, ngươi nếu có may mắn tìm tới Long giới, có thể đem ta hòm hồn quan tài lấy ra, khắp nơi an táng. " Lão Long hồn nói, sau lưng nó hiển hiện một đường to lớn yêu quan tài, cái này yêu quan tài dần dần thu nhỏ, đợi bay đến Tô Bình trước mặt lúc, chỉ có ngón tay lớn nhỏ. 

Khi lấy được Tô Bình sau khi đồng ý, yêu quan tài lập tức bay vào Tô Bình mi tâm, ra hiện tại Tô Bình ý bên trong thức hải. 

Tô Bình đem nó gác lại tại ý thức biển một chỗ, nghĩ đến chờ trở lại trong tiệm, tại đào tạo thế giới lật qua, nhìn có thể hay không tìm tới cái này lão Long vương nói Long giới, nếu có thể tìm tới, lập tức liền có thể hoàn thành nó tâm nguyện. 

" Các ngươi đi thôi, ta điểm cuối của sinh mệnh đoạn đường, nghĩ một mình lẳng lặng. " 

Nhìn thấy Tô Bình nhận lấy hòm hồn quan tài, lão Long hồn ánh mắt trở nên thoải mái, thân thể cũng biến thành càng thêm mỏng manh, mang theo vài phần tang thương cùng thổn thức. 

Tô Bình nghe nói như thế, bỗng nhiên trong lòng rất có cảm xúc, thật sâu nhìn thoáng qua cái này lão Long vương. 

Một cái vượt qua Truyền kỳ phía trên tồn tại, sinh mệnh cuối cùng, lại là lấy ảm đạm cùng cô độc kết thúc. 

" Ngươi cũng coi là ta truyền nhân...... Cách biệt một trận, sau sẽ...... Vô hạn......" 

Lão Long hồn nhìn xem Tô Bình, theo nó ánh mắt bên trong, Tô Bình thấy được mỉm cười, thoải mái, cùng mấy phần thoải mái, cuối cùng, lão Long hồn bóng dáng giảm đi, mà chung quanh màu vàng bản nguyên thế giới, vậy dần dần trở nên càng ngày càng sáng. 

Có thể khiến người ta đâm mù, ngoại trừ tối tăm. 

Còn có quang minh. 

Tô Bình giờ phút này liền bị cái này nóng sáng ánh sáng, chiếu sáng cái gì đều nhìn không thấy. 

Chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, trông thấy chính là núi xanh cỏ xanh, đối diện là chầm chậm gió xuân. 

Đây là...... Bí cảnh bên ngoài! 

Tô Bình liền giật mình. 

Quay đầu nhìn lại, liền trông thấy phía sau đỉnh núi, vốn là bí cảnh lối vào, nhưng giờ phút này không trung lại cái gì đều không có. 

Nghĩ đến lão Long vương sau cùng lời nói, Tô Bình tâm tình cũng có chút thương cảm, trầm mặc chỉ chốc lát, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một chuyện, lập tức vỗ đùi: " Mả mẹ nó, bí bảo quên cầm! " 

Tâm hắn đau đến trái tim chảy máu. 

Nhưng sau một khắc, Tô Bình chợt phát hiện trong tay mình nhiều một vật. 

Là một cái nhỏ màu vàng cái túi, nhìn qua càng giống một cái cẩm nang. 

Tô Bình kinh ngạc, mở ra bên trong, lập tức phát hiện, cái này trong cẩm nang vậy mà bên trong có càn khôn, cùng hắn kia phần bức tranh một dạng, bên trong lại có không gian khác. 

Tại trong cẩm nang, lúc trước lão Long vương cho hắn nhìn thấy những cái kia bí bảo, toàn đều hệ số nằm ở bên trong. 

Tô Bình nhìn một cái, lập tức thở dài khẩu khí. 

Còn tốt, bí bảo không có ném. 

Hắn lần nữa xoay người, nhìn thoáng qua đỉnh núi bí cảnh cửa vào, ý niệm truyền lại cho bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển, để nó nằm rạp xuống xuống tới, hành lễ. 

Mà chính hắn, vậy thật sâu bái! 

......

Cáo biệt bí cảnh, Tô Bình biết, trên đời lại không kia lão Long vương. 

Vượt qua Truyền kỳ tồn tại như vậy vẫn lạc, mà nó tâm nguyện, Tô Bình sẽ hết sức thay nó hoàn thành. 

Thuận dốc núi đi xuống, Tô Bình nhận thấy được chung quanh có không ít khí tức lưu lại, tựa hồ nơi này lúc trước tụ tập không ít người. 

Tô Bình mắt sáng lên, xem ra hắn lúc trước suy đoán quả nhiên không sai, bí cảnh bên ngoài bị trọng binh trông coi, chỉ là kia Truyền kỳ ông lão không ngờ tới hắn có thể trực tiếp truyền tống đến bí cảnh bên trong, cơ quan tính toán tường tận, vẫn là bị " Vô tri" Đánh bại. 

" Những khí tức này rời đi không lâu, xem ra cô bé kia đã trước ra. " 

Nghĩ đến thiếu nữ kia, Tô Bình lắc đầu, dứt bỏ cùng hắn tranh đoạt Long vương truyền thừa tới nói, thiếu nữ này thiên tư còn tính là không tệ, có lẽ về sau sẽ còn gặp lại. 

" Cẩu tử, chuẩn bị về nhà. " 

Tô Bình đi vài bước, nhìn xem theo ở phía sau Hắc Ám Long Khuyển, hiện tại phải gọi nó Hoàng Kim Long Khuyển, bàn tay vỗ, xoay người nhảy đến trên lưng nó, đem Tiểu Khô Lâu cùng Tử Thanh Cổ Mãng chờ toàn đều thu hồi đến thú cưng không gian, sau đó vỗ đầu chó:

" Đi, cho ta xem một chút ngươi hiện tại uy phong. " 

" Ngao ô! " 

Hắc Ám Long Khuyển y nguyên như lúc trước như thế vui mừng, nghe vậy phát ra một tiếng cực kỳ đắc ý tiếng kêu, lập tức vẩy mở chân chạy tới.
Kết chương.