Chương 1713: Cắt trở tam đại cương vực! Tiểu thế có thể thay đổi, đại thế không thay đổi! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Tiếng nổ thật to bỗng nhiên vang vọng hư không, sau đó tất cả thanh âm đều biến mất, cũng lại nghe không được chút nào.

Mặc kệ là tôn hắc ám cường giả kia, hoặc là thanh âm "Vương Đằng", đều biến mất, không còn xuất hiện.

Trong lòng mọi người không khỏi lộp bộp một chút, căng thẳng tới cực điểm.

Tất cả mọi người đã minh bạch, cái này chỉ sợ là song phương lần này đại chiến một lần giao phong cuối cùng.

Tôn hắc ám cường giả kia bị trấn áp rồi?

Từ trong lời vừa rồi không khó nghe ra, tựa hồ là tôn hắc ám cường giả kia lâm vào hạ phong, trong thanh âm của nó tràn ngập sự không cam lòng.

Bất quá vị cường giả vượt qua thời không trường hà cũng phải rời khỏi, thời gian của hắn đến.

Vô tận thời không trường hà, ta là vô địch!

Đây là lời cuối cùng vị cường giả kia lưu lại, thật sâu rung động lòng người.

Trong thời không trường hà vô tận xưng vô địch?

Cái này là khí phách bực nào!

Ngay cả Chân Thần cấp cũng không dám nói lời như vậy, nhưng đối phương lại nói ra.

Nếu như không có chân chính được chứng kiến thực lực của vị này, đám người có lẽ sẽ chỉ khịt mũi coi thường, nhưng bọn hắn hôm nay được chứng kiến thực lực của đối phương. . .

Mà lại đây bất quá là thực lực của một đạo tàn ảnh đối phương mà thôi!

Một đạo tàn ảnh liền có thể trấn áp hắc ám cường giả, bản tôn hắn sẽ mạnh đến mức nào?

Đám người quả thực không cách nào tưởng tượng.

Rất nhiều người cực lực mở mắt, muốn nhìn rõ ràng tình hình ở trung tâm quang mang bộc phát nơi xa, nhưng vô luận như thế nào đều không cách nào thấy rõ.

Chỉ có dư ba mãnh liệt kia không ngừng càn quét mà ra, làm bọn hắn không thể không vừa lui lại lui.

Rất nhiều người bị chấn thương, vốn là thương thế không nhẹ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Vô địch?"

Một đạo thanh âm băng lãnh hờ hững đột nhiên lần nữa từ trung tâm quang mang chói mắt kia truyền ra, tràn ngập khinh thường cùng khinh miệt:

"Chư Thiên Vạn Giới, vạn cổ tuế nguyệt, ai dám xưng vô địch?"

"Dám xưng nhà vô địch, cuối cùng bất quá một nắm cát vàng , mặc ngươi thiên kiêu tuyệt thế, kết quả là cũng phải hóa thành bạch cốt, chỉ có hắc ám vĩnh hằng."

Từng đạo thanh âm truyền ra, quanh quẩn trong mảnh hư không này, tựa như ma âm rót vào tai, làm tâm thần người đều run.

"Tôn hắc ám cường giả kia còn tại! ! !"

Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

Nó không phải đã bị trấn áp sao?

Vì sao còn tại? ? ?

"Hừ!"

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, vang vọng hư không:

"Đã bị trấn áp, còn dám làm loạn!"

Mọi người trong lòng chấn động, nhao nhao nhìn về phía một cái phương hướng, là đạo nhân hình quang ảnh kia.

Đó là lão sư Vương Đằng, hắn lại vẫn tại, tất cả mọi người trong lòng không khỏi buông lỏng, phảng phất tìm được trụ cột.

Dù là vị cường giả vượt qua thời không trường hà đã rời đi, chỉ cần vị lão sư này của Vương Đằng vẫn còn, tối thiểu còn chống đỡ được tôn hắc ám cường giả kia.

"Rống!"

Câu nói này phảng phất làm tức giận tôn hắc ám cường giả kia, nó không khỏi phát ra một tiếng gầm giận dữ:

"Ta không cam lòng a! Ai dám trấn áp ta, bất quá là một cái cô hồn dã quỷ du đãng trong thời không trường hà, dựa vào cái gì trấn áp ta."

"Ha ha." Nhân hình quang ảnh cười khẽ một tiếng: "Cô hồn dã quỷ? Hắn nói lần sau là tử kỳ của ngươi, ngươi bất quá là lừa mình dối người thôi."

"Rời đi thôi, ngươi đã không có cơ hội."

Thanh âm kia lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc, mọi người trong lòng không tự chủ được lần nữa căng thẳng lên.

Đối phương sẽ rời đi sao?

Xem ra tựa hồ thật đã bị trấn áp, lật không nổi bọt nước gì, nếu không sẽ không bởi vì mấy câu của nhân hình quang ảnh kia liền thẹn quá hoá giận.

Mà lại nó không lại ra tay, xem ra có kiêng kỵ.

Điều này nói rõ nó chột dạ.

Tất cả mọi người trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Vị Nhân tộc cường giả vượt qua thời không trường hà kia thật trước khi rời đi đem nó trấn áp rồi?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Dần dần, đám người đã là có thể thấy rõ một vài thứ.

Mà tình hình phía trước triệt để làm bọn hắn lâm vào trong rung động cùng kinh hãi.

Ầm ầm!

Hư không sụt, vô số không gian loạn lưu càn quét mà ra, thời không trường hà đang rung chuyển, bọt nước thời không đáng sợ cuốn lên giữa không trung, bao phủ một phiến khu vực.

Mà đầu thời không trường hà kia vậy mà cũng không biến mất, còn đang hướng phía bọn hắn bên này cuốn tới, phảng phất muốn đem khu vực này triệt để bao phủ.

Đó là lực lượng của thời không!

Tựa hồ xuất hiện biến hóa không thể dự báo, khiến thời không chi lực rung chuyển, muốn quét sạch hết thảy, trở lại quỹ đạo.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người toàn thân lạnh buốt, chỉ cảm thấy lực lượng nào đó quấn quanh mà tới.

Rầm rầm!

Vô số trật tự chi liên nổi lên, từ trong hư không rủ xuống, hình thành lưới lớn dày đặc, bao phủ mảnh tinh không này.

Nếu là từ ngoại giới nhìn vào, nơi này đã là triệt để trở thành cấm địa, lực lượng pháp tắc tuôn ra như đại dương mênh mông, thời không chi lực rung chuyển, bọt nước ngập trời, căn bản là không có cách tới gần mảy may.

Cho dù là Chân Thần cấp tồn tại tới đây, chỉ sợ đều không dám đến gần, không thì sẽ dẫn phát hậu quả không thể đoán được, làm bọn hắn bị ảnh hưởng cực kỳ đáng sợ.

"Đi mau!"

Đan Trần nguyên lão đám người lấy lại tinh thần, lập tức hét lớn lên, nhắc nhở đám người.

Mọi người sắc mặt đại biến, căn bản không dám có chút dừng lại, lập tức hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Oanh!

Toà cổ tháp kia đang phát sáng, từng đạo quang mang từ trong đó tản ra, trấn áp thời không chi lực kia, vì mọi người tranh thủ thời gian.

"Rùa rùa của ta, Quy gia ta cũng không nên bị thời không trường hà bao phủ đi luân hồi."

Trong hư không, một đầu cự quy quái khiếu một tiếng, càng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi, tốc độ nhanh đến cực điểm, cho dù ai cũng không nghĩ ra cái này vậy mà lại là một con rùa đen.

"Đều đến trên lưng Quy gia, các ngươi quá chậm."

Nó vừa chạy trốn, còn vừa hướng bốn phía đám người bỏ chạy quát lớn nói.

". . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người im lặng, bọn hắn thế mà bị một con rùa đen ngại chậm? Đây quả thực là thiên đại hoang đường.

Bất quá nhả rãnh thì nhả rãnh, những người này lập tức trong lòng hơi động, thừa dịp cự quy chậm lại trong nháy mắt, nhao nhao rơi vào trên lưng rộng rãi vô cùng của nó.

Hưu!

Sau đó cự quy lần nữa hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

"Chờ một chút, Vương Đằng làm sao bây giờ?" Đột nhiên, Nhạc Yên đám người nhớ ra cái gì đó, vội vàng lo lắng lớn tiếng hỏi.

Đan Trần nguyên lão đám người hơi biến sắc mặt, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

"Đừng để ý tới hắn, có vị cường giả kia tại, khẳng định đã sớm mưu tính tốt hết thảy, còn cần đến chúng ta sao?" Cự quy hét lớn.

Đám người sững sờ, lập tức phản ứng lại, đầu rùa sợ này nói dường như có chút đạo lý.

Trừ vị cường giả vượt qua thời không trường hà kia, còn có vị lão sư kia của Vương Đằng, hai vị kia tồn tại sẽ không đến mức vứt xuống Vương Đằng mặc kệ.

Nghĩ như thế, bọn hắn ngược lại là yên tâm không ít.

Bất quá chưa nhìn thấy Vương Đằng bình yên vô sự trước đó, không ít người trong lòng nhiều ít vẫn là có chút lo lắng.

Oanh!

Thời không trường hà cuồn cuộn mà đến, muốn đem tất cả mọi người bao phủ trong đó, một đóa lại một đóa bọt nước chừng hơn mười trượng cao, khủng bố đến cực điểm, làm mọi người sau lưng phát lạnh.

"Quy gia, ngươi nhanh lên a, không thì chúng ta chỉ sợ phải bị thời không trường hà bao phủ." Nhạc Yên các thiên tài thế hệ trẻ tuổi nhao nhao hét lớn.

"Kêu la cái gì, một đám con nít chưa mọc lông, Quy gia ta đã đủ nhanh, để các ngươi tự mình chạy, còn không nhanh bằng ta đây." Cự quy không cao hứng hét lớn.

"Thế nhưng là, thời không trường hà sắp đuổi tới a." Đám người nhìn qua phía sau một tầng sóng lớn cuốn tới, cơ hồ muốn từ đỉnh đầu bọn họ rơi xuống, dọa đến nhao nhao kêu to.

"Đệt!" Cự quy ngửa đầu vừa nhìn, dọa đến linh hồn đều kém chút ly thể, trong miệng nhịn không được tuôn ra một câu chửi bậy.

"Chạy mau a." Đám người kêu to.

"Ngậm miệng, Quy gia ta thấy được, lại kêu đem tất cả các ngươi ném xuống." Cự quy vừa gầm thét, vừa tăng thêm tốc độ chạy như bay, bốn chân lớn như kình thiên trụ vậy mà nhanh chóng luân chuyển, sinh ra tốc độ khó có thể tưởng tượng.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên nữa!"

Đám người lập tức không dám nói lời nào, chỉ có thể khẩn trương nhìn chằm chằm phía sau thời không trường hà không ngừng tới gần, cùng sóng lớn trên đỉnh đầu sắp rơi xuống, nội tâm một mảnh lạnh buốt, nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng yên lặng hò hét.

"Trấn!"

Trên đỉnh đầu, trong tháp cổ truyền ra một tiếng hét lớn, một cổ lực lượng cường đại phát tiết mà xuống, ngăn cản thời không trường hà phía sau.

Oanh!

Thời không trường hà phảng phất đụng vào một mặt tường vô hình, sóng lớn ngưng trệ, bị ngăn cản cản trong nháy mắt.

Nhưng cũng chỉ có trong nháy mắt như vậy mà thôi.

Oanh!

Sau một khắc, phảng phất có cái gì vỡ vụn mà ra, truyền ra ầm ầm nổ vang.

Bành!

Cổ tháp bị đụng bay ra ngoài, sau đó thời không trường hà đáng sợ lần nữa cuốn tới.

May mắn trong nháy mắt vừa rồi cho cự quy tranh thủ cơ hội chạy trốn, tốc độ nó bạo tăng, càng là trong nháy mắt kéo ra một cự ly không nhỏ.

"Rùa rùa của ta, vị kia cũng quá biến thái đi, một kích cuối cùng đến cùng là chiến kỹ gì, vậy mà đáng sợ như thế! ! !" Cự quy trong miệng nhịn không được quái khiếu.

Đan Trần nguyên lão, Thiên Viêm tôn giả mấy người cũng là khiếp sợ không thôi, nhìn qua tình hình phía sau, giờ phút này y nguyên ở trong rung động thật sâu, không thể thoát khỏi đi ra.

Oanh!

Lúc này, Trấn Uyên Tháp trong hư không ổn định, đỉnh chóp lần nữa toả ra hào quang chói sáng, như một viên hằng tinh đang thiêu đốt.

"Các ngươi mau nhìn, Trấn Uyên Tháp muốn lần nữa mở ra không gian thông đạo!"

Cái tiếng nổ thật to kia đem lực chú ý của mọi người nhân hấp dẫn đi qua, nhìn thấy tràng cảnh giống như đã từng quen biết, bọn hắn nhao nhao kinh hô lên.

"Quá tốt, chỉ cần mở ra không gian thông đạo, chúng ta liền có thể cứu."

Sau đó mọi người vui mừng quá đỗi, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm toà cổ tháp phía trước.

Cùng thời không trường hà so tốc độ hiển nhiên không thực tế, tiếp tục như thế, bọn hắn ai cũng trốn không thoát.

Chỉ có mở ra không gian thông đạo, mới có thể thoát đi nơi đây.

"Chư vị, chuẩn bị sẵn sàng, không gian thông đạo lập tức liền muốn mở ra." Đan Trần nguyên lão mắt sáng lên, trong mắt nổi lên vui mừng, lập tức quát to.

Mọi người trong lòng chấn động, lập tức điều động Nguyên Lực bản thân, tại bên ngoài thân thể hình thành phòng ngự, đồng thời tinh thần cũng căng thẳng lên, ánh mắt cảnh giác, chuẩn bị tiến vào trong không gian thông đạo.

Bây giờ không gian mảnh khu vực này mười phần hỗn loạn, cho dù mở ra không gian thông đạo, cũng không có vững chắc cùng an toàn như bình thường, tất nhiên tồn tại phong hiểm nhất định.

Cho nên nhất định phải làm tốt chuẩn bị phòng hộ, không thì vô cùng có khả năng bị không gian loạn lưu trong đó mang đi.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang vọng mà lên, đám người trong nháy mắt liền nhìn thấy đỉnh chóp Trấn Uyên Tháp nổ bắn ra một đạo quang trụ óng ánh, bay thẳng vào trong hư không.

Không gian chập trùng, từng vòng từng vòng gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra, sau đó một đầu không gian thông đạo mở ra.

"Mở ra!"

Đầu cự quy kia hú lên quái dị, tốc độ vậy mà lại tăng thêm mấy phần, oanh một tiếng, khiến hư không nổ đùng, sau đó hóa thành một đạo quang mang nhanh chóng xông vào trong không gian thông đạo.

Oanh!

Trấn Uyên Tháp cũng là hóa thành một đạo quang mang theo sát phía sau.

Không gian thông đạo mở ra, đã không cần Trấn Uyên Tháp duy trì.

Ầm ầm!

Thời không trường hà nhanh chóng cuốn tới, sóng lớn cao vạn trượng một lớp lại một lớp, đụng vào lối vào không gian thông đạo.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Từng đạo tiếng vỡ vụn truyền ra, lối vào không gian thông đạo trong nháy mắt vỡ vụn, tựa như thủy tinh hóa thành từng mảnh từng mảnh vỡ không gian, không gian loạn lưu tùy theo cuốn vào.

Oanh!

Trong không gian thông đạo, Trấn Uyên Tháp cùng cự quy tránh né không gian loạn lưu, hóa thành quang mang mau chóng đi xa.

"Ta không cam tâm a!"

Thanh âm của tôn hắc ám cường giả kia lại lần nữa vang vọng mà lên, nguyên bản cực nhỏ, dần dần biến lớn, sau đó hóa thành một tiếng hét giận dữ, cuồn cuộn vang vọng trong hư không.

"Ta vừa xuất thế, lại phải bị trấn áp, không nên không công mà lui."

"Kế hoạch của tộc ta không thể bởi vì ta mà mắc cạn."

Những âm thanh này giờ phút này đã không người nghe được, bởi vì mọi người đã rời đi.

Bất quá. . .

Oanh!

Theo tiếng nói vừa ra, một đạo tiếng nổ kịch liệt từ trong mảnh khu vực quang mang chói sáng vang lên.

Sau đó một cái tay bỗng nhiên nhô ra.

Ầm ầm!

Thời không chi lực bộc phát, trật tự chi liên hướng về cánh tay kia quấn quanh mà đi, tựa hồ phía trên ẩn chứa một loại lực lượng cường đại nào đó, không cho phép xuất hiện.

"A. . ."

Một tiếng gầm giận dữ từ phía sau lưng truyền đến, tôn hắc ám cường giả kia tựa hồ đang chịu đựng đau nhức kịch liệt.

"Cho ta mở!"

Cái tay kia trong hư không vô hạn phóng đại, hướng phía tinh không nơi xa điên cuồng kéo dài mà đi, nhưng ở trong quá trình kéo dài không ngừng có huyết vụ tuôn ra, khiến bàn tay lớn kia máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Oanh!

Nhưng là nó như cũ đang tiến lên, đang phóng đại, che đậy mảng lớn tinh vực, hướng phía biên giới Chúc Long cương vực, Thiên Lan cương vực, Cơ Giới cương vực tam đại cương vực này tìm kiếm.

Mọi người đều biết, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ở chỗ giao hội tam đại cương vực.

Bây giờ đại thủ này vậy mà hướng phía biên giới tam đại cương vực tìm kiếm, có thể thấy được to lớn cỡ nào, kinh khủng cỡ nào.

"Đó là cái gì?"

Trên một vài tinh cầu khoảng cách tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh khá gần, vô số sinh linh ngẩng đầu, nhìn thấy một màn che khuất bầu trời này, tất cả đều hoảng sợ vô cùng.

Thế nhưng là bọn hắn căn bản không biết đây là một cái đại thủ, bởi vì nó quá khổng lồ, đến giờ này khắc này, căn bản là không có cách phân biệt mà ra.

Bành! Bành! Bành. . .

Trong hư không từng khỏa tinh cầu nổ tung lên, quá mức yếu ớt, tại dưới áp lực của đại thủ này, trực tiếp trong hư không hóa thành bột mịn.

Võ Giả trong đó căn bản không kịp chạy ra, tất cả đều hóa thành huyết vụ, bị đại thủ không ngừng kéo dài hấp thu, tu bổ thương thế của nó.

. . .

Trong một mảnh hư không không người.

Không gian đột nhiên không có dấu hiệu nào sóng gió kịch liệt lên, lập tức có quang mang sáng lên, một cái lối đi trong nháy mắt từ trong không gian nổi lên.

Oanh!

Một đạo thân ảnh to lớn từ trong thông đạo xông ra!

Sau đó là một tòa cổ tháp khổng lồ!

Thình lình chính là đám người từ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chạy ra.

"Rùa rùa của ta, rốt cục trốn được." Đầu cự quy kia thở phào một cái, lớn tiếng nói.

Đám người trên lưng rùa cũng là lòng còn sợ hãi, nhao nhao hướng phía sau nhìn lại, thấy không có thời không trường hà rung chuyển kia, cũng không có hắc ám cường giả đáng sợ kia, lập tức đều là cực kỳ nhẹ nhàng thở ra.

"Rốt cục. . . Được cứu!"

Không ít người vẻ mặt hốt hoảng, căn bản không nghĩ tới mình còn có thể còn sống trốn ra được, quả thực dường như đã có mấy đời.

Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt cực kì phức tạp, nhìn qua phía sau, phảng phất nhìn qua tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đã biến mất, thật lâu không nói.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một trận oanh minh từ trong hư không truyền ra.

"Cái đó là. . . Cái gì?" Đám người tâm tình nguyên bản trầm tĩnh lại lại lần nữa nhấc lên, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía chỗ tiếng oanh minh truyền đến.

Ầm ầm!

Hư không chấn động, một cái đại thủ duỗi ra.

"Là là là. . . Tôn hắc ám cường giả kia? ! !"

"Hắn lại đuổi theo rồi? !"

Tất cả mọi người sắc mặt đại biến, giống như gặp quỷ, làm sao cũng không nghĩ đến, bọn hắn đã chạy trốn tới nơi đây, lại vẫn sẽ bị đuổi kịp.

"Đi mau!"

Một tiếng hét lớn không biết từ trong miệng ai truyền ra, muốn chạy trốn mà đi.

Vô luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể ngồi chờ chết, cho dù chết, cũng muốn làm giãy dụa sau cùng.

Oanh!

"Đặc nương, Quy gia ta vừa tỉnh lại, liền phải bị đuổi giết, quá khổ cực!" Một tiếng quái khiếu từ trong miệng cự quy truyền ra, nó lập tức hóa thành một đạo lưu quang, lần nữa bỏ chạy mà đi.

Căn bản không cần người khác nhắc nhở, thời điểm đào mệnh không có người so với nó càng tích cực, không thì nó cũng không sẽ có được loại tốc độ kia.

Đây chính là chuyên môn vì đào mệnh chuẩn bị.

"Cái này!" Đan Trần nguyên lão đám người đứng trên lưng cự quy, hoảng sợ nhìn qua bàn tay lớn kia kéo dài mà ra, làm sao đều không rõ, đối phương rõ ràng đã bị trấn áp, vì sao còn có thể đuổi kịp đến?

Đám người không khỏi nhìn về phía đạo nhân hình quang ảnh kia, lại phát hiện hắn chẳng biết lúc nào đã biến mất.

"Nơi đây khoảng cách tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hẳn là có khoảng cách không ngắn, vì sao nó còn có thể đuổi kịp đến?" Thiên Viêm tôn giả sắc mặt ngưng trọng nói.

Giống như là đang tự nói, lại giống là đang hỏi thăm, đáng tiếc không người trả lời.

"Trên bàn tay lớn kia có rất nhiều vết thương, lộ ra bạch cốt, nó điên rồi sao? Vì đuổi kịp chúng ta, không tiếc chịu thời không chi lực." Thanh Mộc tôn giả tựa hồ phát hiện cái gì, sắc mặt hoảng sợ nói.

"Không! Không đúng!" Một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả chau mày, mở miệng nói: "Trong bàn tay này ẩn chứa lực lượng mười phần khủng bố, làm người sợ hãi, nếu như chỉ là vì đuổi kịp chúng ta, đáng giá không?"

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, đại thủ đã kéo dài đến phía sau bọn hắn, khoảng cách vẻn vẹn mấy vạn dặm, đối với cường giả bậc này đến nói, đảo mắt liền có thể vượt qua.

"Trốn không thoát, tốc độ của nó quá nhanh!" Mọi người sắc mặt trắng bệch.

"Rùa rùa của ta, chẳng lẽ Quy gia ta hôm nay liền muốn nằm tại chỗ này?" Cự quy tấm mặt rùa kia triệt để nhăn thành một đoàn, lộ ra cực kì buồn cười.

Nó thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng muốn đem đầu cùng tứ chi rút vào nó trong mai rùa, đây là nó sau cùng quật cường.

Oanh!

Nhưng mà tình huống làm bọn hắn ngoài ý muốn xuất hiện, bàn tay lớn kia kéo dài mà qua, lại căn bản không có để ý tới bọn hắn, trực tiếp hướng phía nơi xa tiếp tục kéo dài mà đi.

Nhưng mà uy áp kinh khủng kia vẫn như cũ là để đám người không dễ chịu, cũng may Trấn Uyên Tháp tản mát ra quang mang, ngăn cản được uy áp đáng sợ kia.

"Đây là có chuyện gì?" Đám người có chút choáng váng.

Đại thủ này truy tới, lại căn bản không có đối với bọn họ làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không nghĩ ra.

"Ta có một loại dự cảm bất tường, sợ có biến cố lớn phát sinh." Đan Trần nguyên lão sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên nói.

Đám người lâm vào trầm mặc, bọn hắn đã dự cảm đến cái gì.

Mục đích của đại thủ này không phải bọn hắn, vậy khẳng định có mưu đồ khác.

. . .

Cùng lúc đó, trong một vùng hư không khác.

Một viên tinh cầu màu đỏ sậm to lớn vô cùng đang nhẹ nhàng trôi nổi, bên ngoài tinh cầu có một vòng lại một vòng tinh hoàn hỏa diễm hình thành, đem nó bảo hộ ở trong đó, lộ ra vô cùng kì lạ.

Mà tại bên ngoài viên tinh cầu này, còn có rất nhiều lục địa như là hòn đảo trôi nổi trong hư không, phụ thuộc tinh cầu này mà tồn tại.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền từ bốn phương tám hướng bay tới, lộ ra vô cùng phồn hoa cùng náo nhiệt.

Nơi này là Chúc Long tinh!

Chủ tinh của Chúc Long nhất tộc!

Đông đảo Võ Giả cường đại Chúc Long nhất tộc ở đây bế quan tu luyện, trong đó không thiếu Chân Thần cấp tồn tại, về phần có hay không tồn tại phía trên Chân Thần cấp, lại là không người biết được.

Nhưng bất kể nói thế nào, Chúc Long nhất tộc đều là chủng tộc cực kì mạnh mẽ trong vũ trụ, ngoại nhân căn bản không dám mạo phạm mảy may.

Cũng chính vì vậy, Chúc Long tinh phồn hoa có thể nghĩ.

Cho dù là Ngũ Táng Tinh, cùng Chúc Long tinh này so sánh, cũng phải kém không ít đẳng cấp.

Mà lại cả hai hoàn toàn khác biệt, một cái là tinh cầu tinh vực hỗn loạn, một cái là tinh cầu tinh vực quy tắc, vốn là đại biểu quy tắc vũ trụ khác biệt.

Lúc này, Chúc Long tinh nguyên bản phi thường náo nhiệt đột nhiên yên tĩnh trở lại, có một cỗ khí thế đáng sợ từ tinh không đằng xa cuốn tới.

"Ai? ? !"

Hét lớn một tiếng từ trên Chúc Long tinh truyền ra, có cường giả xuất hiện, lơ lửng tại trong hư không, hướng phía nơi xa nhìn tới, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Hắc Ám chủng xâm lấn Phó Chức Nghiệp liên minh là đã sớm chuẩn bị, ngăn chặn đám người cùng ngoại giới liên hệ, cho nên từ đầu đến cuối, người bên ngoài cũng không biết Phó Chức Nghiệp liên minh xảy ra chuyện gì.

Huống chi ở giữa mỗi một cái thế lực cùng tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đều tồn tại khoảng cách cực xa, muốn lập tức chạy tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, căn bản cũng không khả năng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, hư không xa xa truyền đến một trận oanh minh, gợn sóng không gian nổi lên, đại thủ kinh khủng kéo dài mà tới.

"Cái này! ! !" Cường giả Chúc Long tinh nhao nhao giật nảy cả mình.

"Mau lui lại!"

"Lui về Chúc Long tinh!"

"Mời Chân Thần xuất thủ, mở ra trận pháp!"

Những cường giả này triệt để hoảng, nhưng phản ứng vẫn là rất nhanh, lập tức hướng phía bên trong Chúc Long tinh phóng đi.

Theo từng đạo tiếng hét lớn vang vọng, Chúc Long tinh đột nhiên chấn động lên.

Oanh!

Trong nháy mắt, một tòa trận pháp vô cùng to lớn mở ra, đem Chúc Long tinh cùng mảng lớn tinh không bốn phía bao phủ ở bên trong.

Có thể nhìn thấy, tại bốn phía tòa đại trận này, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại nổi lên, chính là từ bọn hắn đang chưởng khống Chúc Long tinh trận pháp.

Ầm ầm!

Đại thủ rất nhanh kéo dài đi qua, che khuất bầu trời, khiến đám người trên Chúc Long tinh trong nháy mắt lâm vào trong khủng hoảng.

Oanh!

Uy áp to lớn lan tràn ra, trận pháp bên ngoài Chúc Long tinh đột nhiên chấn động kịch liệt lên, tựa hồ ngăn cản không nổi cái uy áp kinh khủng kia.

Trên Chúc Long tinh, từng đạo thân ảnh cường giả nhao nhao gầm thét, bộc phát ra Nguyên Lực ba động cường đại, rót vào trong trận pháp, khiến cho quang mang trận pháp sáng rõ, miễn cưỡng ngăn trở uy áp đáng sợ kia.

Nhưng những phi thuyền bên ngoài Chúc Long tinh liền không có may mắn như vậy, đại thủ vừa giáng lâm, từng chiếc từng chiếc phi thuyền liền liên tiếp ầm vang nổ tung, không một may mắn thoát khỏi.

Cho dù là Bất Hủ cấp phi thuyền, cũng là như thế!

Không đến khoảng khắc, tất cả phi thuyền đều hóa thành sắt vụn trong hư không, phiêu phù ở trong vũ trụ băng lãnh.

Mà Võ Giả bên trong phi thuyền, sớm đã chết không thể chết lại.

Đại thủ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, từ trên không Chúc Long tinh kéo dài mà qua về sau, uy thế như vậy trong nháy mắt giảm xuống không ít.

Các cường giả trên Chúc Long tinh lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao lại có tồn tại kinh khủng như vậy?" Có Chân Thần cấp tồn tại nhìn chăm chú hư không, kinh nghi bất định.

"Ta cảm thấy hắc ám chi lực nồng đậm, sợ rằng sẽ có đại biến phát sinh." Một vị Chân Thần cấp tồn tại Chúc Long tộc khác đầy bụng lo lắng nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chúc Long tinh lâm vào trong yên lặng.

Cơ Giới cương vực, trong một mảnh hư không thần bí, có một viên tựa như máy móc thành lũy tinh cầu khổng lồ lẳng lặng nổi lơ lửng.

Viên tinh cầu này mười phần kỳ dị, phía trên đều là các loại cấu tạo kim loại kỳ dị, nhìn không ra bất kỳ thực vật nào, các loại tạo vật máy móc trải rộng cả hành tinh, thậm chí có các loại cơ giới Nguyên Lực binh khí nhô ra tinh cầu, mặt hướng các phương vị, không có góc chết nào, quả thực như là một cái thùng sắt.

Mà tại bốn phía viên tinh cầu này, có các loại chiến hạm máy móc tạo hình khác nhau trôi nổi, có như kim tự tháp, có như biển sâu cự hạm, có như phương tiêm tháp(obelisk). . .

Liếc nhìn lại, mỗi một loại chiến hạm máy móc cơ hồ đều không giống nhau, coi như là lợi hại nhất phi thuyền Đoán Tạo sư, cũng rất khó ở đây tìm tới giống nhau chiến hạm.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn hắn nếu là nhìn thấy cảnh tượng như vậy, có lẽ sẽ vì đó cuồng nhiệt.

Mà nơi này chính là chủ tinh Cơ Giới cương vực thần bí nhất trong vũ trụ. . . Cơ Giới tinh!

Giờ phút này, trên viên tinh cầu này bỗng nhiên vang lên còi báo động chói tai!

Đó là tiếng cảnh báo liên miên liên miên đồng thời vang lên, cơ hồ mỗi một phiến khu vực trên tinh cầu, mỗi một cái góc, đều có thể nghe được tiếng vang dạng này.

Tiếng vang kia nếu là một cái Giới Chủ cấp Võ Giả lâm vào trong đó, chỉ sợ đều sẽ bị chấn động đến tinh thần rối loạn, khó có thể chịu đựng.

Lập tức, bốn phía tất cả chiến hạm trôi nổi đều nhanh chóng tụ lại mà đến, phảng phất trong nháy mắt liền thu được mệnh lệnh, đồng loạt tập trung trên Cơ Giới tinh.

Sau đó một màn kỳ dị xuất hiện.

Những chiến hạm kia vậy mà cùng Cơ Giới tinh dung hợp lại cùng nhau, nếu là từ bên ngoài nhìn vào, căn bản nhìn không ra bất kỳ chỗ dính liền nào, phảng phất bọn chúng vốn là một thể.

Oanh!

Một trận oanh minh bỗng nhiên từ Cơ Giới tinh truyền ra, ánh sáng chói mắt sáng lên, tại cạnh ngoài Cơ Giới tinh hình thành một tầng lại một tầng phòng ngự.

Nếu là cẩn thận đi đếm, liền sẽ phát hiện, những tầng phòng ngự này khoảng chừng hơn mấy chục tầng, có thể xưng khủng bố.

Toàn bộ Cơ Giới tinh phảng phất lập tức hóa thành một quả trứng sắt to lớn, vững như thành đồng, đủ để cho mỗi một người nhìn thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

Đáng tiếc không ai có thể thấy cảnh này.

Oanh!

Không bao lâu, đại thủ kéo dài mà qua, khiến Cơ Giới tinh rung động dữ dội lên, nhưng mà cũng không phá vỡ phòng ngự của nó.

Sau một lát, theo uy áp kia yếu bớt, trên Cơ Giới tinh mới vang lên từng đạo thanh âm kỳ dị, tựa như là kim loại đang ma sát.

"Kiểm trắc thành phần cho thấy, bên trong đại thủ ẩn chứa hắc ám vật chất đáng sợ, không cách nào cụ thể trắc định hàm lượng."

"Hắc ám chi lực xuất hiện, dựa theo chiến lệ dĩ vãng phỏng đoán, khả năng Hắc Ám chủng xuất hiện đạt tới 97.85%!"

"Phỏng đoán phạm vi hắc ám chi lực, đủ để bao trùm Chúc Long, Cơ Giới, Thiên Lan tam đại cương vực, chúng ta hình như. . . Bị bao vây? !"

Từng đạo thanh âm vang vọng, sau đó lâm vào trong một trận trầm mặc quỷ dị.

Thiên Lan cương vực.

Nếu là cùng Chúc Long cương vực, Cơ Giới cương vực hai đại cương vực so sánh, chủ tinh Thiên Lan cương vực không thể nghi ngờ không có đặc sắc gì.

Lớn, trừ lớn, chỉ còn lại lớn

Làm chủ tinh của một cương vực, Thiên Lan tinh nhất định phải cũng đủ lớn.

Đồng thời cũng rất phồn hoa.

Đây là hai điểm tương đồng của nó cùng chủ tinh của hai cái cương vực khác.

Bất quá thế lực phân bố của Thiên Lan cương vực so với Chúc Long cương vực cùng Cơ Giới cương vực muốn phức tạp không ít, mà là mấy cái thế lực cộng đồng tạo thành.

Giờ phút này, theo đại thủ lan tràn mà đến, tất cả thế lực trên Thiên Lan tinh đều lâm vào một mảnh khủng hoảng, sau đó cũng nhao nhao mở ra trận pháp, ngăn cản đại thủ uy áp.

"Đây là cái gì?"

"Vì sao lại có tồn tại kinh khủng như vậy giáng lâm Thiên Lan cương vực?"

"Không đúng! Đó là. . . Hắc ám chi lực! ?"

"Cái gì? ? ! Chẳng lẽ Hắc Ám chủng muốn xâm lấn Thiên Lan cương vực sao? Tại sao có thể như vậy, Võ Giả tiền tuyến đều chết sao?"

. . .

Từng đạo thanh âm hoảng sợ hốt hoảng từ các nơi Thiên Lan cương vực truyền ra, tất cả mọi người lâm vào trong sợ hãi Hắc Ám chủng chi phối.

Ầm ầm!

Đại thủ đầy huyết vụ màu tím sậm quấn quanh tràn ngập tinh không tam đại cương vực, lớn đến vô biên vô hạn.

Một ít tinh cầu tương đối nhỏ yếu tất cả đều bạo tạc, sinh linh bên trên đều hóa thành chất dinh dưỡng của đại thủ kia, giúp nó lan tràn tinh không.

Rất nhiều cường giả muốn xuất thủ, nhưng là trước mặt đại thủ này, tất cả đều lộ ra bất lực, không cách nào ngăn cản.

Một màn này, đáng sợ tới cực điểm, cũng rung động tới cực điểm.

Phải biết tam đại cương vực này, bất kỳ một tòa cương vực nàoì đều rộng lớn vô biên, ẩn chứa vô số tinh hệ, tinh vực các loại, bây giờ lại bị một cái đại thủ bao phủ, chấn động hư không, thực sự khủng bố dị thường.

Một ngày này, tất cả sinh linh tam đại cương vực đều lâm vào sợ hãi, nội tâm run rẩy, phảng phất nhìn thấy tận thế hàng lâm, tuyệt vọng tới cực điểm.

Tại dưới đại thủ màu tím sậm kia bao trùm, tại dưới hắc ám vật chất nồng đậm xâm nhiễm, thiên địa sa vào hắc ám, bị uy áp khủng bố bao phủ.

Toàn bộ sinh linh đều tuyệt vọng, cảm thấy thế giới triệt để lâm vào trong hắc ám, căn bản không nhìn thấy mảy may hi vọng.

Tinh không của tam đại cương vực đều đang chấn động, xuất hiện rất nhiều chỗ vết nứt không gian, để rất nhiều nơi trở thành tuyệt địa.

Cảnh tượng đáng sợ như vậy, ngay cả Chân Thần cấp tồn tại cũng không dám khinh động, sợ dẫn phát biến cố đáng sợ, từ đó làm bản thân bọn hắn gặp nạn.

Đối mặt loại tình huống này, chỉ có thể án binh bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tùy tiện hành động , chẳng khác nào tìm chết!

Tai nạn!

Đây là tai nạn đáng sợ vô cùng!

Nhân tộc đã có một khoảng thời gian rất dài không xuất hiện tai nạn kinh khủng như vậy, dĩ vãng cho dù có Hắc Ám chủng xâm lấn, cũng chỉ là phạm vi nhỏ mà thôi, không hề có cử chỉ xâm lấn phạm vi lớn như thế.

Có lẽ chỉ có một ít đám lão già còn sót lại còn nhớ rõ, thời điểm mảnh vũ trụ này lần đầu tiên xuất hiện Hắc Ám chủng lúc trước, mới đã từng xuất hiện cảnh tượng kinh khủng như vậy.

Mà khu vực kia, về sau mặc dù thu phục, cũng trả cái giá to lớn!

Đồng thời nơi đó cuối cùng cũng trở thành tuyệt địa, không thích hợp Võ Giả tu luyện nữa.

Những nơi Hắc Ám chủng đi qua, mỗi một tấc đất đều hóa thành hắc ám!

Mà ở bên ngoài khu vực kia, chính là. . . Vực ngoại chiến trường! ! !

Ầm ầm!

Đại thủ cuối cùng đến biên giới tam đại cương vực, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng, sau đó chậm rãi ngừng lại.

"Hôm nay, Hắc Thiên ta cắt trở tam đại cương vực nhân tộc ngươi!"

Sau một khắc, một tiếng hét lớn từ vị trí tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh truyền ra, càn quét toàn bộ tinh không, truyền vào trong tai mỗi một cái sinh linh tam đại cương vực, khiến cho mọi người hoảng sợ tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Tiếng nói vừa dứt, đại thủ huyết vụ màu tím sậm lăn lộn, sau đó ầm vang rơi xuống, càng là như cùng một chuôi Thiên Đao kinh khủng, chặt đứt liên hệ giữa tam đại cương vực cùng cương vực bên ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong sát na, hư không loạn lưu mang lật lên sóng lớn kinh khủng.

Vô số sinh vật cường đại sinh tồn ở trong hư không loạn lưu mang phát ra kêu rên, hóa thành huyết vụ, trong nháy mắt tử vong.

Theo sóng lớn lăn lộn, trong hư không loạn lưu lại có vô số Thần Văn hiển hiện, hóa thành thiên địa quy tắc đáng sợ, ở trong hư không loạn lưu mang lan tràn.

Vô số huyết vụ màu tím sậm dung nhập trong đó, hóa thành đường vân màu đen quỷ dị, hắc ám chi lực cùng vật chất màu đen trong nháy mắt tràn ngập mà ra.

Trong thời không trường hà, một đóa hoa sen không biết phiêu hướng nơi nào, ở trong quá khứ tương lai, đều có thân ảnh hiển hiện.

"Tiểu thế có thể thay đổi, đại thế không thay đổi, hết thảy đều sẽ trở về quỹ đạo, nhưng hết thảy đều sẽ không giống!"

Một tiếng thì thầm ung dung vang lên, không người nghe được, không người biết được, giống như vang vọng tại quá khứ, lại giống như vang vọng trong tương lai, nhưng càng giống như xuất từ thế này. . .
Kết chương.