Chương 208 : A hoắc, Lantern không có qua năm, kia ngươi xong ~.
Trong thái không viên này từ không cách nào lường được nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern bên trong tinh cầu bộ, đang trên mặt đất xây dựng pháo đài Lantern đoàn người cũng chú ý tới lúc này phát sinh ở không trung biến hóa, làm Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo cùng đông đảo thế giới đế vương anh linh chỗ chiến trường, lúc này đang bị nồng nặc kim quang bao quanh.

	Tia sáng chói mắt như cùng ở tại Black Lantern bên trong tinh cầu bộ thắp sáng một viên mặt trời nhỏ, chiếu sáng ở Black Lantern tinh cầu mỗi một góc, mà như vậy nhức mắt lại ôn hòa ánh sáng đối với những thứ này Black Lantern quái vật mà nói, không thể nghi ngờ là kịch độc. Ánh sáng chiếu chỗ, quần ma tránh lui, để cho lấy John · Stewart cầm đầu địa cầu Green Lantern nhóm thân chịu áp lực một giảm, không chỉ có như vậy, bọn họ cũng có thể cảm nhận được trong tay mình ý chí nhẫn Green Lantern, đang chậm rãi khôi phục nhiên liệu.

	"Chuyện gì xảy ra? Phía trên." Địa cầu Green Lantern trùm · Gardner nhìn đỉnh đầu viên kia sáng lên mặt trời nhỏ, mặt mờ mịt hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nhưng là dạng này quang mang, thật thật thoải mái a, ta phảng phất thấy được Monet 《 mặt trời mọc · ấn tượng 》 ở trên thực tế bộ dáng, " nghề nghiệp là đầu đường nghệ thuật gia địa cầu Green Lantern Kehl · Reina nhìn lúc này sáng lên Corvin, vậy theo bắn tại Black Lantern bên trong tinh cầu bộ ánh sáng, thì thào nói, làm một họa sĩ, hắn đối với lúc này Corvin phát sinh không thể tin nổi biến hóa rất có đại nhập cảm.

	"Chuyên tâm chúng ta trước mắt đi, các bạn, như thế nào đi nữa đẹp mắt, cũng chỉ là nhất thời , chúng ta trước chú ý tốt chính mình lại nói, thừa dịp chúng ta bây giờ năng lượng còn đầy đủ thời điểm."

	Trầm ổn địa cầu Lantern John · Stewart đem bản thân chiến hữu sự chú ý kéo trở về, đồng thời trên tay ý chí đèn giới hào quang tỏa sáng, theo nhiên liệu bổ sung, John cũng đem bản thân đèn giới quân đội lần nữa mở rộng gấp mấy lần, bắt đầu tiến hành đảo ngược phá vòng vây.

	Phát sinh ở Black Lantern bên trong tinh cầu bộ biến hóa, đang ở bên ngoài quay phim anh linh quân đoàn còn có siêu nhân bọn họ căn bản không có thời gian chú ý tới, bởi vì bọn họ lúc này chính là bởi vì hắc thủ chuyển một cái thế công hạ chật vật không chịu nổi. Người ta sức chiến đấu không so với mình một đám người chênh lệch, phía trên cũng không với ngươi trực tiếp đánh, đi trước ức hiếp những thứ kia yếu hơn mình, những thứ kia không có cách nào khiêng qua siêu nhân nghiêm túc một quyền siêu anh hùng, đối mặt có ba loại sức mạnh hắc thủ, cơ bản cũng là một chiêu giây tồn tại.

	Bị xuống đất ăn tỏi rồi sau, hắc thủ cho ngươi thêm một cái nhẫn Black Lantern, tiếp theo chính là 007 phúc âm, nhìn, tốt bao nhiêu phục vụ tiêu chuẩn, từ ngươi sinh đến chết, chỗ có đường lui cũng cho ngươi suy nghĩ kỹ. Chẳng qua là hắc thủ như vậy vô lại lối đánh, lại làm cho siêu nhân bọn họ khổ không thể tả, đánh đoàn không phải là không thể đánh, chẳng qua là ngươi như vậy đi lại lập đoàn, rất khó đỉnh a, mà vui ở trong đó, lần đầu tiên hưởng thụ loại này một người đơn đấu Liên minh Công lý còn không có quỳ hắc thủ, tự nhiên cũng liền không để ý đến Black Lantern tinh cầu phát sinh hết thảy.

	Ở hắn nghĩ đến, ngươi mặt thẹo nói thế nào cũng là Black Lantern duy nhất người bảo vệ, hơn nữa lại là ở sân nhà cùng người ta đánh, thảm đi nữa cũng là chia năm năm đi, không lý do thua khó coi như vậy mới đúng. Ở vũ trụ chiến trên sân, duy hai có thể cảm nhận được Corvin trên người đã phát sinh không thể tin nổi biến hóa mang đến ảnh hưởng, chỉ có đột nhiên như bị điên anh linh quân đoàn .

	Mặc dù có một phần ba đế vương anh linh nhân là thời gian đến mà tiêu tán, nhưng này liên tiếp anh linh quân đoàn lại không có cùng biến mất, mà là hội hợp đến một khối, toàn thể cùng Corvin một khối tiến vào sáng lên trạng thái, cứ là ở địch ta số lượng không đối đẳng dưới tình huống, giữ được đạo phòng tuyến này. Mà một cái khác cảm nhận được cỗ này biến hóa , chính là cùng Ohma thiên vương tránh ở một bên nhìn đế cưỡi ca Kamen Rider .

	Núp ở Ohma thiên vương tạm thời mở ra tới á không gian trong, ở đó chờ sự thái phát triển Kamen Rider đột nhiên đứng lên, nhìn về phía đừng ở bản thân bên trái kỵ sĩ hộp thẻ, đang kia cấp tốc lay động. Không kịp chờ hắn đè lại kỵ sĩ hộp thẻ, đã sớm không nhịn được kỵ sĩ hộp thẻ liền mở ra trước, gần trăm tấm thẻ cứ như vậy từ hộp thẻ trong bật đi ra, phù ở giữa không trung, vang lên theo , còn có kia liên tiếp âm thanh.

	Từ Thủy Hoàng hồn bắt đầu, thanh âm dồn dập vang lên không ngừng, vang để cho Kamen Rider liên biến thân đều không cách nào duy trì , trực tiếp tiếp xúc rơi, nhìn những thứ này lơ lửng trên không trung, hình thái na ná như nhau kỵ sĩ hình thái chặn, cả người cũng không tốt .

	"Trang ta, ngươi có nghe hay không đến xe điện âm thanh?"

	"Không có a tiền bối, lương Taro tiền bối bọn họ cũng đến đây?"

	"Không, không có việc gì , nhìn chính là ."

	Sắc mặt khó coi Kamen Rider đem gần đây trăm tờ âm thanh chặn thu hồi hộp thẻ bên trong, liền chính hắn cũng không nghĩ tới, lần này DC bạch chơi hành trình, con mẹ nó vậy mà lại thu hoạch một đống âm thanh chặn, lão tử thiếu ngươi cái này trăm tờ âm thanh chặn sao! Lão tử thiếu chính là ngươi kia âm thanh chặn kèm theo chức năng a! Đệch! Từng chịu đựng Den-O bốn tờ âm thanh hình thái chặn đả kích Kamen Rider, còn có thể không hiểu Corvin trên người chuyện gì xảy ra, cái này hậu bối không biết đi gì số đỏ.

	Một lần bạch chơi nhiều như vậy mắt hồn trên người, mỗi cái mắt hồn trên người, liền ý vị vị này hậu bối nhiều hơn một mắt hồn hình thái, nhưng căn cứ vào những thứ này mắt hồn tính đặc thù, bản thân căn bản là không có cách giống như bạch chơi Kamen Rider Ghost như vậy, đem hoàn mỹ sao chép xuống. Ngược lại sẽ cùng đã từng bạch chơi Kamen Rider Den-O như vậy, chỉ biết đạt được một hệ liệt kèm theo âm thanh cùng thiết giáp âm thanh chặn, quay đầu lại vẫn phải là tự mình động thủ.

	Mà mới vừa rồi liên tiếp vang lên âm thanh, một lần để cho Kamen Rider xuất hiện huyễn thính, phảng phất thấy được bốn cái, không, năm cái ca múa tưng bừng bệnh thần kinh mở ra xe điện triều bản thân vọt tới dáng vẻ. Loại này cơn ác mộng trải qua, kể từ Kamen Rider vai diễn khách mời qua mấy lần Den-O bản kịch tràng về sau, liền rốt cuộc không nghĩ thể nghiệm, không nghĩ tới ở DC vũ trụ lại bị tinh thần hành hạ một lần.

	Đang ở Kamen Rider mang theo bị âm thanh chặn chi phối sợ hãi gần trăm tờ Ghost âm thanh hình thái chặn lần nữa thu hồi kỵ sĩ hộp thẻ trong lúc, ở Black Lantern bên trong tinh cầu bộ, bị đông đảo thế giới đế vương anh linh tập thể trên người Corvin cũng kết thúc kia đoạn đầu đầy đại hán ác mộng biến thân quá trình. Một mực không ngừng vang lên âm thanh, cũng cuối cùng đã tới hồi cuối.

	【 đế vương mở toang ra mắt! Thủy Hoàng! Hán Vũ! Anh hùng chi vương! Chinh phục chi vương! ... Thành Tổ! Sinh làm người, chính là đế vương! 】

	Theo cuối cùng một thanh âm hiệu kết thúc, một mực bị đè ép Corvin cũng rốt cuộc khôi phục như cũ ý thức, nhìn bản thân nâng lên sáng lên hai tay, cái này mới phát giác hay là bản thân ở nắm trong tay thân thể, mà không phải những thứ kia bên trên bản thân thân thế giới đế vương anh linh tại tranh đoạt bản thân quyền khống chế thân thể. Ở trong đầu mình, cũng không có vang lên các loại các dạng thanh âm, cái này sự tình phát triển, để cho mình có chút không có hồi lại, ta không có tinh phân? !

	"Này, tiểu tử ngươi nghĩ gì thế, chúng ta dựa vào ngươi, dĩ nhiên là lấy ngươi làm chủ thể a. Thấy được chưa, đây chính là trẫm đã nói chỉ có một lần đặc thù phục vụ, gần trăm vị đế vương anh linh gia thân, đem tất cả lực lượng dung hội đến trên người ngươi, cho dù bọn họ nhân là thời gian nguyên nhân tiêu tán, nhưng thân thể của ngươi chính là một tín tiêu, để cho bọn họ có thể đem thuộc về mình lực lượng truyền tới, để cho ngươi sử dụng, không có ai có thể ở chọc chúng ta sau còn có thể lớn lối như vậy , cho nên bây giờ, đánh ngã nàng!"

	Thủy Hoàng hồn thanh âm ở Corvin trong nội tâm vang lên, hướng này giải thích đầu đuôi câu chuyện. Mà Corvin thời là nhìn mình lúc này lấy Thủy Hoàng hồn hình thái làm chủ thể tăng thêm vật trang sức cái gọi là đế vương anh linh gia thân cảm ơn hồn hình thái, một hớp lão cái rãnh giấu ở trong lòng không biết thế nào ói.

	Ngươi nói không có thay đổi đi, cho mình thêm cái áo choàng, toàn thân cao thấp trừ đầu, trên trang giáp cũng khắc đầy đại biểu các cái đế vương anh linh dấu hiệu điêu khắc, tuy nói nhiều, nhưng là phân bố chằng chịt tinh tế, cũng là không coi là nhiều khó coi, hơn nữa toàn thân cao thấp đều là kim quang lóng lánh dáng vẻ, là có chút khí phách. Nhưng là ngươi muốn nói không khó coi đi, cái bộ dáng này lại để cho Corvin nghĩ đến Kamen Rider ở trước mặt mình biến thân cái gọi là lúc vương cuối cùng —— sùng hoàng hình thái.

	Trước mắt bản thân không phải là cái đó cái gọi là lúc vương cuối cùng, sùng hoàng thăng cấp bản mà!

	"Oa, cái này hình thù, đến lúc đó buôn bán hợp tác ra mô hình có thể hay không bị mắng quơ tiền a, " loại này điển hình đông bác gái tiết kiệm tiền đại pháp mới sẽ làm ra tới chuyện, để cho Corvin không ngừng được rủa xả.

	"Cái gì đông bác gái? Ngươi trước tiên đem trước mắt ngươi cái này bác gái giải quyết hết suy nghĩ thêm sau này đi!"

	Thủy Hoàng hồn thanh âm đem Corvin sự chú ý kéo trở lại, mà mới vừa rồi bởi vì Thủy Hoàng hồn chờ thế giới đế vương anh linh gia thân, ánh sáng nóng bỏng mang để cho mặt thẹo đều không cách nào đến gần, thả ra ngoài Black Lantern năng lượng cũng không thể tới gần người. Nhưng bây giờ Corvin biến thân kết thúc , tự nhiên mặt thẹo cũng không cần khách khí, hai tay hất một cái, nồng nặc Black Lantern năng lượng ngưng tụ thành gai nhọn, liền hướng Corvin đâm tới.

	Nhìn mặt thẹo cái này sóng 360 độ không góc chết toàn phương vị đả kích, Corvin cũng ngay lập tức làm ra ứng đối, giơ tay lên, nặng hơn hoa sen đồ án quang thuẫn liền bao trùm ở Corvin chung quanh, ở những chỗ này gai nhọn còn không hạ xuống thời khắc, liền đem nó cắt đứt. Ngăn cách Black Lantern năng lượng cũng ở đây quang thuẫn trong chậm chạp tiêu tán, như vậy hời hợt liền rách mặt thẹo công kích phương thức, cũng để cho Corvin cảm thấy kinh ngạc.

	"Thế nào, cái này hình thái mạnh mẽ đi."

	"Là thật sự có chút mãnh a, lão tổ tông, như vậy kế tiếp giao cho ta đi, để cho nàng nặng thể nghiệm mới hạ các lão tổ tông ném ngói mạnh bao nhiêu!"

	Cảm thụ trên người không ngừng dâng trào lực lượng, Corvin nhìn không chút biểu tình mặt thẹo, thân hình chợt lóe, liền biến mất ở này trước mặt. Đột nhiên biến mất Corvin cũng để cho mặt thẹo cảnh giác, mượn sân nhà ưu thế, từ nhẫn Black Lantern tạo thành Black Lantern bên trong tinh cầu bộ trong nháy mắt đem toàn bộ Black Lantern năng lượng ngưng tụ ở mặt thẹo chung quanh, toàn phạm vi bao trùm đả kích, đủ để cho mặt thẹo không uổng từ bản thân cảm nhận trong biến mất Corvin.

	Nhưng nàng loại này tự tin, ở Corvin lái một chiếc sấm vang chiến xa, trực tiếp nghênh ngang đem bánh xe nghiền ở trên mặt mình vỡ vụn . Nàng thậm chí cũng không thấy Corvin bóng người, giống như là trước một giây Corvin biến mất, một giây kế tiếp liền bị bánh xe cưỡi mặt, mà ở chính giữa cái này Corvin lúc nào cho gọi ra khung xe, lúc nào cưỡi mặt phiến đoạn thời là bị xóa đi.

	Mang theo cuồn cuộn lôi đình khung xe trực tiếp đè ép mặt thẹo tấm kia mặt xấu trên mặt đất ma sát, ở nhẫn Black Lantern phủ đầy trên mặt đất nghiền ra một đạo cát bụi dấu vết, một nhẹ nhõm lật người, khung xe ở dưới người mình biến mất, rơi xuống đất, chung quanh nhẫn Black Lantern cũng quả quyết thoát đi Corvin chung quanh, để cho này lơ lửng trên không trung. Tựa hồ những thứ này nhẫn Black Lantern cũng hiểu, bọn họ không có tư cách cho người trước mắt làm hòn đá kê chân.

	"Sách, da mặt thật dày, như vậy cũng không có phá cái tướng, " nhìn từ dưới đất chậm chạp đứng lên mặt thẹo, mới vừa rồi một trận bánh xe cưỡi mặt trừ để cho này trên người Black Lantern lực tiêu trừ bộ phận ngoài, cũng không có để cho này tổn thương chút nào, như vậy chắc nịch, cũng để cho Corvin không khỏi mắng đứng lên.

	"Không có ích lợi gì, chỉ cần có viên này nhẫn Black Lantern tạo thành tinh cầu ở, ta liền là bất tử , hoặc là nói, chỉ cần có Black Lantern lực ở, làm Black Lantern người bảo vệ, tử vong người bảo vệ ta, liền là bất tử , Darkseid không được, ngươi, cũng không được."

	Nhìn lên tay liền cho mình tới cái bánh xe cưỡi mặt Corvin, mặt thẹo một chút tính khí cũng không có, dù sao mình đánh không chết, người ta hao tổn xong lực lượng còn chưa phải là cho mình vò tròn bóp nghiến mặt hàng. Cùng người ta sinh gì khí nha, chỉ cần so với đối thủ sống lâu, như vậy toàn bộ chịu thiệt, tổn hại, bất lợi là có thể từ đối thủ mộ phần nơi đó tìm trở về, nói, để chứng minh bản thân lời nói độ chuẩn xác, từ Corvin bên người thoát đi nhẫn Black Lantern cũng hướng mặt thẹo bên người tụ tập, toàn bộ Black Lantern tinh cầu cũng theo mặt thẹo lời nói, bắt đầu rung động đứng lên.

	"Chớ đem cái gọi là Black Lantern lực cùng tử vong nói nhập làm một a bạn bè, tử vong đại biểu là một cái khác trận tân sinh, mà không phải giống như ngươi vậy, đem vũ trụ lâm vào vĩnh hằng tĩnh mịch, một nặng nề chết chóc vũ trụ, căn bản không có một chút giá trị tồn tại, ngươi loại lực lượng này, nên không xuất bản nữa!"

	"Làm được vậy, vậy thì tới đi, ta bây giờ giết không chết ngươi, nhưng là những thứ này Lantern, lại không ở ta giết không chết trong phạm vi."

	Bị Corvin lời nói kích thích đến, mặt thẹo cũng đem đầu mâu chuyển hướng lúc này đang không ngừng gia cố phòng tuyến, đem chung quanh Black Lantern quái vật phá hủy địa cầu Green Lantern trên người, một cái ý niệm khống chế, nguyên bản ở Corvin ánh sáng hạ nhiên liệu được bổ sung địa cầu Green Lantern cũng cảm nhận được Black Lantern tinh cầu đối nhóm người mình áp chế, nhiều hơn Black Lantern quái vật triều phía bên mình vọt tới. Để cho bọn họ khổ cực xây dựng ra tới phòng tuyến, lần nữa bị ép rụt trở về, nhưng mà lần này, Corvin lựa chọn nhìn.

	Mặt thẹo mặc dù không hiểu vì sao Corvin chẳng qua là ở đó một bên nhìn, nhưng ở nàng khống chế hạ Black Lantern quái vật cũng không có dừng lại công kích địa cầu Green Lantern bước chân, không ngừng tăng lớn cường độ công kích, đem cái này mấy tên địa cầu Green Lantern khó khăn lắm mới dũng một thanh đánh ra tới phòng tuyến, ép chỉ còn lại một cái huỳnh quang điểm nhỏ . Mà Corvin lại nhìn ở một đám Black Lantern quái vật vây công hạ, chỉ lưu lại một đạo huỳnh lục sắc quang mang điểm nhỏ, cười ra tiếng.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Không có gì, ta chỉ là nghĩ đến cao hứng chuyện, trong này coi là vị kia quyền giới người, cũng chỉ có bốn vị Green Lantern, cho nên, ngươi xong ~ "

	Nói một ít bản thân căn bản nghe không hiểu lời nói, mặt thẹo cũng có chút không có phản ứng kịp. Nhưng ở này phía dưới, nguyên bản bị bản thân ép đến sít sao, xấp xỉ duy trì được bản thân hoạt động không gian địa cầu Green Lantern, cũng vào giờ khắc này, bộc phát ra vạn trượng ánh sáng, chiếu sáng mặt thẹo tấm kia mặt xấu.
Kết chương.