Chương 362 : Giẫm dấu chân.
Chương 361: Giẫm dấu chân tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Cái gọi là kỳ tích đương nhiên là không có khả năng phát sinh .

	Duy nhất có thể để giải thích chính là Dương Gian vừa rồi một lần kia rất phổ thông động tác phá vỡ con quỷ kia giết người quy luật, nhường nguyên bản sẽ ở hai giờ 15 phút chọn trúng trở thành mục tiêu bị sát hại La Tố Nhất trốn khỏi lệ quỷ nhằm vào .

	Quy luật bị đánh vỡ .

	Nhưng đây là nguyên nhân gì?

	Con quỷ kia đến cùng chỉ dùng phương pháp gì tới sàng chọn mục tiêu, vẻn vẹn chỉ là một lần thảm xê dịch liền cải biến?

	Nếu thật là như vậy vậy liền mang ý nghĩa cái này quỷ giết người quy luật kỳ thật sẽ tương đương đơn giản, đơn giản đến bất kỳ một người đều có thể tuỳ tiện làm được .

	"Thảm vị trí phát sinh cải biến, sau đó La Tố Nhất sống, con quỷ kia không có cùng vừa rồi một dạng dừng lại bắt đầu giết người . . . Thảm là mấu chốt? Không, thảm không phải mấu chốt, trên mặt thảm con quỷ kia lưu lại dấu chân mới là mấu chốt ."

	Mờ tối hành lang bên trong, cỗ này âm u đầy tử khí cao lớn nam thi như cũ tại quỷ dị người du đãng .

	Nó cái kia bước chân nặng nề đi tới, ở phía sau lưu lại một cái cái mùi hôi dấu chân .

	Dấu chân không rõ rệt, chỉ có một điểm màu đen hình dáng, chỉ có qua vài ngày nữa , chờ dấu chân bên trên lưu lại thi nước hư thối biến chất sau mới có thể lộ ra rõ ràng, liền như là Dương Gian trước đó vừa vặn tiến vào khách sạn thời điểm nhìn thấy, kia từng cái màu đen hư thối ấn ký, đặc biệt bắt mắt .

	"Cái này quỷ quỷ cước ấn lưu tại trên mặt thảm, cho nên có người chết? Không, cũng không đúng, hiện tại cái này quỷ vẫn còn ở du đãng, dấu chân vẫn còn ở sinh ra, nhưng phụ cận nhưng không ai tử vong, nói cách khác cái này quỷ lưu lại dấu chân chỉ là trong đó một cái điều kiện, một cái khác điều kiện mới là mấu chốt ."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn biết mình đã rất tiếp cận chân tướng .

	Lần này La Tố Nhất có thể còn sống sót cho hắn rất lớn nhắc nhở, trực tiếp đem một chút nói chuyện không đâu ý nghĩ bác bỏ, còn lại chỉ có một cái tiếp cận chân tướng điều kiện .

	"Tái diễn trước đó chúng ta đi qua hành lang một màn, có lẽ liền có thể phát hiện chân tướng ." Hắn mơ hồ cảm thấy, nhóm người mình sẽ bị cái này quỷ để mắt tới trong đó một bộ phận nguyên nhân liền là đều đi qua đầu này hành lang .

	Bởi vì cái này quỷ bắt đầu lúc giết người vẫn bồi hồi tại bọn họ bọn người vừa rồi cách đường đi bên trong .

	Cả hai nếu như không có liên hệ đánh chết hắn cũng không tin .

	Bằng không cái này quỷ tại địa phương khác du đãng vì sao Hùng Văn Văn không có dự báo nói nhóm người mình tử vong?

	Quy luật ngay ở chỗ này .

	"Dương Gian, kế tiếp chết người hay là ta ." Chợt, dự báo tương lai Hùng Văn Văn đột nhiên lại vô cùng hoảng sợ mở mắt, hắn lại một lần nữa dự báo đến một cái phi thường hỏng bét kết quả .

	"Vẫn là cùng trước đó, ta nhìn không thấy quá trình, cái này quỷ ta quy luật ta nhìn không thấy, ta chỉ nhìn thấy thân thể của ta nứt ra trở thành hai đoạn, nằm trên mặt đất đổ máu ....."

	"Không phải đâu, ngươi lại bị con quỷ kia để mắt tới rồi?" Vừa vặn trở về từ cõi chết La Tố Nhất còn đến không kịp chúc mừng nghe được Hùng Văn Văn kiểu nói này liền trợn tròn mắt .

	"Ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ngươi cho rằng ta muốn được con quỷ kia để mắt tới a . . ." Hùng Văn Văn gấp đều đã khóc lên .

	La Tố Nhất cũng bắt đầu luống cuống, hắn biết rõ Hùng Văn Văn nhất định không thể chết, nếu như hắn chết, nơi này liền không có người có thể dự báo những người khác tử vong, ngược lại thời điểm không cách nào tránh khỏi vậy coi như sẽ chết thật một lần, mà không phải tại dự báo tương lai bên trong giả chết .

	"Dương Gian, nếu không lại kéo một lần thảm đem, có lẽ còn sẽ có kỳ tích xuất hiện ."

	"Không, không cần, ta đại khái biết rõ cái này quỷ giết người quy luật, chỉ là còn kém một điểm cuối cùng không có biết rõ ràng, ta muốn tái diễn vừa rồi chúng ta đi vào đây một màn kia, cho ta chút thời gian, đúng, Hùng Văn Văn ngươi lần tiếp theo tử vong là lúc nào?" Dương Gian lập tức hỏi.

	"Hai phút đồng hồ phía sau ." Hùng Văn Văn run rẩy nói .

	"Còn có thời gian một chút, cũng đủ rồi ."

	Dương Gian thật sâu hút hơi thở, sau đó lại lần mở ra quỷ vực, lần này hắn quỷ vực phạm vi không lớn, một đầu quỷ nhãn chỉ đem quỷ vực bao trùm đến trước mặt ba mét vị trí .

	Quỷ vực không có che giấu, mà là phảng phất màu đỏ hình chiếu một dạng hiện ra tại trước mặt mọi người .

	"Ta dùng quỷ vực chế tạo huyễn cảnh, mô phỏng vừa rồi hành lang bên trong phát sinh hết thảy,

	Các ngươi nhìn đây là vừa rồi chúng ta đi vào nơi này thời điểm bộ dáng ." Dương Gian khống chế quỷ vực, lập tức màu đỏ quỷ vực bên trong một cái phủ lên thảm đường đi xuất hiện ở bên trong .

	"Đây là quỷ hành động lộ tuyến, đường này tuyến rất tinh chuẩn, ta thấy được cái này quỷ lưu lại dấu chân ."

	"Quỷ là trước từ nơi này ngã tư đường đi trở về, trên đường đi lưu lại một chuỗi dấu chân, các ngươi đều chú ý nhìn dấu chân vị trí, sau đó bên này là chúng ta lúc đi vào đợi dáng vẻ ."

	Quỷ vực bên trong lại xuất hiện Dương Gian, La Tố Nhất mấy người bọn hắn hình ảnh, đây chính là bọn họ vừa vặn đi tới hình ảnh .

	"Quỷ tại đi trở về thời điểm không có giết người ."

	Quỷ vực bên trong, huyễn hóa ra tới quỷ cùng huyễn hóa ra tới Dương Gian bọn người ở tại một cái hành lang bên trong đối diện đi qua, kết quả tất cả mọi người bình an vô sự .

	"Bắt đầu xảy ra vấn đề thời điểm là cái này quỷ quay người trở về thời điểm ." Dương Gian quỷ nhãn khẽ động, quỷ vực bên trong huyễn cảnh biến đổi, con quỷ kia bắt đầu quay người đi trở về, cũng chính là lúc này đâm đầu đi tới dáng vẻ .

	"Quỷ động tác rất chậm, cho nên chú ý nhìn thời gian, lần thứ nhất quỷ giết người thời gian là canh hai, cũng chính là Hùng Văn Văn lần thứ nhất bị tập kích thời điểm ."

	"Nhìn không ra có cái gì không đúng sức lực a ." La Tố Nhất mở to hai mắt, muốn xem ra chút gì môn đạo, kết quả nhưng không phát hiện chút gì .

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Thông tin đã rất rõ ràng, ta lại ở thời điểm này một lần nữa huyễn hóa một cái chúng ta lúc đi vào đợi dáng vẻ ."

	Đón lấy, quỷ vực bên trong, Dương Gian thân ảnh của bọn hắn lại xuất hiện .

	Giờ phút này, tại mọi người trong mắt, quỷ cùng bọn hắn đồng thời thuận thông đạo đi lên phía trước .

	Ngay tại lúc cái nào đó thời điểm, một cái phi thường đáng giá chú ý sự tình phát sinh .

	Quỷ vực bên trong, hai giờ qua mười điểm thời điểm, quỷ dấu chân cùng cách thông đạo Hùng Văn Văn dấu chân trùng điệp .

	Không, xác thực nói là con quỷ kia bao trùm Hùng Văn Văn lưu tại trên mặt thảm dấu chân .

	Quỷ vực hình ảnh đình chỉ .

	Là Dương Gian cố ý dừng lại, ánh mắt hắn nhíu lại: "Thấy được chưa, hai giờ qua mười phút, quỷ quay người cách hành lang thời điểm, nó lưu lại quỷ cước ấn vừa vặn bao trùm đến Hùng Văn Văn trước đó lưu lại dấu chân bên trên, sau đó cái này quỷ dừng lại đi lên, nó bắt đầu giết người, Hùng Văn Văn bị tập kích ."

	"Lại nhìn cái này quỷ vung đao vị trí, ta trước đó liền đã lưu ý đến, cái này quỷ vung đao vị trí vừa vặn liền là tại Hùng Văn Văn chỗ cổ, cho nên đầu của hắn rớt xuống ."

	"Chẳng qua này quỷ vung đao chém không phải hiện tại Hùng Văn Văn, mà là lưu lại dấu chân thời điểm Hùng Văn Văn ."

	Quỷ vực bên trong tràng cảnh lần thứ hai vận chuyển .

	Con quỷ kia giơ lên vết rỉ loang lổ đao bổ củi, sau đó vung chém .

	Lưu lại dấu chân đậu ở chỗ đó Hùng Văn Văn bị đao bổ củi chém trúng, đầu rớt xuống .

	"Cái này cùng ta trước đó dự báo đến tử vong bộ dáng giống nhau như đúc ." Hùng Văn Văn nhìn thấy một màn này, bị hù kêu to .  

	"Trời ạ, nguyên lai là như vậy, cái này quỷ chỉ cần giẫm tại người khác lưu lại dấu chân bên trên liền sẽ bắt đầu giết người ." La Tố Nhất kinh hãi kém chút nhảy .

	Hùng Văn Văn lúc này trông thấy quỷ vực bên trong mô phỏng tràng cảnh lôi kéo Dương Gian cánh tay hô; "Nhanh, thời gian nhanh đến, cái này quỷ lại muốn đạp trúng vết chân của ta ."

	"Không, đạp trúng dấu chân không phải mấu chốt, theo cái này quỷ cách hành lang thời điểm dẫm lên dấu chân sẽ ít sao? Muốn chân chính phù hợp yêu cầu, phải cái này quỷ dấu chân hoàn toàn bao trùm chân của chúng ta ấn, khi đó mới là quỷ bắt đầu lúc giết người ." Dương Gian trực tiếp nắm lên dưới chân thảm, trực tiếp lật một cái mặt .

	Trước đó đám người lưu tại trên mặt thảm dấu chân toàn bộ lưu tại mặt trái .

	Hai phút đồng hồ đã đến giờ, Hùng Văn Văn lại một lần không có việc gì .

	Quỷ như cũ tại hành lang bên trong du đãng .

	Gặp một màn này, Dương Gian lập tức nhẹ nhàng thở ra .

	Phán đoán chính xác, cái này quỷ giết người quy luật liền là dựa vào đạp trúng vết chân của người khác bắt đầu tiến hành giết người .

	Kể từ đó cũng là khó trách trước đó lần thứ nhất gặp được cái này quỷ thời điểm chính mình cùng Hùng Văn Văn vì sao không có việc gì, chỉ có tại quỷ vực sắp bị cái kia khuôn mặt tươi cười quỷ làm cho sắp vỡ vụn thời điểm Hùng Văn Văn mới dự báo đến hai người tử vong hình ảnh .

	Quỷ vực không còn, dấu chân tự nhiên cũng là lộ ra, lúc ấy bồi hồi tại lầu hai nhà ăn con quỷ kia tự nhiên cũng đã rất dễ dàng đạp trúng vết chân của bọn họ .

	"Mẹ nó, này, dễ dàng như vậy phát hiện một cái quy luật kém chút hại chết mấy người chúng ta, khó trách Dương Gian ngươi một mực không có bị tập kích, là bởi vì ngươi theo lúc tiến vào vẫn dựa vào tường đi, dấu chân ở bên cạnh, không có ở giữa, con quỷ kia ở giữa đi bộ làm sao đều giẫm không trúng vết chân của ngươi ."

	La Tố Nhất không biết từ chỗ nào lấy ra một điếu thuốc lá, hắn ngậm lên miệng nhưng thủy chung tìm không được cái bật lửa nhen nhóm .

	"Theo ta tái diễn vừa rồi một màn đến xem đích thật là như vậy ." Dương Gian nói .
Kết chương.