Chương 1115: Tân Ký quán trà

	Dương Gian máy bay tư nhân theo thành phố Đại Xương bay lên, đường thuyền thẳng tới thành phố Đại Úc sân bay.

	Trên máy bay, phần lớn người cảm xúc đều rất lạc quan, nhất là Giang Diễm càng là đem lần này xuất hành xem như một lần du lịch, bây giờ còn đang tra công lược, nghĩ đến muốn tới địa phương nào đi đánh kẹt, phát phát vòng bằng hữu loại hình.

	Giang Diễm trong lòng rất rõ ràng, lần này không liên quan đến sự kiện linh dị, chỉ là một chút phổ thông trên buôn bán tranh đấu, mà lại những chuyện này đối với Dương Gian mà nói căn bản chính là việc rất nhỏ.

	Ngược lại là Vương Bân cùng Trương Hiển Quý tâm tình tương đối nặng nề.

	"Cha, đi ra chơi trọng yếu nhất chính là vui vẻ, không muốn bộ kia chơi đùa gặp hack biểu lộ, hết thảy có ta đây." Trương Vĩ thế mà lại còn an ủi hắn.

	Ngồi tại cabin trên ghế sa lon Trương Hiển Quý nhìn thoáng qua, cầm lên bên cạnh một chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, không chút nào muốn để ý chính mình cái này rất ngu ngốc rất ngây thơ nhi tử.

	Cùng hắn nói nhiều một câu, cảm giác đều là mất mặt.

	"Chân ca, cha ta cái dạng này ta có chút bận tâm, có muốn không ngươi giúp ta khuyên hắn một chút, vạn nhất hắn xảy ra chuyện gì vậy nhưng làm sao bây giờ, mặc dù con người của ta rất độc lập tự cường, nhưng khuyên người ta cũng không phải cường hạng, điểm này ta còn là tâm lý nắm chắc."

	Trương Vĩ lại rất lo lắng.

	Dương Gian trả lời; "Cha ngươi chỉ là có chút lo lắng thôi, đây là bình thường, Trương thúc thúc, ngươi hẳn là buông lỏng tâm tính, dù sao ta cũng đích thân tới."

	Trương Hiển Quý nói ra: "Vấn đề này rất có thể dính tới linh dị vòng tròn, đến lúc đó vấn đề một khi làm lớn chuyện sẽ rất khó thu tràng, dù sao trên phương diện làm ăn sự tình tình một khi cùng những vật này liên lụy vào liền sẽ trở nên rất phức tạp, ta chỉ là lo lắng điểm này mà thôi."

	"Yên tâm, hết thảy đều sẽ thuận lợi, nếu có không thuận lợi địa phương, ta sẽ san bằng."

	Dương Gian mỉm cười, ra hiệu hắn không muốn như vậy lo lắng.

	Bất quá đây cũng là bình thường, dù sao Trương Hiển Quý không phải linh dị vòng tròn người, không biết trong này tình huống, đối với linh dị vòng tròn thiên nhiên e ngại cũng là nhân chi thường tình.

	Tán dóc với nhau ở giữa.

	Máy bay đã tới thành phố Đại Úc trên không, nương theo lấy máy bay tiếng động cơ nổ âm thanh ngừng, máy bay cuối cùng vững vàng rơi xuống sân bay bên trên.

	Phi hành thuận lợi.

	Cửa khoang mở ra một đoàn người máy bay hạ cánh.

	"Tiểu Dương, ngươi thân phận này địa vị cũng không được a, một điểm mặt bài đều không có, xuống phi cơ cũng không có một cái nào nhận điện thoại, cái này thành phố Đại Úc là ai tại đem người phụ trách a? Đều không lộ cái mặt chào hỏi, ngươi thực sự không được có thể báo ta gấu cha tên tuổi, tên tuổi của ta nói không chừng càng có tác dụng." Hùng Văn Văn vừa đi, một bên nhìn chung quanh.

	Cũng không có mấy cái đặc thù nhân viên công tác chiêu đãi, lập tức liền sinh lòng bất mãn.

	"Phi."

	Hùng Văn Văn lập tức lại nói: "Ai, ai tại hướng ta nhổ nước miếng."

	"Nhìn cái gì vậy, ta A Vĩ là loại kia sẽ tùy chỗ nhổ nước miếng người a?" Trương Vĩ trừng mắt liếc.

	"Giống như chính là ngươi nôn." Hùng Văn Văn nói.

	Trương Vĩ nói: "Tiểu hài tử lời nói nhưng phải đem chứng cứ, cũng không thể trống rỗng ô người trong sạch, nếu như ngươi có chứng cứ ngươi liền lấy ra đến, ta khẳng định sẽ thừa nhận."

	"Gấu cha làm việc, không cần chứng cứ, chính là ngươi nôn, ngươi không thừa nhận cũng vô dụng." Hùng Văn Văn có chút tức giận nói.

	"Đã ngươi đều như vậy nói, vậy ta cũng chỉ phải ăn ngay nói thật, mới vừa rồi là Dương Gian nôn, ta tận mắt nhìn thấy, nếu như ngươi muốn báo thù lời nói liền đi tìm hắn đi." Trương Vĩ lập tức chỉ vào trước mặt Dương Gian nói.

	"Ngươi cảm thấy gấu cha là ba tuổi tiểu hài a? Còn muốn gạt ta." Hùng Văn Văn nhìn chằm chằm hắn.

	Trương Vĩ chẳng hề để ý, hết nhìn đông tới nhìn tây, thổi nước bọt nhanh chóng liền chạy trốn, một bộ ta không cùng tiểu thí hài chấp nhặt dáng vẻ.

	"Đừng hòng chạy." Hùng Văn Văn lập tức đuổi tới.

	Làm sao Trương Vĩ trượt quá nhanh, Hùng Văn Văn căn bản đuổi không kịp, mà lại hắn cũng không có quỷ vực, chạy chính là một cái bình thường tiểu hài tốc độ, thậm chí còn có chút tỉ như, bởi vì hắn thân thể nhẹ nhàng, rất dễ dàng không cẩn thận liền té ngã.

	Đối với hai người đấu võ mồm, những người khác cũng không có quá để ý.

	"Dương Gian, chúng ta bây giờ đi đâu? Ngươi có kế hoạch gì an bài không có." Vương Bân giờ phút này đi tới mở miệng nói.

	"Không có kế hoạch gì an bài, trước tìm khách sạn vào ở, đem hành lý bỏ xuống, sau đó đi các ngươi trước đó thua tiền địa phương đi một vòng." Dương Gian thuận miệng nói.

	Giang Diễm cười hì hì kéo cánh tay của hắn nói: "Có muốn không đi trước ăn một chút gì đi, ta trước đó tại trên mạng trông thấy nơi này có một nhà hàng rất nổi danh, ta muốn đi nếm thử."

	"Quay lại đói bụng liền đi ngươi nói cái kia phòng ăn ăn đồ ăn, không vội, từ từ sẽ đến." Dương Gian khẽ gật đầu, ánh mắt không trải qua liếc qua sân bay một nơi nào đó.

	Một cái ngồi đang nghỉ ngơi trên ghế làm bộ xem tạp chí tây trang nam tử lập tức sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, sau đó nhanh chóng thu hồi ánh mắt, toàn thân đều theo bản năng căng thẳng lên.

	Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xông lên đầu.

	Hắn biết mình vụng trộm giám thị đến cùng là một cái dạng gì tồn tại, cho nên cũng rõ ràng ở trong đó phong hiểm.

	Bất quá hắn không có nghĩ tới là Dương Gian đối với người bình thường âm thầm thăm dò đều như vậy cảnh giác , ấn lý thuyết ngự quỷ giả không phải đối với linh dị đặc biệt mẫn cảm, đối với người bình thường cùng phổ thông sự vật đều tương đối chết lặng sao?

	Dương Gian cũng không có làm cái gì, chỉ là rất nhanh bỏ qua nam tử này.

	"Quả nhiên, người phụ trách kia Lạc Thắng vụng trộm vẫn là không yên lòng ta, vụng trộm phái người đến giám thị ta, bất quá cái này khó tránh khỏi có chút có tật giật mình hương vị, cùng lấy dạng này không bằng thoải mái xuất hiện ở trước mặt ta lý giải ta động tĩnh, có thể đổi cái góc độ đến cân nhắc, hắn không đến sân bay nguyên nhân là không phải lo lắng ta thật sẽ vì rơi hắn?"

	"Hay là hắn nội tình không sạch sẽ, sợ ta biết một chút cái gì."

	Một nháy mắt, Dương Gian trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

	Trên thực tế hắn phỏng đoán cũng không có sai.

	Tại thành phố Đại Úc một chỗ rất phổ thông quán trà bên trong.

	Một vị mặc bằng da áo khoác, trên đầu bọc lấy khăn trùm đầu, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi nam tử giờ phút này đang ngồi ở bàn ăn bên trên uống vào trà sữa, miệng lớn ăn bánh dứa, dùng sức nhai nuốt lấy, đồng thời mặt không thay đổi nhìn chằm chằm đối diện.

	"Lạc Thắng, Dương Gian hiện tại đã máy bay hạ cánh, bây giờ đang ở sân bay, tiếp qua nhiều nhất một cái giờ sau đó hắn rất có thể sẽ xuất hiện tại đối diện Đại Hưng đô thị giải trí, đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì vậy coi như nói không chính xác, ngươi bây giờ còn có tâm tình ở chỗ này ăn bánh dứa."

	Lời nói chính là một người mặc tây trang thanh niên, ước chừng chừng hai mươi, hắn thần sắc tiều tụy, mười phần mệt rã rời, chịu ra mắt quầng thâm, giống như là rất nhiều ngày cũng không có ngủ an ổn tựa như.

	"Ngươi nói nhảm hơi nhiều, Dương Gian muốn đi đâu là ta có thể quản bên trên sao? Hắn là đường đường chính chính đội trưởng cấp nhân vật, tại thành phố Đại Hải lúc ấy lại còn đánh thắng qua Diệp Chân, cùng gặp mặt hắn một chút mất tập trung liền sẽ bị xử lý, ta sẽ không đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

	Lạc Thắng dùng sức hít một hơi trà sữa.

	"Lại nói, ta cùng hắn không có giao tập cùng xung đột, huống chi ta cũng là người của tổng bộ, hắn cũng không có khả năng vọt tới trước mặt của ta động thủ với ta đi."

	"Tại địa bàn của ngươi xảy ra bất kỳ chuyện gì ngươi cũng thoát không khỏi liên quan."

	Cái kia âu phục thanh niên lạnh như băng nói: "Có một số việc không phải ngươi giả câm vờ điếc liền có thể đem chưa từng xảy ra, nên tới chung quy là muốn tới."

	"Kia đến lại nói." Lạc Thắng đã ăn xong bánh dứa, uống xong trà sữa đứng lên.

	"Mà lại nói lời nói thật, ta rất chờ mong Dương Gian tiếp xuống cách làm, chỉ là một cái thành phố Đại Úc mà thôi, muốn gây nói liền cứ việc làm, ta là không quan trọng, ta cũng muốn biết, các ngươi cùng Dương Gian ở giữa đến cùng sẽ lấy một cái dạng gì phương thức kết thúc."

	Nói xong Lạc Thắng cũng không quay đầu lại liền hướng bên ngoài đi đến.

	Hắn không có đi xa, mà là trực tiếp đi vào lập tức đường đối diện nhà kia tên là Đại Hưng đô thị giải trí địa phương.

	"Dương Gian, không nghĩ tới cái tên này như thế có phân lượng, thật đi vào thành phố Đại Úc giờ khắc này, Lạc Thắng thế mà lập tức liền sợ, ngay cả mặt cũng không dám gặp, trước đó thái độ cũng không phải cái dạng này, vẫn là nói gần nhất hắn lại nhận được cái gì liên quan tới Dương Gian tình báo tư liệu, cho nên lâm thời thay đổi."

	Cái này người mặc tây trang nam tử trẻ tuổi trầm mặc một lát, trong lòng âm thầm ngẫm nghĩ.

	"Bất quá để cho ta không có nghĩ tới là Dương Gian lần này ngay cả Trương Vĩ đều mang cùng đi, hắn là thật đem lần này đem du lịch, đơn giản quá tự tin, cũng tốt, càng tự tin liền càng dễ dàng xảy ra chuyện."

	Tựa hồ, hắn đối với Dương Gian rất quen thuộc, ngay cả Dương Gian bên người Trương Vĩ đều rõ ràng.

	Bất quá chờ đợi sau một lát hắn cũng đứng dậy rời đi, cũng là đi vào đối diện nhà kia Đại Hưng đô thị giải trí.

	Mà giờ khắc này, Dương Gian một đoàn người lại là cưỡi một cỗ xe buýt, chạy tại tòa thành thị này ở trong.

	Không có người nhận điện thoại, một chiếc xe taxi cũng không ngồi được, dứt khoát liền dựng một cỗ xe buýt.

	Trên xe.

	Dương Gian ngồi dựa vào cửa sổ miệng, bình tĩnh nhìn bên ngoài, tựa hồ đang quan sát tòa thành thị này, sau nửa ngày mới mở miệng nói; "Trương thúc thúc, ban đêm hẹn bữa tiệc đi, đem trước đó cái kia lái buôn Tiền Tín, còn có cái kia nói là muốn đầu tư công ty của chúng ta cái kia người đầu tư gọi tới."

	"Dương Gian, hai người bọn họ ta chỉ sợ là rất khó liên hệ." Trương Hiển Quý sắc mặt có chút khó coi nói.

	"Tìm người trung gian, tìm những người khác gọi điện thoại, chỉ cần đả thông là được, nói cho bọn hắn, quỷ nhãn Dương Gian tại thành phố Đại Úc mời bọn họ ăn cơm, hi vọng bọn họ sáu giờ tối đúng giờ phó ước, nếu là không đến, tự gánh lấy hậu quả."

	Dương Gian nói xong lại nói: "Giang Diễm, ngươi nói trước đó nhà kia rất nổi danh phòng ăn tên gọi là gì?"

	Giang Diễm lập tức nói: "Gọi Tân Ký quán trà."

	"Vậy liền ở nơi nào." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Trương Hiển Quý trịnh trọng nói: "Vậy ta tìm người trung gian gọi điện thoại thử lại lần nữa."

	Vương Bân nói: "Ta cũng nhận biết mấy cái trung gian người, nếu như đánh không thông lời nói ta có thể giúp một tay."

	"Trước đó thành phố Đại Xương Mã tổng nhận biết, tin tưởng có thể liên lạc." Trương Hiển Quý vừa nói một bên đã đang đánh điện thoại liên lạc.

	Rất nhanh điện thoại liền tiếp thông , bên kia cái kia gọi Mã tổng người mười phần nhiệt tình cùng khách khí, lập tức đáp ứng vấn đề này, biểu thị nhất định sẽ đem lời đưa đến.

	Chỉ chốc lát sau.

	Mã tổng nhắn lại: "Trương tổng, số tiền kia tin trước mắt người ở nước ngoài, thật sự là đuổi không tới, mà trong miệng hắn cái kia người đầu tư trước mắt có việc gấp, cũng không thể phó ước. . ."

	"Dương Gian, bọn hắn cự tuyệt." Trương Hiển Quý mặt lộ vẻ khó xử nói.

	Dương Gian giờ phút này cười: "Nguyên lai trên thế giới này thật đúng là không có sợ chết người, ngươi để cái kia Mã tổng lại quay về một câu, ta cho bọn hắn mười phút suy nghĩ, mười phút sau đó ta sẽ đích thân động thủ."

	"Tốt, tốt." Trương Hiển Quý lập tức lại quay ngược một chiếc điện thoại.

	Cái kia Mã tổng biểu thị nguyện ý thử lại thử một lần, lại liên lạc.

	Lúc này đối phương nhả ra, biểu thị nguyện ý sáu giờ tối phó ước, nhưng là hi vọng Dương Gian tự mình hứa hẹn, cam đoan bọn họ nhân thân an toàn.

	"Còn dám cò kè mặc cả, tiểu Dương, hai người kia quá phách lối, chỉ cần ngươi nói một câu, gấu cha lập tức liền đi đánh bọn hắn." Hùng Văn Văn giờ phút này mười phần phẫn nộ đứng lên.

	"Tiểu hài tử bạo lực như vậy cũng không tốt, yếu tố chất một điểm, quay đầu bị mẹ ngươi biết cẩn thận cho ngươi thêm bài tập."

	Dương Gian lại phất phất tay nói: "Trương thúc thúc, ngươi có thể để điện thoại xuống, cái gì cũng không cần nói, cùng nhiều người như vậy nói một câu đều là lãng phí thời gian, yên tâm, bọn hắn sẽ đến."

	"Vì cái gì, nếu như lỡ hẹn nữa nha, vậy chúng ta cũng không có cái gì biện pháp tốt." Vương Bân nói.

	"Ở trước mặt ta, không phải lẫn mất càng xa liền càng an toàn, bọn hắn đã sợ, cái gọi là cò kè mặc cả bất quá là lừa mình dối người thôi, "

	Dương Gian lắc đầu nói; "Bất quá bọn hắn hẳn không phải là linh dị vòng tròn người, nếu không ngay từ đầu tuyệt đối không dám dạng này nói chuyện với ta, nhưng là bọn hắn hẳn là cũng bao nhiêu đoán được một điểm mình rốt cuộc đắc tội một cái dạng gì người, UU đọc sách dù sao ta đều tự giới thiệu, lấy tin tức của bọn hắn con đường bao nhiêu là có thể đánh tìm được một chút tin tức."

	Nhưng tại trong lòng của hắn, hai người kia trên cơ bản đã là hai cái người chết.

	Cho nên tối hôm nay bữa tiệc không phải Hồng Môn Yến, mà là chặt đầu cơm.

	Có lẽ là tâm tình không cao hứng nguyên nhân, bên cạnh toa xe bên trong cũng là truyền đến một tiếng như dã thú gầm nhẹ.

	"Ngươi cũng tức giận?" Dương Gian nhìn trước mắt cửa sổ xe.

	Phảng phất trên cửa sổ xe cái bóng một đầu màu đen ác khuyển, nhe răng lấy răng nanh, hung ác đáng sợ.

	Trương Hiển Quý cùng Vương Bân hai người nhẹ gật đầu.

	Xem ra đối phó loại người này dựa vào bình thường thủ đoạn là vô dụng, vẫn là phải dựa vào loại này không nói đạo lý linh dị thủ đoạn.

	Khó trách Dương Gian động một chút lại thích đánh nhau.

	Đích thật là hữu dụng a.

	Mặc dù bạo lực không thể giải quyết vấn đề, nhưng lại có thể giải quyết mang đến vấn đề người.
Kết chương.