Chương 181 : Huyền Dương Lệnh hiển uy.
Long Xuyên Tiêu gia năm đó cũng là Long Xuyên Quốc bên trong một cái đỉnh đỉnh nổi danh tu tiên gia tộc, cái này tu tiên gia tộc tại diệt vong trước, trong gia tộc chẳng những có một vị Tử Phủ kỳ tu sĩ tọa trấn, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có tám người, Luyện Khí kỳ tu sĩ càng là nhiều đến bảy tám trăm.

	Bất quá gia tộc này số phận không tốt, ở gia tộc thế lực phát triển không ngừng thời điểm, đột nhiên quấn vào Long Xuyên Quốc bên trong hai cái tu tiên môn phái ở giữa trong tranh đấu, kết quả chẳng những gia tộc bị một cái khác đối địch môn phái tiêu diệt, bản thân đầu nhập vào môn phái, sau đó đợi đến hai môn phái hoà giải về sau, vậy mà cũng phát ra lệnh treo giải thưởng truy nã Tiêu gia những cái kia lọt lưới tu sĩ.

	Lúc này mặc dù đã qua trên trăm năm thời gian, thế nhưng là lúc trước phát hạ lệnh truy nã cái kia tu tiên môn phái, lại là một mực chưa từng huỷ bỏ phần này lệnh truy nã.

	Cho nên, đương Chu Dương hướng tiệm sách lão bản nghe ngóng Long Xuyên Tiêu gia tin tức thời điểm, cái kia tiệm sách lão bản mới có thể đổi sắc mặt.

	Lấy tiệm sách lão bản niên kỷ, nguyên bản Long Xuyên Tiêu gia diệt môn thời điểm, hắn khả năng cũng còn không có xuất sinh.

	Nhưng là tựa như Chu Dương chuyên môn tới tìm hắn nghe ngóng, thân là buôn bán các loại điển tịch tiệm sách lão bản, hắn đối với Long Xuyên Quốc bên trong các loại đại sự ký tự nhiên là rõ như lòng bàn tay, hàng trăm năm trước Long Xuyên Tiêu gia bị diệt môn sự tình, hắn đương nhiên là thông qua các loại điển tịch thấy qua.

	Sau đó tiếp xuống tình huống cũng có chút không kiểm soát, Chu Dương phát hiện tiệm sách lão bản đổi sắc mặt, cũng cảm giác không thích hợp kịp thời chế trụ đối phương.

	Nhưng là hắn lại quên đi, mình bây giờ không phải tại có Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Trấn Nhạc Tiên thành, mà là một cái nho nhỏ trong phường thị.

	Tại Trấn Nhạc Tiên thành cái loại người này miệng mấy vạn bên trong tòa tiên thành, hắn tạm thời chế trụ một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần địa phương đủ vắng vẻ, tay chân làm được sạch sẽ, không giết người, còn chưa nhất định có người có thể phát hiện được.

	Nhưng là tại Phong Lâm phường thị loại này nhỏ trong phường thị, hắn cùng Tiêu Oánh hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ theo tiến vào phường thị lên, vẫn là phường thị trấn thủ tu sĩ trọng điểm quan tâm chăm sóc đối tượng.

	Bởi vậy hắn hơi sử dụng pháp lực, trấn thủ phường thị mấy cái Trúc Cơ tu sĩ lập tức liền đã bị kinh động, sau đó chờ hắn vừa chế trụ tiệm sách lão bản không có đi qua bao lâu, liền bị năm cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngăn ở trong cửa hàng, trong đó thậm chí còn có một vị Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Đồng thời toàn bộ phường thị hộ sơn đại trận, cũng đã bị mấy cái đóng giữ tu sĩ chỗ điều động, hắn chính là nghĩ thi triển "Huyết Độn Thuật" chạy trốn, cũng là chạy không ra đại trận phạm vi bao phủ.

	"Đừng hiểu lầm, các vị đạo hữu đừng hiểu lầm, tại hạ cũng không ác ý!"

	Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua ngoài tiệm mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, một bên đem tiệm sách lão bản buông ra, một bên vội vàng lên tiếng giải thích.

	Nhưng mà hắn vừa nói xong, kia bị hắn buông ra tiệm sách lão bản liền chạy ra khỏi cửa hàng, sau đó lập tức chỉ vào hắn hét lớn: "Các vị tiền bối đừng nghe hắn chuyện ma quỷ, hắn hướng ta nghe ngóng trăm năm trước bị diệt môn Tiêu gia sở tại địa, tất nhiên là cùng Tiêu gia dư nghiệt có tiếp xúc, nói không chừng chính là Tiêu gia những cái kia cá lọt lưới hậu nhân!"

	Hả?

	Mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe được tiệm sách lão bản, sắc mặt lập tức một trận đại biến, sau đó mấy người liếc nhau, trên thân pháp lực một trận phun trào, đúng là liền muốn động thủ.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, trong lòng vừa sợ vừa giận, cũng may hắn cái khó ló cái khôn, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng xuất ra một vật đối mấy cái kia phường thị trấn thủ tu sĩ quát to: "Mấy vị đạo hữu khoan động thủ đã, còn xin mấy vị xem trước một chút đây là vật gì!"

	Ngoài tiệm mấy cái tu sĩ nghe được hắn lời này, cũng là hơi sững sờ, sau đó mấy người ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp Chu Dương trong tay cầm vật kia, rõ ràng là một khối toàn thân xích hồng xích hồng sắc lệnh bài , lệnh bài bên trên rồng bay phượng múa in hai cái chữ to màu vàng —— Huyền Dương

	"Đây là. . . Cái này tựa hồ là trong truyền thuyết Huyền Dương tiên tông chuyên môn cấp cho cho tông môn ngoại tu sĩ Huyền Dương Lệnh!"

	Ngoài tiệm mấy cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn xem Chu Dương trong tay khối kia xích hồng sắc lệnh bài, cuối cùng trong đó một cái tu sĩ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ la thất thanh.

	Cái khác mấy cái tu sĩ nghe được hắn lời này, cũng là cả kinh, sau đó cái kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ lúc này liền ánh mắt nghiêm túc nhìn xem tu sĩ kia xác nhận nói: "Huyền Dương Lệnh? Mã đạo hữu ngươi xác định không có nhìn lầm?"

	"Cái này. . . Cái này ta cũng nói không chính xác, không bằng chúng ta để hắn thử một chút nhìn xem có thể hay không kích phát lệnh bài, nghe nói chân chính Huyền Dương Lệnh, chỉ có nắm giữ tu sĩ mới có thể kích phát lệnh bài, người khác đạt được sau cũng vô pháp tế luyện sử dụng!"

	Kia nói ra "Huyền Dương Lệnh" ba chữ tu sĩ nghĩ nghĩ về sau, vẫn là lựa chọn tương đối bảo thủ thuyết pháp.

	Nhưng là nghe được hắn lời này, vài người khác lại là nhịn không được một trận mắt trợn trắng.

	Những người này coi như chưa từng gặp qua "Huyền Dương Lệnh", cũng đã được nghe nói "Huyền Dương Lệnh" tên tuổi cùng tác dụng, Chu Dương nếu là kích phát lệnh bài, chẳng khác nào là hướng chung quanh khu vực hoạt động Huyền Dương tiên tông tu sĩ phát ra tín hiệu cầu cứu, đến lúc đó Huyền Dương tiên tông tu sĩ thu được tín hiệu chạy đến về sau, bọn hắn làm như thế nào giải thích chuyện này?

	Thế là ánh mắt của mấy người nhao nhao nhìn phía cái kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, hiển nhiên là đem quyền quyết định tặng cho hắn.

	Cái kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ gặp đây, cũng là cảm thấy việc này khó giải quyết, sau đó hắn nghĩ nghĩ về sau, ngữ khí nghiêm túc nhìn xem Chu Dương hỏi: "Vị đạo hữu này, vật trong tay ngươi, chúng ta trước hết coi hắn là Huyền Dương Lệnh đi, không biết khối này Huyền Dương Lệnh, đến tột cùng là Huyền Dương tiên tông vị tiền bối nào đưa cho ngươi?"

	Chu Dương nguyên bản xuất ra "Huyền Dương Lệnh", trong lòng vẫn có chút thấp thỏm, sợ bên ngoài mấy người căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp cùng nhau tiến lên đem hắn chặt.

	Hiện tại vừa thấy được mấy người sợ ném chuột vỡ bình dáng vẻ, hắn đâu còn không biết mình thành công.

	Xem ra Huyền Dương tiên tông tên tuổi quả nhiên cực lớn, chỉ là một khối "Huyền Dương Lệnh" liền có như thế lớn hiệu quả, ngay cả cùng Huyền Dương tiên tông còn cách hai quốc gia Long Xuyên Quốc tu sĩ, đều phải bán mặt mũi này.

	Bất quá hắn cũng biết, "Huyền Dương Lệnh" có thể có tác dụng, nguyên nhân chủ yếu vẫn là những này phường thị tu sĩ hậu trường không rất cứng, mới có thể bán mặt mũi này, không phải đổi thành Thần Binh Phường đám người kia biết rõ hắn có "Huyền Dương Lệnh", không đem hắn xử lý cũng không tệ rồi.

	Dù sao Huyền Dương tiên Tông sở ở "Huyền Thanh đạo minh", thế nhưng là cùng Thần Binh Phường phía sau "Lục Đạo Minh" bởi vì tranh đoạt địa bàn mà đánh qua nhiều lần tu sĩ chiến tranh!

	Bởi vậy vừa nghe đến cái kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, hắn lập tức liền cao giọng nói ra: "Tốt để cho đạo hữu biết được, lúc trước ban cho tại hạ Huyền Dương Lệnh vị kia Huyền Dương tiên tông cao nhân, chính là Thanh Dương đạo nhân tiền bối!"

	"Thanh Dương đạo nhân?"

	Kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ thấp giọng thuật lại một lần bốn chữ này, sau đó sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, nhịn không được hoảng sợ nói: "Ngươi nói Thanh Dương đạo nhân, sẽ không phải là hồi trước hóa đan Kết Anh vị kia Thanh Dương chân nhân đi!"

	"Hóa đan Kết Anh? Thanh Dương tiền bối quả thật Kết Anh thành công a!"

	Chu Dương một mặt ngạc nhiên đi theo lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Sau đó hắn lông mày lại là nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy không hiểu nói ra: "Không đúng rồi, đã Thanh Dương tiền bối đã hóa đan Kết Anh thành công, vì cái gì ta tại chân nhân trên bảng cũng không nhìn thấy lão nhân gia ông ta tôn hiệu?"

	Hắn này tấm thần sắc, lập tức để ngoài tiệm mấy cái tu sĩ càng thêm tin tưởng hắn không phải lung tung nói, bởi vì Thanh Dương đạo nhân hóa đan Kết Anh tin tức truyền tới, xác thực không mấy năm, Chu Dương nếu không phải thật trước kia theo Thanh Dương đạo nhân trong tay đạt được "Huyền Dương Lệnh", vừa rồi hẳn là hô lên "Thanh Dương chân nhân" tục danh mới là.

	Mà mọi người đều biết là, "Thanh Dương chân nhân" từ khi hóa đan Kết Anh sau khi thành công, liền một mực tại Huyền Dương tiên trong tông bế quan củng cố tu vi, căn bản không thể nào ra ngoài cho ai "Huyền Dương Lệnh" .

	Nghĩ đến những này, cái kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ vội vàng truyền âm các đồng bạn cùng một chỗ thu hồi pháp khí, sau đó mặt lộ vẻ nụ cười cười ha ha nói: "Ha ha ha, đạo hữu lúc trước nhập phường thị thời điểm nói là theo Đoạn Vân sơn mạch tới, khó trách lại không biết việc này,

	Thanh Dương chân nhân tiền bối vừa hóa đan Kết Anh không lâu, muốn nhập chân nhân bảng, còn phải chờ lão nhân gia ông ta Nguyên Anh đại điển qua đi, chính thức đối ngoại tuyên bố tin tức sau mới được."

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương giật mình nhẹ gật đầu, sau đó không quên hỏi: "Kia sự tình vừa rồi?"

	"Ha ha ha, vậy cũng là hiểu lầm, đều là hiểu lầm, đạo hữu đã có thể được Thanh Dương chân nhân bực này cao nhân coi trọng ban cho Huyền Dương Lệnh hộ thân, như thế nào lại là kẻ xấu?"

	Kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ cười ha ha một tiếng, mặt không đổi sắc lập tức liền đổi loại khẩu khí, trực tiếp đem sự tình định tính vì hiểu lầm.

	Mà lại hắn sau khi nói xong, còn giống như cười mà không phải cười nhìn xem cái kia tiệm sách lão bản hỏi: "Mặc lão đầu, ngươi nói có đúng hay không hiểu lầm a?"

	Tiệm sách lão bản nào nghĩ tới sự tình biết biến hóa đến nhanh như vậy, lúc ấy Chu Dương xuất ra "Huyền Dương Lệnh" thời điểm, nhận ra thứ này hắn liền đã trợn tròn mắt, lúc này nghe được kia Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, hắn khuôn mặt lập tức đừng đề cập có bao nhiêu đặc sắc.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt một trận biến hóa sau khi, không khỏi phàn nàn khuôn mặt nói: "Phương tiền bối nói đúng, đúng là hiểu lầm, vãn bối mắt mờ, va chạm hai vị này tiền bối, mong rằng hai vị tiền bối tha thứ."

	Chu Dương gặp đây, ánh mắt chớp động, cuối cùng nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Được rồi, nếu là hiểu lầm, vậy cái này sự kiện liền coi như thôi đi, bất quá Chu mỗ vẫn muốn hỏi mấy vị một câu, kia Long Xuyên Tiêu gia linh sơn đi như thế nào? Chu mỗ phải hoàn thành một vị đạo hữu nguyện vọng, đem nó tro cốt mai táng tại kia!"

	Nói xong ánh mắt của hắn liền nhìn về phía cái kia họ Phương Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Mà nghe được hắn lời này, mấy cái Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt đều là hơi đổi.

	"Thế nào, chỉ là hỏi thăm đường, đều để mấy vị đạo hữu như thế khó xử sao?"

	Chu Dương sầm mặt lại, ngữ khí cũng có chút không thoải mái.

	"Ai! Tại hạ không sợ nói cho đạo hữu, Tiêu gia năm đó đem một cái ma đạo Nguyên Anh kỳ lão quái biệt phủ, lầm xem như là tiền bối tu sĩ còn sót lại động phủ cáo tri phía sau cách Hỏa Tông, kết quả tin tức để lộ, chẳng những dẫn tới cách Hỏa Tông cùng chỉ toàn Thủy tông vì tranh đoạt động phủ quyền sở hữu phát sinh một trận đại chiến, còn liên lụy cách Hỏa Tông tiến về động phủ thám hiểm một vị Kim Đan kỳ tu sĩ vẫn lạc, ngươi nói gia tộc bọn hắn có nên hay không diệt? Cách Hỏa Tông có nên hay không truy nã gia tộc bọn họ người?"

	Họ Phương tu sĩ thở dài một tiếng, lại là bờ môi khẽ nhúc nhích, đem Long Xuyên Tiêu gia bị diệt môn tin tức cáo tri Chu Dương.

	Chu Dương nghe nói như thế, không khỏi biến sắc, thế mới biết, vì sao Tiêu Oánh sư phó muốn trốn xa Đoạn Vân sơn mạch, đồng thời cả đời không dám về Long Xuyên Quốc.

	Hắn trầm mặc một chút về sau, cũng là truyền âm trả lời: "Đạo hữu như thế thẳng thắn, tại hạ cũng không giấu diếm đạo hữu, tại hạ hộ tống bạn bè tro cốt, đúng là Tiêu gia năm đó một vị Trúc Cơ tu sĩ lưu lại, bất quá hắn mọi người hóa thành tro, cách Hỏa Tông cũng không thể tìm một cái người chết phiền phức a? Cho nên còn xin đạo hữu nói cho Chu mỗ một chút Tiêu gia năm đó linh sơn địa chỉ đi, Chu mỗ đáp ứng bạn bè tiễn hắn trở lại quê hương, dù sao cũng phải hết lòng tuân thủ hứa hẹn mới là!"

	Họ Phương tu sĩ nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra một vòng vẻ kính nể nghiêm nghị nói ra: "Đạo hữu như thế hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thật là làm Phương mỗ bội phục, cái kia đạo bạn ra Phong Lâm phường thị sau hướng đông bay 4,300 dặm, nhìn thấy một tòa ngoại hình giống như chung đỉnh tứ giai linh sơn cũng được.   "

	"Đa tạ Phương đạo hữu bẩm báo, kia Chu mỗ trước hết đi cáo từ."

	Chu Dương được cụ thể tin tức, lúc này liền chắp tay nói cám ơn một tiếng, sau đó trực tiếp liền lôi kéo Tiêu Oánh ngọc thủ tại họ Phương tu sĩ bọn người đưa mắt nhìn bên trong, vội vàng rời đi Phong Lâm phường thị.

	Chỉ là ra phường thị về sau, hắn đầu tiên là hướng đông bay ước chừng ba, bốn trăm dặm, sau đó lập tức lại đi vòng hướng về mặt phía bắc bay lên.

	Tại đi vòng thời điểm, hắn một mặt áy náy đối Tiêu Oánh giải thích nói: "Oánh nhi, Chu đại ca sợ là muốn nuốt lời, người của Tiêu gia đã xa rời Hỏa Tông truy nã, chúng ta lại tại Phong Lâm phường thị lộ hành tung, hiện tại lại đi Tiêu gia lúc trước linh sơn sợ là sẽ phải có phiền phức, chỉ có thể chờ đợi chúng ta trở về thời điểm, lại đi an táng ngươi sư tôn tro cốt di hài!"

	Tiêu Oánh khe khẽ lắc đầu, lại là mặt mũi tràn đầy cảm động nhìn xem Chu Dương ôn nhu hồi đáp: "Không sao, Chu đại ca có thể như thế nhớ nhung việc này, Oánh nhi liền đã rất cảm kích, chờ lâu mấy năm cũng không có quan hệ gì."

	"Oánh nhi ngươi lý giải liền tốt, vậy chúng ta trạm tiếp theo liền đi Ngự Thú Tông chỗ Thương Long Quốc đi, chờ đến nơi đó đem Ưng Sư Thú cho tuần phục, chúng ta liền có thể cưỡi súc sinh này chạy tới Tiên Dương thành, đến lúc đó tốc độ ngược lại so với chúng ta ngự kiếm phi hành còn nhanh hơn rất nhiều!"

	Chu Dương vỗ vỗ bên hông treo cái kia Linh Thú Đại, trầm giọng nói ra tính toán của mình.

	Bởi vì tại Đan Vân Phong thời điểm, hắn đem Ưng Sư Thú phóng xuất trị liệu qua, hiện tại con súc sinh này thương thế lại nhanh tốt, không khỏi con súc sinh này thương thế tốt lên sau lại lên lặp đi lặp lại, hắn quyết định vẫn là trước thoáng quấn một chút đường đi Thương Long Quốc mời Ngự Thú Tông người xuất thủ thuần phục con súc sinh này lại nói.
Kết chương.