Chương 267 : Kinh thiên nghịch chuyển! Doanh Khuyết vô địch!.
Nhưng ngay lúc này, Doanh Khuyết lợi dụng khống từ thuật, trong nháy mắt vọt tới ma nữ La Mộng trước mặt.

	La Mộng kinh ngạc.

	Đây là làm gì?

	Một giây sau, Doanh Khuyết đan điền khí hải bên trong hắc ám thiên nhãn bỗng nhiên hiện lên ở cái trán.

	Vừa rồi tại cửa thứ hai, hắn dùng hết hắc ám thiên nhãn một nửa tinh thần năng lượng, hiện tại còn thừa lại một nửa kia.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết cái trán hiển hiện hắc ám thiên nhãn, La Mộng đại sư bản năng run rẩy.

	Nội tâm dâng lên một trận địch ý mãnh liệt, bởi vì này đôi hắc ám thiên nhãn đã từng xuất hiện tại hắc ám đại đế Cơ Tâm trên thân.

	Tiếp lấy hiện ra tới là tham lam, không gì so sánh nổi tham lam.

	Hắn là tinh thần hệ đại sư, chỉ cần đạt được này đôi hắc ám thiên nhãn, liền có thể nhất phi trùng thiên.

	Hắc ám thiên nhãn năng lượng là phi thường cường đại, nhưng Doanh Khuyết quá yếu, huống chi đã dùng hết hơn phân nửa tinh thần năng lượng.

	Cho nên hiện tại La Mộng đại sư có lòng tin, cũng có nắm chắc, có thể tại tinh thần lực bên trên trấn áp Doanh Khuyết, cuối cùng cướp đi Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn.

	Nhất thời!

	La Mộng đại sư trợn to hai mắt, trực tiếp cùng Doanh Khuyết tinh thần đối kháng, hắn cũng phóng xuất ra cường đại tinh thần lực, công kích Doanh Khuyết đại não.

	Đặt ở trước đó La Mộng đại sư, dù là tinh thần lực phi thường cường đại, cũng tuyệt đối không phải Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn đối thủ, bởi vì thân thể của nàng là có cực hạn.

	Nhưng là hiện tại không đồng dạng, hắn đoạt xá ma ngẫu.

	Mặc kệ là thân thể, lại hoặc là đại não, đều chiếm được to lớn tăng lên, thậm chí là Niết Bàn đột biến.

	Cho nên, tại tinh thần đối kháng lên, hắn cuối cùng có thể chiến thắng Doanh Khuyết.

	Bởi vì, Doanh Khuyết nhiều nhất chỉ có thể chèo chống ba giây đồng hồ, thân thể của hắn liền gánh không được, đại não thậm chí sẽ trực tiếp bạo liệt.

	Không phải hắc ám thiên nhãn không đủ mạnh, mà là Doanh Khuyết thân thể không đủ mạnh.

	Nhiều nhất ba giây đồng hồ.

	Một khi Doanh Khuyết đại não bạo liệt, lâm vào triệt để trống không, cái này hắc ám thiên nhãn liền đã mất đi túc chủ, liền nhất định sẽ chọn rời đi Doanh Khuyết thể nội, chọn lựa một cái khác túc chủ.

	Mà lúc kia, chính là ma nữ La Mộng cướp đoạt hắc ám thiên nhãn thời điểm.

	Hắn trước đó cùng Mị vương thương nghị tốt, hắn lấy hắc ám thiên nhãn, Mị vương lấy ma vương chi thủ.

	Một giây!

	Hai giây!

	Ba giây!

	La Mộng đại sư dốc hết toàn lực, phóng thích vô cùng cường đại tinh thần lực cùng Doanh Khuyết đối kháng.

	Lập tức liền muốn thắng!

	Doanh Khuyết đại não lập tức liền muốn triệt để trống không, biến thành cái xác không hồn.

	Lúc này, song phương đều tại tiếp nhận đối phương tinh thần lực công kích.

	Bỗng nhiên...

	La Mộng đại sư phát hiện to lớn không ổn.

	Doanh Khuyết không phải tại tiến công, hắn là tại rót vào tinh thần lực.

	Thông qua hắn La Mộng hai mắt, không ngừng hướng hắn trong đại não rót vào tinh thần lực.

	Vô cùng cường đại tinh thần lực.

	Hắn, hắn căn bản cũng không phải là vì tại tinh thần lực bên trên chiến thắng La Mộng, mà là vì tỉnh lại Sở Sở.

	Đoạt xá về sau.

	La Mộng đại sư trăm phương ngàn kế muốn giết chết Sở Sở linh hồn, triệt để cướp đoạt cỗ thân thể này quyền khống chế.

	Nhưng là, tại vô số lần Địa Ngục thí nghiệm bên trong, Sở Sở đều sống tiếp được, trở thành hơn vạn cái thí nghiệm người bên trong duy nhất thành công người kia.

	Cho nên, linh hồn của nàng ý chí cỡ nào mãnh liệt?

	Vô số lần Địa Ngục thí nghiệm, nàng đều không có hôi phi yên diệt.

	Niết Bàn thuế biến về sau, linh hồn của nàng trở nên càng thêm cường đại.

	La Mộng đại sư là thừa dịp hắn không có thức tỉnh, trực tiếp đưa nàng đưa đến Yêu Linh hải sâu dưới lòng đất, tại nàng tuyệt đối sân nhà bên trong đối Sở Sở linh hồn tiến hành trấn áp cùng đoạt xá, cướp đoạt toàn bộ thân thể quyền khống chế.

	Mà Sở Sở linh hồn thì là bị triệt để đặt ở đại não một cái góc nào đó bên trong, triệt để tĩnh lặng xuống tới.

	Linh hồn của nàng là không có triệt để tử vong.

	Đừng nói đoạt xá, coi như Doanh Khuyết dùng Bạch Cốt bút rút ra linh hồn ký ức tiến vào đại não bên trong, cũng rất khó triệt để rửa sạch sạch sẽ.

	Tỉ như hắn thời gian dài đắm chìm trong Thân Vô Khuyết ký ức bên trong, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bảo lưu lại đối Phó Thải Vi cừu hận, tiến tới ngược sát Phó Thải Vi.

	Cho nên, Sở Sở bị đoạt xá về sau, linh hồn của nàng bị triệt để trấn áp tại đại não nào đó một hẻo lánh nơi hẻo lánh yên lặng.

	Nếu như không có cường đại ngoại lực, kia linh hồn của nàng cả một đời cứ như vậy yên lặng, không có thức tỉnh một khắc này.

	Nhưng lúc này!

	Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn trong nháy mắt, vì Sở Sở linh hồn rót vào vô cùng cường đại tinh thần lực.

	Mà vừa vặn ở thời điểm này, La Mộng đại sư ngay tại đối Doanh Khuyết phát động trước nay chưa từng có tinh thần công kích.

	Cho nên... Hắn đại não nội bộ tinh thần phòng ngự là trống rỗng.

	Thế là...

	Sở Sở chỉ có một chút hi vọng sống linh hồn, trong nháy mắt bành trướng, linh hồn của nàng đang liều mạng hô to.

	"Ta không cam tâm, ta không cam tâm..."

	"Ta tiến vào mười tám tầng Địa Ngục, ta bị sinh tử hành hạ ròng rã mấy năm."

	"Ta thật vất vả Niết Bàn thuế biến, lại bị người khác cướp đi?"

	"Ta không cam tâm, ta không cam tâm..."

	Sở Sở linh hồn điên cuồng gào thét, sau đó bỗng nhiên vọt ra.

	Trong nháy mắt đoạt lại thân thể của mình.

	La Mộng đại sư tại linh hồn bị trấn áp trong nháy mắt, hướng phía Mị vương nói: "Động thủ, động thủ..."

	Mị vương lập tức một tiếng bạo rống, như chớp giật lao đến.

	Nhưng là một giây sau!

	Doanh Khuyết bỗng nhiên quay đầu.

	Dùng cuối cùng hắc ám thiên nhãn lực lượng tinh thần, hướng phía Mị vương phát động sau cùng công kích.

	Trong nháy mắt...

	Mị vương thân thể bị dừng lại 0. 1 giây!

	Ma nữ Sở Sở bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, ngọc thủ thành đao, bỗng nhiên phách trảm xuống dưới.

	"Bạch!"

	Hư không bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đám lửa ngưng tụ chiến đao, hướng phía Mị vương thân thể bỗng nhiên chém xuống.

	Tiếp lấy...

	Ma nữ Sở Sở trong nháy mắt thoáng hiện đến Mị vương trước mặt.

	Hai tay ở giữa, ngưng tụ một đoàn đáng sợ hắc ám hỏa diễm.

	Không ngừng ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ.

	Ngưng tụ tới cực hạn về sau.

	Hắn trực tiếp đem cái này đoàn hắc ám hỏa diễm, bỗng nhiên nhét vào Mị vương trái tim bên trong.

	Một giây sau!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm..."

	Mị vương ngực bỗng nhiên nổ tung.

	Kinh thiên quang mang, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ vực sâu hắc ám.

	Mà Mị vương lồng ngực bị tạc ra một cái cự đại vết nứt, trực tiếp xuyên thấu toàn bộ thân thể.

	Mà vào lúc này, Doanh Khuyết hao hết tất cả tinh thần lực.

	Mắt tối sầm lại, trực tiếp đã bất tỉnh.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Không biết qua bao lâu, Doanh Khuyết tỉnh lại.

	Hắn trước nhìn thấy chính là một cái tuyệt diệu vô song bóng lưng.

	Tràn đầy ma dụ hoặc mông eo đường cong.

	Ma nữ Sở Sở, khoác trên người tiên huyết áo giáp, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất.

	"Ngươi đã tỉnh?" Ma nữ Sở Sở nói.

	"Ừm!" Sau đó, Doanh Khuyết nhìn qua bóng lưng của nàng, phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cái gì đều nói không ra miệng.

	Ma nữ Sở Sở nói: "Cái gì đều không cần nói, tất cả cảm xúc, đều đặt ở trong lòng. Ngươi cùng ta có thù, ngươi cũng cùng ta có ân. Hôm nay ngươi đã cứu ta, ta cũng cứu được ngươi, ta giúp ngươi giết chết Mị vương, cho nên ân ân oán oán, xóa bỏ, ngươi ta về sau, không oán không cừu, lại không liên quan."

	Doanh Khuyết gật đầu nói: "Ừm!"

	Ma nữ Sở Sở nói: "Gặp lại, sau này còn gặp lại! Sau này là bạn là địch, liền xem thiên ý cùng duyên phận."

	Dứt lời, nàng ma quỷ đường cong thân thể mềm mại, nhẹ nhàng trôi nổi.

	Trong nháy mắt, liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Toàn bộ trong không khí, chỉ có hắn đặc thù hương vị tại vờn quanh.

	Thật phi thường đặc thù, để cho người ta ngửi về sau, tâm thần đại loạn hương vị.

	Tràn đầy quỷ dị ma lực.

	Hắn một màn này đi, chỉ sợ sẽ mị hoặc thiên hạ đi.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này Doanh Khuyết tại một cái bình đài phía trên, cổ phác tảng đá bình đài.

	Mà cách đó không xa, liền nằm một cỗ thi thể.

	Là Mị vương!

	Bộ ngực của hắn bị phá ra, bên trong trái tim cũng hôi phi yên diệt.

	Đầu của hắn, cũng bị cắt xuống.

	Cái này. . . Đây hết thảy đều là ma nữ Sở Sở làm?

	Đây cũng quá mạnh đi.

	Cứ việc có Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn hỗ trợ, nhưng... Hắn vẫn là quá mạnh.

	Doanh Khuyết đi tới.

	Bưng lên Mị vương đầu.

	Triệt để chết rồi.

	Một đôi mắt còn tràn đầy trước khi chết sợ hãi, còn có không dám tin.

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại, đi cảm thụ đây hết thảy.

	Hít một hơi thật sâu.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mở hai mắt ra.

	Mị vương trong đầu, khẳng định có bí mật kinh người.

	Tỉ như, Doanh thị gia tộc diệt vong bí mật, phía sau màn hắc thủ là ai , vân vân vân vân.

	Nhưng hắn chết rồi, muốn biết được bí mật này, biện pháp duy nhất, chính là dùng Bạch Cốt bút vì hắn nhập liệm, rút ra Mị vương ký ức.

	Đương nhiên, đầu óc của hắn linh hồn mặt cũng sẽ có cường đại phòng ngự cơ chế, thậm chí có tinh thần cạm bẫy.

	Nhưng là, Doanh Khuyết có hắc ám thiên nhãn, đầy đủ phòng ngự hết thảy.

	Như vậy tiếp xuống, muốn hay không xuất ra Bạch Cốt bút, vì hắn nhập liệm đâu?

	Muốn hay không?

	Muốn hay không?

	Doanh Khuyết lâm vào giãy dụa cùng do dự.

	Mà nương theo lấy hắn giãy dụa, không khí chung quanh cũng giống như trở nên khẩn trương, hoặc là buông lỏng.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bầu không khí, cũng giống như nương theo lấy chập trùng.

	Bạch Cốt bút!

	Bạch Cốt bút!

	Toàn bộ Thiên Không thư thành muốn nhất đồ vật là cái gì?

	Phó Thải Vi để Thân Vô Khuyết tìm khắp thiên hạ, tìm kiếm hắc ám đại đế Cơ Tâm lăng mộ, chính là vì tìm kiếm hắn quý báu nhất bảo vật.

	Cái kia bảo vật là cái gì? !

	Là Bạch Cốt bút sao?

	Doanh Khuyết trên thân trân quý nhất là cái gì?

	Hắc ám thiên nhãn? Ma vương chi thủ?

	Lại hoặc là... Bạch Cốt bút?

	Tiến vào Mị vương sào huyệt về sau, từ khai chiến đến bây giờ.

	Cửa thứ nhất, cửa thứ hai, cho tới bây giờ.

	Có cảm giác gì? !

	Hí kịch hóa.

	Dấu hiệu thứ nhất.

	Phó Thải Vi đối Doanh Khuyết kia một đoạn đối bạch, trước ngươi là liếm chó, vì sao hiện tại không liếm lấy kia đoạn đối bạch.

	Quá tiềm thức.

	Có lẽ Phó Thải Vi ở sâu trong nội tâm thật là nghĩ như vậy.

	Nhưng là, lấy nàng thận trọng cùng kiêu ngạo, đại khái sẽ không nói ra.

	Liền như là tuần thụ nhân tiên sinh viết kia đoạn văn tự: Thấy một lần ngắn tay tử, lập tức nghĩ đến bạch cánh tay, lập tức nghĩ đến lõa thể thể, lập tức nghĩ đến sinh XX, lập tức nghĩ đến XX...

	Nhưng đây chỉ là tiềm thức, sẽ không nói ra miệng.

	Dấu hiệu thứ hai.

	Chính là cái thứ hai cửa ải, biểu hiện hình thức cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực trận chiến kia quá giống.

	Mị Hoàn nói đây là Vương Liên Hoa thiết kế ra được, lúc ấy Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực như thế nào đánh bại Mị Đạo Nguyên, hiện tại bọn hắn lấy đạo của người trả lại cho người.

	Nhưng là, dựa vào cái gì nơi này hoàn cảnh địa lý cũng cùng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực giống như vậy?

	Đồng dạng là thật sâu đầm nước phía dưới, xoắn ốc cửa vào, còn có một cái màn sáng?

	Cứ việc vô cùng rất thật.

	Nhưng... Cửa thứ hai chiến đấu, thiết kế cảm giác quá mạnh.

	Liền như là một cái phó bản đồng dạng.

	Cái thứ ba biểu hiện.

	Mị Hoàn.

	Biểu hiện của hắn rất kỳ quái.

	Một phương diện, phi thường trung thành với Mị vương.

	Một phương diện khác, không chịu nổi thống khổ to lớn mà hô to gọi nhỏ.

	Hắn thật sẽ như vậy trung thành, như vậy không sợ chết sao?

	Phảng phất cho người ta một loại biểu diễn vết tích.

	Liền, liền phảng phất một người nằm mơ.

	Trong mộng mình, không bị khống chế, hoàn toàn là tiềm thức phóng thích.

	Nhưng cùng lúc đó nếu như tỉnh năm phần trăm, mộng cảnh kia sẽ tiếp tục, nhưng là trong mộng mình, đã ẩn ẩn bị lý trí tư duy khống chế, cho nên mộng cảnh liền sẽ biến không chân thực, sẽ mang theo biểu diễn vết tích.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Cuối cùng, Doanh Khuyết không có lấy ra Bạch Cốt bút.

	Mà là nhắm hai mắt lại.

	Thật sâu thở dài một tiếng.

	Quá mạnh, quá mạnh, quá mạnh.

	Cùng Mị vương trận này đại quyết chiến, Doanh Khuyết cấu tư tất cả khả năng.

	Tại trong đầu cũng tiến hành vô số lần thôi diễn.

	Nhưng không có một lần là phát sinh trước mắt cục diện.

	Loại này chiến đấu, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Ma nữ La Mộng, quá mạnh!

	Mị vương quá mạnh.

	Hai người kia, cường đại đến để cho người ta ngạt thở.

	Hai người kia tâm cơ cùng tính toán, cũng làm cho người kinh khủng run rẩy.

	Các nàng dùng một loại làm cho không người nào có thể tưởng tượng không thể nào hiểu được phương thức, tiến hành chiến đấu.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Doanh Khuyết nói: "Mị vương, La Mộng đại sư, các ngươi thu thần thông đi!"

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Doanh Khuyết nói: "Mộng cảnh một khi thanh tỉnh, vậy liền không tiếp tục được, cho nên thu thần thông đi."

	Lập tức, bên tai truyền đến thở dài một tiếng.

	Mị vương thanh âm vang lên nói: "La Mộng đại sư, hắn khám phá."

	Ma nữ La Mộng nói: "Ai, thật là đáng tiếc, thất bại trong gang tấc, thất bại trong gang tấc."

	Mị vương nói: "Cái này đều có thể nhìn thấu, thật không hổ là người thông minh tuyệt đỉnh, quá thần kỳ."

	Doanh Khuyết mở hai mắt ra.

	Trong nháy mắt!

	Hết thảy trước mắt quang ảnh rút đi.

	Về tới thế giới chân thật.

	Nơi này... Là Mị vương chân chính sào huyệt.

	Liền phảng phất mười tám tầng Địa Ngục.

	Ở giữa có một viên to lớn trái tim.

	Đập vào mắt hết thảy, đều là màu đỏ thẫm tiên huyết đang chảy.

	Đây chính là Mị vương hắc ám lĩnh vực.

	Phảng phất là một cái cự đại sinh vật thể nội, nó giống như đã chết.

	Nhưng là trong mạch máu còn tại lưu động, u ám sắc huyết dịch đang chảy.

	To lớn hắc ám lĩnh vực, vô số kể Bạch Cốt, mấy trăm vạn cỗ hài cốt.

	Vô số hắc ám nhện, bện thành vô số lưới.

	Doanh Khuyết dưới trướng chín ngàn người, toàn bộ bị hắc ám tơ nhện lưới quấn chặt lấy.

	Cái này hắc ám lĩnh vực lan tràn mạch máu thần kinh kết nối lấy mỗi người.

	Không chỉ là Doanh Khuyết dưới trướng chín ngàn người.

	Còn có... Mị vương dưới trướng ba vạn người.

	Cái này. . . Là một cái vô cùng năng lượng to lớn trận.

	Năng lượng trận hạch tâm là ma nữ La Mộng.

	Năng lượng trận lần hạch tâm là Mị vương.

	Còn có Mị Hoàn, Phó Thải Vi, Vương Liên Hoa, Phó Kiếm Chi, Mị Nộ, Mị Ngang các loại, Mị thị gia tộc mười mấy cái tông sư, đều là năng lượng trận vị trí then chốt.

	La Mộng đại sư cùng Mị vương, vận dụng toàn bộ hắc ám lĩnh vực, vận dụng mấy chục tên tông sư, vô số tinh thạch năng lượng thể, mấy vạn tên lính, cộng đồng tạo dựng cái này vô cùng to lớn năng lượng trận.

	Mỗi người, đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, không cách nào thoát ly nửa bước.

	Mỗi người, đều là trận pháp hạch tâm mấu chốt yếu tố.

	Dùng vô số người linh hồn làm trận, tạo dựng ra như thế hùng vĩ mà chân thực chiến đấu huyễn cảnh.

	Quá kinh khủng, quá cường đại.

	Cho nên, Doanh Khuyết tại xuyên qua màn sáng màu đỏ một nháy mắt.

	Liền tiến vào năng lượng của nàng trận.

	Hắn chế tạo ra cường đại tinh thần huyễn cảnh.

	Doanh Khuyết nhớ lại, lúc ấy hắn tiến vào Yêu Linh hải thời điểm.

	Cũng đồng dạng là dạng này, hắn diễn ra cùng Lâm Ti Ti gặp nhau, yêu nhau kịch bản huyễn cảnh. Thẳng đến Lâm Ti Ti muốn giết hắn thời điểm, mới trong nháy mắt trở lại hiện thực.

	La Mộng đại sư, không chỉ là Tinh Thần đại sư, trận pháp đại sư, cũng là tạo mộng đại sư.

	Khó trách, tên của nàng gọi La Mộng.

	Thật quá, quá giống như thật.

	Cho nên, cái gì cửa thứ nhất, cửa thứ hai đại chiến, đều là giả.

	Cái gì Phó Thải Vi cái chết, Mị Hoàn bị lột da, cũng là giả.

	Hắc ám chi thụ Thân Công Ngao tự bạo cũng là giả.

	Lệ Dương quận chúa trọng thương cũng là giả.

	Đương nhiên!

	Phương diện nào đó, cũng đều là thật.

	Bởi vì...

	Bao quát Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi bọn người, bọn hắn cũng không biết đây là huyễn cảnh, bọn hắn cũng hoàn toàn tưởng rằng thật.

	Tại cái này cường đại tinh thần huyễn cảnh bên trong.

	Chỉ có Mị vương cùng ma nữ La Mộng biết là giả.

	Mị Hoàn cũng không biết là giả, nhưng là... Hắn ẩn ẩn đoán được một chút xíu, bởi vì hắn dù sao cũng là Mị vương nhi tử.

	Cho nên, tại cửa thứ hai bên trong, biểu diễn của hắn vết tích tương đối nồng, bởi vì hắn bản năng tại mỹ hóa mình, đã không quá chân thật.

	Còn lại mỗi người, đều là hoàn toàn dựa theo ý chí của mình cùng tư duy đi diễn dịch hết thảy.

	Thân Công Ngao thật nguyện ý vì mình nhi tử, lại một lần nữa dâng ra sinh mệnh.

	Phó Thải Vi, cũng thật chọn đâm xuyên phụ thân Phó Kiếm Chi trái tim, đồng thời chém đứt đầu của hắn. Nhưng là làm xong đây hết thảy về sau, toàn bộ linh hồn triệt để sụp đổ.

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mà liền tại lúc này.

	Toàn bộ tinh thần huyễn cảnh hết thảy mọi người, dần dần vừa tỉnh lại.

	Cường đại nhất người, trước hết nhất tỉnh lại.

	Ninh Đạo Nhất, Lệ Dương quận chúa, Phó Thải Vi, Mị Hoàn bọn người nhao nhao tỉnh lại.

	Nhưng mỗi người, đều vẫn như cũ giam cầm tại năng lượng trụ bên trong, vẫn như cũ hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Lệ Dương quận chúa không có rất kinh ngạc, vẫn như cũ rất yên tĩnh.

	Hắn mặc dù không có khám phá cái này huyễn cảnh, nhưng... Bởi vì cùng Doanh Khuyết tâm hữu linh tê, cho nên nàng cảm ứng được.

	Tại cửa thứ hai thời điểm chiến đấu, hắn liền cảm ứng được Doanh Khuyết tâm cảnh.

	Nhưng là, hắn lập tức áp chế mình tất cả cảm xúc, hoàn toàn không hướng phía phương diện này đi suy nghĩ.

	Bởi vì hắn lo lắng sẽ ảnh hưởng Doanh Khuyết kế hoạch, hắn sợ mình sẽ lộ ra sơ hở, bị La Mộng đại sư nhìn thấu.

	Nhưng là, Ninh Đạo Nhất, Vũ Văn Liên, Ninh Phiêu Ly, Thân Vô Chước bọn người, lại biểu hiện được phi thường kinh ngạc, hoàn toàn không tưởng tượng nổi.

	Ninh Phiêu Ly rất thông minh, cũng phi thường mẫn cảm, nhưng là hắn quá chuyên chú vào sứ mạng của mình, tất cả thể xác tinh thần đều tại nàng Thiên Diễn thuật bên trên, muốn vì toàn bộ chiến đấu làm ra lớn nhất cống hiến, thậm chí hắn hoàn toàn chưa từng hoài nghi đây là huyễn cảnh, mà là quá chú tâm đầu nhập chiến đấu.

	Mà cực kỳ kinh hãi người là Phó Thải Vi.

	Hắn hoảng sợ phát hiện, mình vậy mà không có chết? !

	Đối với hắn mà nói, huyễn cảnh bên trong kinh lịch hết thảy, đều là thật.

	Hắn đối Doanh Khuyết điên cuồng đối bạch là thật.

	Hắn xuất thủ đâm xuyên Phó Kiếm Chi trái tim là thật.

	Hắn chém giết Phó Kiếm Chi đầu là thật.

	Cuối cùng... Phát hiện mình đối Doanh Khuyết (Thân Vô Khuyết) tình cảm cũng là thật.

	Thậm chí, hắn kinh lịch tử vong đối với hắn mà nói, cũng là thật.

	Nhân sinh của nàng xem, thế giới quan của nàng, nhận lấy trước nay chưa từng có phá vỡ.

	Nhất là đâm xuyên Phó Kiếm Chi trái tim trong nháy mắt đó, linh hồn nàng cái kia bản thân, cũng giống như trong nháy mắt vỡ vụn, lòng của nàng phòng cũng triệt để hủy diệt.

	Cho nên...

	Doanh Khuyết hết lần này đến lần khác cường điệu.

	Phó Thải Vi thời khắc mấu chốt, đứng đội Thiên Không thư thành, đã triệt để đắc tội Mị vương.

	Mà Mị vương vì đạt được Doanh Khuyết ma vương chi thủ, chú định cùng Thiên Không thư thành Thánh Chủ thư viện, thậm chí đối lập. Cho nên thời khắc mấu chốt, sẽ không chút do dự hi sinh Phó Thải Vi.

	Lời này, hắn cố ý đối Mị Hoàn nói nhiều lần.

	Rõ ràng không cần thiết nói, nhưng hắn lại một mực nói. Lúc ấy hắn căn bản không phải nói cho Mị Hoàn nghe, chính là vì cho Phó Thải Vi quán thâu cái quan điểm này.

	Cứ việc tại huyễn cảnh bên trong, Phó Thải Vi cảm thấy mình thật đã chết rồi, nghe không được.

	Nhưng là tại trong hiện thực, Phó Thải Vi lại có thể nghe thấy, lúc ấy không có phản ứng, nhưng bây giờ thanh tỉnh về sau, lại có thể mơ hồ nhớ lại.

	Cũng chính là vào lúc đó, Lệ Dương quận chúa cảm thấy Doanh Khuyết phi thường không tầm thường.

	Vào lúc đó, cũng đã bắt đầu bố cục.

	Người khác cho là hắn tại tầng thứ hai tầng thứ ba, nhưng hắn đã không biết tại tầng thứ mấy.

	Doanh Khuyết rõ ràng rất sớm đã khám phá đây là La Mộng đại sư huyễn cảnh, nhưng như cũ vô cùng chân thật tiếp tục biểu diễn xuống dưới.

	Từ đó nhìn ra, Lệ Dương quận chúa cỡ nào trí tuệ? Hắn có gần như bản năng lực lĩnh ngộ.

	Mà nếu như đổi thành nữ hoàng bệ hạ, hắn sẽ cùng Doanh Khuyết đồng thời phát hiện, đây là huyễn cảnh, thậm chí hắn còn có thể sớm hơn phát hiện.

	... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này!

	Phó Thải Vi nhìn về phía mình phụ thân, trong lòng đau đớn một hồi.

	Tại huyễn cảnh bên trong, hắn vậy mà tự tay giết cha? Loại đau khổ này sụp đổ cảm giác, hiện tại vẫn như cũ vô cùng rõ ràng, sâu sắc không gì sánh được.

	Trong nháy mắt, ánh mắt hiện lên vô cùng thống khổ cùng áy náy.

	Phó Kiếm Chi cũng giống như thế, bởi vì đối với hắn mà nói, ảo cảnh hết thảy cũng đều là chân thực, hắn trước đó cũng căn bản không biết đây là huyễn cảnh.

	Cho nên đối với hắn mà nói, cũng thật là bị nữ nhi tự tay giết.

	Lúc này, nhìn thấy nữ nhi Phó Thải Vi nhìn đến ánh mắt.

	Phó Kiếm Chi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nhưng là rất nhanh ánh mắt của hắn tràn đầy tha thứ cùng từ ái.

	Đón lấy, Phó Thải Vi ánh mắt lại nhìn phía Doanh Khuyết.

	Doanh Khuyết hướng phía hắn ôn hòa cười một tiếng.

	Mị Hoàn lớn tiếng nói: "Phụ thân, Phó Thải Vi muốn phản bội, mau giết hắn, mau giết hắn!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ...
Kết chương.