Chương 608 : Chiến hậu phong ba.
“Không có khả năng! La sư huynh làm sao có thể thất bại, chết ở chỉ là một cái thành viên vòng ngoài trên tay?!!”

Trương Chí Bình động tác, lập tức đánh thức đám người, người xem trên đài lập tức sôi trào lên, mấy vạn tu sĩ cùng nhau đứng lên phát ra từng tiếng kích động la lên, vang tận mây xanh, chỉ có Điêu Tả cùng Điêu Hữu, không thể tưởng tượng nổi ghé vào Cấm Chế trên màn sáng, phát ra khó có thể tin gào thét.

Bất quá sự thật như thế, mặc cho bọn hắn làm sao không tin cũng khó có thể sửa đổi, Trương Chí Bình trong nháy mắt đi tới Huyết Khô Lâu một bên, vạch một cái trong lòng bàn tay, mảng lớn máu tươi bắt đầu phun ra ngoài đổ vào tại Huyết Khô Lâu phía trên, thậm chí bức ra một giọt tinh huyết, muốn trong thời gian ngắn nhất đem luyện hóa.

Có thể cảm giác được, Huyết Khô Lâu cái này tà bảo đã đã có được cực cao linh tính, tinh tường nhớ kỹ hắn cái này vừa mới địch nhân, bản năng không ngừng bài xích Trương Chí Bình luyện hóa, mảng lớn máu tươi bao trùm trên đó, đều rất khó thấm vào.

Bất quá linh tính không phải linh trí, Trương Chí Bình thủ đoạn cũng không phải chỉ là một cái vô chủ tà bảo có thể trực tiếp chống lại, thân hình khẽ động, liền dẫn Huyết Khô Lâu đi tới trong chiến trường ở giữa, nở rộ trong chiến trường tâm tử vong chi hoa, lập tức vỡ vụn thành vô số chú văn, tại Trương Chí Bình dưới sự khống chế hướng Huyết Khô Lâu chen chúc mà đến.

Cái này, Huyết Khô Lâu liền lại khó mà ngăn cản, vô số vặn vẹo chú văn không ngừng tràn vào Huyết Khô Lâu bên trong không thấy, ngay tiếp theo bao trùm ở tại bên trên Trương Chí Bình linh huyết cũng cưỡng ép Lạc Ấn tại Huyết Khô Lâu nội bộ, từng đầu tà dị đường vân tại Huyết Khô Lâu bên trên dần dần hiển hiện, rất nhanh liền đem nó hoàn toàn bao phủ lại, lại mang theo một tia dị dạng mỹ cảm.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Trương Chí Bình liền đem cái này Huyết Khô Lâu cưỡng ép thu phục, ngay tiếp theo còn sử dụng thành quả chiến đấu, đem Huyết Khô Lâu thuận thế tế luyện một lần, khiến cho uy năng, trực tiếp liền khôi phục được nguyên bản thời kỳ cường thịnh, dù sao tử vong chi hoa, thế nhưng là thôn phệ một gã Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cùng một đầu Ngân Giáp Thi toàn bộ lực lượng a, đủ để đền bù nó trong chiến đấu tổn hao.

Trong lúc đó hiện ra luyện khí, pháp thuật, Cấm Chế, trận pháp các loại phương diện tiêu chuẩn, đều có thể xưng đại sư đẳng cấp, chỉ tiếc một kích cuối cùng lúc, hắn đã không cách nào thu tay lại, La Kiến Tu túi trữ vật cùng với Trữ Linh Túi vân vân trữ vật vật phẩm toàn bộ hư hao, ngoại trừ một cái Huyết Khô Lâu bên ngoài, không còn còn lại chiến lợi phẩm.

Bất quá, cái này cũng đã đủ rồi, tử đấu trận sẽ trung thực ghi chép trận chiến đấu này, xem như hắn trở thành chân truyền đệ tử một cái căn cứ, trước đó chỗ cắm vào Lệnh Bài, chính là bằng chứng, mà cưỡng ép luyện hóa Huyết Khô Lâu sau, cũng ở đây bên ngoài cho thấy thực lực của hắn sẽ không giảm xuống nhiều ít, có thể cho còn lại tà tu sinh ra lòng kiêng kỵ.

Nói đến chậm, nhưng những này cũng chỉ là tại ngắn ngủi trong chốc lát mà thôi, trên khán đài đám người điên cuồng mà sốt ruột nhìn xem tử đấu giữa sân Trương Chí Bình động tác, hận không thể lao xuống đem Trương Chí Bình chen chúc lên, như thế một trận đặc sắc mà tàn khốc chiến đấu, kích động bọn hắn trong lòng cây kia mẫn cảm nhất thần kinh, mặc dù bọn hắn trước đó đối Trương Chí Bình châm chọc khiêu khích, nhưng cũng không trở ngại thắng sau bọn hắn đối với người thắng truy đuổi.

Mà Điêu Tả cùng Điêu Hữu, cũng dần dần tỉnh táo lại, vẻ mặt khó coi về tới tại chỗ, chỉ là tại nhìn thấy Trương Chí Bình ung dung không vội thu hồi Huyết Khô Lâu lúc, vẫn là kém chút nhịn không được rống giận.

“Đáng chết, La Kiến Tu tên phế vật này vậy mà bại bởi chỉ là một cái thành viên vòng ngoài, sau khi chúng ta trở về, nhất định sẽ biến thành trên đảo trò cười, chỉ sợ sư tôn cũng sẽ đối với chúng ta tiến hành nghiêm trị!”

“Không tệ, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng đền bù việc này, hơn nữa Huyết Khô Lâu là chúng ta một mạch bí bảo, Thi Ngọc Sơn cái này ti tiện gia hỏa cũng nhất định phải đem nó giao ra!”

Điêu Tả cùng Điêu Hữu tại thần niệm bên trong cấp tốc thương nghị đối sách, tràn đầy đối với La Kiến Tu oán hận cùng đối Trương Chí Bình phẫn nộ, mặc dù bọn hắn trước đó đối La Kiến Tu mười phần tin phục, nhưng là tà tu vốn là mười phần lương bạc, trước đó chỉ là đi theo La Kiến Tu lực lượng mà thôi, ở tại sau khi thất bại, đương nhiên sẽ không nghĩ đến vì đó một lòng báo thù.

Bất quá bọn hắn đối với Trương Chí Bình lửa giận lại là không giảm chút nào, không chỉ có là bởi vì rất mất mặt, càng là đối với Trương Chí Bình lấy được Huyết Khô Lâu cùng hắn cuối cùng xử lý La Kiến Tu nguyền rủa bí pháp tràn đầy thèm nhỏ dãi chi tâm, lúc này bọn hắn đã có chút tin tưởng, Trương Chí Bình trước đó lập cái gọi là Thi Gia truyền thừa, cường đại như thế mà lại kinh khủng bí pháp, cho dù ai cũng sẽ không bằng lòng tuỳ tiện giao ra.

Cho nên hai người lúc này trong lòng, đối Thi Ngọc Sơn tràn đầy tham lam, ngắn ngủi trong chốc lát liền muốn ra mấy cái ác độc quỷ kế mong muốn đưa Trương Chí Bình vào chỗ chết, cũng may Trương Chí Bình vừa mới cho thấy thực lực cùng thu phục Huyết Khô Lâu sau, cũng thật to chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn trong lòng vô cùng kiêng kỵ, trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

“Lần này chân truyền đệ tử khiêu chiến thi đấu, Thi Ngọc Sơn khiêu chiến La Kiến Tu, thành công!!!”

Rất nhanh, bạch cốt thành thành chủ cũng dần dần bình tĩnh lại, đục ngầu trong hai mắt ánh mắt sáng rực, đối Trương Chí Bình tràn đầy hứng thú. Bất quá hắn cũng không có lập tức tuyên bố kết quả cuối cùng, mà là các loại trong chiến trường phong ba dần dần lắng lại, đấu pháp trận Cấm Chế lặp đi lặp lại quét nhìn mấy lần, xác nhận La Kiến Tu xác thực thân tử đạo tiêu, sẽ không lại sinh ra cái gì ngoài ý muốn sau, mới tuyên bố trận chiến này kết quả.

Trong thính phòng đám người, lập tức lần nữa sôi trào lên, đây chính là chân truyền đệ tử khiêu chiến thi đấu a, mấy chục năm đều chưa chắc có thể thành công một lần, mà lần này liền trơ mắt phát sinh ở bọn hắn dưới mắt, môn quản bọn họ trước đó đến cỡ nào khinh thường, nhưng trên thực tế, mọi người ở đây cũng chỉ là Tà Hồn Đảo thành viên vòng ngoài mà thôi, chỉ có những cái kia bổn đảo bên ngoài Kim Đan kỳ thành chủ, mới treo đệ tử nội môn thân phận, miễn cưỡng xem như Tà Hồn Đảo một phần thực sự.

Cho nên loại này thành viên vòng ngoài chiến thắng chân truyền đệ tử sự tình, đối với mọi người ở đây mà nói kỳ thật đều là rất được hoan nghênh, chỉ là trước kia huyết xối rừng giáo huấn, để bọn hắn quen thuộc truy đuổi ở trên đảo chân truyền đệ tử thắng lợi, nhưng khi một màn này chân chính phát sinh ở bọn hắn trước mắt lúc, cũng sẽ kích thích trong lòng bọn họ kích động cùng dã tâm.

Bất quá nghe bên ngoài đối với mình từng tiếng reo hò cùng ca ngợi, Trương Chí Bình trong lòng cũng không có cái gì kích động, đối với hắn mà nói, trận chiến này chỉ là vì thời gian dài ở tại bổn đảo cần thiết trải qua một bước mà thôi, tính không được cái gì vinh quang, đặc thù chính là chỗ chọn lựa đối thủ thực lực hơi hơi mạnh điểm, bất quá bổn đảo bên trên chân truyền đệ tử, chỉ sợ cũng không có cái gì hoàn toàn kẻ yếu, giống nhau tu vi hạ khiêu chiến những người còn lại, cũng chưa chắc so La Kiến Tu dễ đối phó đi nơi nào.

Cho nên Trương Chí Bình bây giờ lực chú ý, đã chuyển dời đến bổn đảo bên trên sự tình, hắn xem như đắc tội Huyết Khô đạo nhân một mạch, sau đó phải cẩn thận đối phương trả thù, cũng không biết Thi Thiết Sơn nơi đó lấy được Hủ Thi đạo nhân công nhận không có, mặc dù dựa theo tình huống bình thường, Hủ Thi đạo nhân sẽ thu làm đồ khả năng tại tám thành trở lên, nhưng vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, hắn có thể gánh không được một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ trả thù.

“Không được, xem ra cần phải mau chóng chứng thực việc này mới được, trên thuyền đầu kia thượng phẩm Linh Thi, cũng nên mau chóng đưa qua, ta cũng không có tâm tư, cùng những cái kia tà tu một mực lục đục với nhau.”

Trương Chí Bình rất nhanh, liền muốn tốt tiếp xuống hành động, cẩn thận ở tại tử đấu trận bảo vệ dưới điều tức nửa ngày, khôi phục tám thành thực lực sau, hắn mới đi đi ra, trên trận đám người phần lớn không có tán đi, bạch cốt thành thành chủ cùng một đám Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng kiên nhẫn chờ đợi hắn đi ra.
Kết chương.