Chương 108 : Can Đảm.
Sở Hi Thanh ở phát hiện Tư Hoàng Tuyền đồng thời cất bước thời điểm, đã sinh ra ý muốn đề phòng.

	Vị này chiến lực kinh người Thiết Tu La một khi gần người ra tay với hắn, khả năng để cho hắn liền hối đoái thẻ nhân vật thời gian đều không có.

	Kết quả hắn ngàn phòng vạn phòng, lại không có thể phòng đến chính mình.

	Ngay khi hai người đồng thời đến lối vào thung lũng thời khắc, Sở Hi Thanh nguyên thần ý niệm đột nhiên như dòng lũ dung nham giống như bỗng nhiên bạo phát, trong khoảnh khắc ngưng tụ ra một luồng mạnh mẽ đao ý, hướng về Tư Hoàng Tuyền oanh kích tới.

	Sở Hi Thanh nhất thời con ngươi vừa thu lại, trong lòng biết không ổn.

	Nhai Tí tính cách cương liệt, thích giết chóc hiếu chiến, khắc giết tất cả tai hoạ!

	Cái này Tư Hoàng Tuyền trên người rõ ràng có cái gì tai hoạ sự vật, gợi ra hắn đao ý!

	Tư Hoàng Tuyền cũng tức thì phản ứng, hắn cái kia tối om om trong con ngươi lóe qua một vệt tàn khốc , tương tự lấy đao ý đánh trả.

	Đây là nơi nào đến tạp chủng, dám ra tay với hắn?

	Hai người thần niệm ý chí, ở lối vào thung lũng ầm ầm va chạm, làm cho chu vi nửa trượng khoảng cách bên trong bụi mù cuồn cuộn.

	Tư Hoàng Tuyền một đôi tay ấn bên hông hồ điệp đao, vốn muốn trực tiếp rút đao ra khỏi vỏ, chém xuống người đối diện đầu.

	Bất quá đối diện hung hoành ác liệt thần ý xung kích, lại làm cho hắn đầu lui về phía sau giương lên, lui về phía sau liên tục lui ra ba bước, kéo ra song phương khoảng cách.

	Khi Tư Hoàng Tuyền một lần nữa đứng vững thì trong mũi càng tràn ra một đường vết máu.

	Sở Hi Thanh chính mình cũng không dễ chịu, bước chân của hắn đồng dạng trượt lùi hai bước, đầu óc bên trong phảng phất bị đao giảo cắt giống như đau đớn.

	Bất quá lần này đao ý giao phong, chung quy vẫn là hắn thắng.

	Sở Hi Thanh lại một điểm đều không cao hứng nổi.

	Tư Hoàng Tuyền đã ở bảy bước ở ngoài rút ra cặp kia Hồ Điệp song đao, ánh mắt ngầm có ý kiêng kỵ, lại lại sát cơ tràn đầy nhìn hắn.

	Mà lúc này toàn bộ lối vào thung lũng, đều là ầm ầm sấm dậy, tất cả mọi người đều ngạc nhiên không thôi nhìn tình cảnh này.

	Chu Tượng Sơn trợn mắt ngoác mồm, sau đó âm thầm lấy làm kỳ.

	Trước còn nhắc nhở Sở Hi Thanh cẩn thận Tư Hoàng Tuyền, kết quả nhân gia tìm được cơ hội thích hợp, liền trực tiếp một đạo đao ý chém qua đi.

	Vị này chính là muốn ở trước mặt mọi người, chèn ép Tư Hoàng Tuyền kiêu ngạo?

	Không hổ là lực ép nơi đây tất cả Thanh Vân thiên kiêu, Đông Châu kể đến hàng đầu thiếu niên anh hùng!

	Càng là như vậy kiệt ngạo hung hãn ——

	Ở tất cả mọi người đều đối với Tư Hoàng Tuyền song đao, còn có phía sau hắn 'Vô Pháp Vô Thiên' kiêng dè không thôi thời điểm, Sở Hi Thanh lại không có chút nào đem người này để vào trong mắt.

	Chu Lương Thần thì lại là giật mình kinh ngạc sau khi, phục sát đất.

	Hắn cho là mình thua ở Sở Hi Thanh trong tay, xác thực không oan.

	Người này không chỉ đao đạo ngự trị ở bên trên hắn , liền ngay cả can đảm khí độ cũng hơn xa hắn.

	Nếu như đổi thành hắn là Sở Hi Thanh, đối với Tư Hoàng Tuyền là có thể trốn liền trốn, tạm thời tránh mũi nhọn. Đợi đến vào bí cảnh sau khi, sẽ cùng Tư Hoàng Tuyền giao thủ. Nào dám ở Tư Vô Pháp ngay dưới mắt, cùng Tư Hoàng Tuyền tranh đấu?

	Mà lúc này ở càng xa xôi, Tam Chỉ Kinh Thần Chu Hùng Bá hơi sững sờ, sau đó liền tâm thần lẫm liệt, đề tụ nổi lên toàn thân tinh nguyên.

	Hắn không xác định mình liệu có thể bảo vệ được Sở Hi Thanh, lại nhất định phải nỗ lực vì đó.

	Sở Hi Thanh chèn ép Tư Hoàng Tuyền khí diễm cử động, không nghi ngờ chút nào là đối với hắn tín nhiệm.

	Hắn tuyệt không thể phụ lòng!

	Tư Vô Pháp xác thực rất mạnh, là bước lên 'Địa bảng' trước vị cao nhân.

	Nhưng cái này bên trong dù sao cũng là quận Lâm Hải, ở bọn họ địa đầu trên, Chu Hùng Bá bao nhiêu vẫn còn có chút nắm.

	Thủy Vân cung Chu Hà trong mắt, thì lại dần hiện ra một vệt sáng loáng: "Đứa bé này, có chút ý nghĩa."

	Tư Hoàng Tuyền đánh chết Thủy Vân cung thuộc hạ cử chỉ, làm cho nàng lúng túng buồn giận tới cực điểm.

	Cho nên lúc này nàng thấy Sở Hi Thanh hung hãn ra tay, trong nháy mắt đối với người này hảo cảm tăng nhiều.

	Chu Hà tay đè kiếm, ánh mắt âm lãnh nhìn hướng thiên không.

	Thi Sơn môn trưởng lão Thi Cửu Mệnh 'Chà chà' cảm khái, hắn giọng nói khàn khàn, tựa như phá nồi: "Người này tâm thần cùng đao ý tu vị, thật là khiến người mở mang tầm mắt. Ở cửu phẩm cảnh giới, liền có thể tu luyện đến trình độ như thế này, thực sự là đáng sợ. Then chốt là dũng khí không tầm thường!"

	Ở cái này khắc, hắn cặp kia trắng bệch như cương thi giống như cánh tay bắp thịt cao cao nhô lên, cả người khí cương như đại xà giống như chiếm giữ bay lượn: "Cái này một phát đao ý thực sự là hay lắm! Bằng không đôi này Vô Pháp Vô Thiên sư thúc chất, còn thật sự cho rằng ta Đông Châu không người."

	Bất quá cái kia giấu tại trên trời mây bên trong Tư Vô Pháp, trước sau cũng không có động tĩnh, tựa hồ vô ý nhúng tay can thiệp.

	Những thứ này người nghị luận sôi nổi thời khắc, bọn họ phía trước Đông Châu Luận Võ lâu chủ đồng dạng hứng thú tăng nhiều.

	Hắn đặt hai tay sau lưng, ánh mắt thưởng thức trên dưới nhìn Sở Hi Thanh.

	Đó là Nhai Tí đao — — một loại do Vô Tướng thần tông 'Truy Phong đao' diễn sinh ra võ ý truyền thừa.

	Cửu phẩm cảnh giới, đao ý tầng bốn, xác thực rất lợi hại.

	Đặc biệt là ở chỗ này mấy ngàn người ác ý nhằm vào xuống, này người đao ý càng là vô địch tại cùng cấp.

	Để Luận Võ lâu chủ kinh ngạc chính là, trên người người này Bí Chiêu đồ đằng chỉ có hai bức, pháp khí cũng chỉ ba cái, mà lại trong đó hai cái chỉ có bát phẩm cấp độ.

	Thiên phú của thiếu niên này, thực sự là cường đáng sợ.

	Bất quá Đông Châu Luận Võ lâu chủ trong lòng, cũng bay lên mấy phần nghi hoặc.

	Vấn đề là tên tiểu tử này ánh mắt, tại sao lại như vậy cay đắng bất đắc dĩ?

	Đầu khiêu khích trước sinh sự, không phải chính hắn sao?

	Lúc này Sở Hi Thanh, bị Tư Hoàng Tuyền đầy cõi lòng sát ý ánh mắt, kích thích đến cả người lạnh lẽo lông đều dựng lên.

	Hắn tay đè eo đao, không chút do dự mở ra võ đạo bảo khố, dùng mười cái võ đạo điểm hối đoái 'Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật' .

	Tư Hoàng Tuyền đao nhanh cực nhanh, ở trong vòng ba bước một đao là có thể lấy tính mạng của hắn, Sở Hi Thanh không thể không sớm hối đoái, lấy làm phòng bị.

	Kỳ thực tấm này Tần Mộc Ca Nhân vật thẻ có rất lớn mầm họa, trước tiên không nói hắn đột nhiên tăng vọt đến bát phẩm tu vị, chỉ là cùng Tần Mộc Ca còn nhỏ cực đoan tương tự võ đạo, cũng có thể sẽ dẫn người ta nghi ngờ.

	Bất quá dưới mắt, Sở Hi Thanh chỉ có thể mượn tấm thẻ này đến giải quyết vấn đề.

	Tuy rằng đến tiếp sau có rất nhiều phiền phức, có thể dù sao cũng hơn đưa mạng cường.

	Cho tới tấm kia Tần Mộc Ca 10 tuổi thẻ nhân vật trải nghiệm bản, Sở Hi Thanh vẫn là nghĩ muốn bảo lưu đến bí cảnh bên trong sử dụng.

	Đối diện Tư Hoàng Tuyền thân thể thì lại trầm thấp nằm rạp, cả người lại như là một con chuẩn bị phát lực săn mồi mèo rừng.

	Bất quá ngay khi hắn ra tay trước, Tư Hoàng Tuyền tay cầm đao, lại hơi căng thẳng.

	Hắn có 'Thái Thượng Thông Thần' thiên phú thần thông, chẳng những có thể câu thông quỷ thần, còn có thể sớm cảm ứng được bất kỳ nguy hiểm cho đến tính mạng hắn nguy hiểm.

	Lúc này hắn cũng cảm giác được Sở Hi Thanh trên người, chất chứa cực đoan nguy hiểm.

	Tư Hoàng Tuyền bình tĩnh nhìn Sở Hi Thanh một chút, tựa như phải đem người này nhớ kỹ trong lòng. Sau đó hắn liền quả đoán đem Hồ Điệp song đao xuyên vào vỏ bên trong, không nói một lời đi vào bí cảnh.

	Người này xác thực rất mạnh, không phải hắn có thể đối đầu.

	Bất quá Tư Hoàng Tuyền tu chính là Tu La võ đạo, tinh thông ám sát thuật, không cần thiết chính diện ứng chiến.

	Tiến vào bí cảnh sau khi, hắn có chính là biện pháp giải quyết vấn đề.

	Hắn sẽ nhìn chăm chú khẩn người này , chờ đợi có thể cơ hội một đòn trí mạng.

	Mà ngay khi Tư Hoàng Tuyền chủ động tránh lui, tiến vào cửu phẩm bí cảnh sau khi, toàn bộ ngoài thung lũng cũng vì đó xôn xao động không ngừng.

	Bên ngoài hơn ngàn võ tu, đều dồn dập thay đổi sắc mặt.

	"Tránh chiến? Lợi hại a, một cái đao ý, liền có thể đem kinh thành Thanh Vân thiên kiêu bức lui?"

	"Ta còn cho rằng bọn họ hai cái nhất định sẽ đánh tới đến đây. Cái này Tư Hoàng Tuyền không phải rất hoành sao? Thủy Vân cung người bảo chém liền chém ngay, liền Trác Bạch Vân đều không phải là đối thủ của hắn."

	"Người này chính là Sở Hi Thanh chứ? Hôm qua khách sạn bức lui Lộ Trần cái kia. Ta xem không hiểu, thực lực của người này đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	"Đây là đại địch a, nhà chúng ta không hẳn có thể tranh chấp qua, bất quá người này đúng là cho chúng ta Đông Châu võ lâm xả được cơn giận."

	Sở Hi Thanh thấy Tư Hoàng Tuyền rời đi, cũng tâm thần buông lỏng, âm thầm thở phào một cái.

	Hắn thầm cảm thấy bất đắc dĩ, lần này không ngờ lãng phí mười cái võ đạo điểm.

	May mắn ở cái này khắc, Sở Hi Thanh trong mắt lại nổ tung đại đoàn pháo hoa.

	Hắn lần này không chỉ bảo đảm hoàn vốn, lại còn có đến kiếm lời, hơn nữa là lớn kiếm lời ——

	Sở Hi Thanh liếc mắt nhìn chính mình hư huyễn màn huỳnh quang, liền cũng cất bước đi vào phía trước lối vào thung lũng.

	Toà này cửu phẩm bí cảnh do bên ngoài đến xem là mây mù nhiễu, khó có thể tận dòm ngó cảnh.

	Mà khi Sở Hi Thanh sau khi tiến vào, đã thấy trước mắt ánh mặt trời sáng ngời, một mảnh trống trải.

	Bất quá cái này nháy mắt, Sở Hi Thanh lại nhíu chặt lông mày.

	Trước hắn hối đoái tấm kia thẻ nhân vật, nguyên bản nên kéo dài hai phút, lại ở hắn tiến vào bí cảnh một khắc mất đi tác dụng.

	Sở Hi Thanh lại nhìn mình võ đạo bảo khố, chỉ thấy bên trong 'Tần Mộc Ca 11 tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)' đã biến thành màu xám.

	Khi Sở Hi Thanh chú ý này thẻ thì một đoạn tin tức tặng lại tại đầu óc của hắn.

	—— là do địa vực hạn chế, này thẻ tạm thời không cách nào hối đoái.

	Sở Hi Thanh vô cớ đau đầu vạn phần, đây thực sự là hắn theo dự đoán, bết bát nhất tình huống.
Kết chương.