Chương 211: Tâm hữu linh tê 1 điểm thông

	Thuần Vu Gian cơ hồ là bị khung đi ra.

	"Đáng khinh!" Lưu Kình cuối cùng còn gầm thét một cuống họng.

	"Khụ khụ!" Hắn nhìn Lư Cường liếc mắt.

	"Cho sứ quân dâng trà." Lư Cường cười nói: "Sứ quân hôm nay thế nhưng là vất vả, tiếng gầm gừ sợ là có thể truyền đến Trường An đi. Chỉ bất quá kia oắt con ngay tại Trường An vui đến quên cả trời đất, làm không cẩn thận ngay tại mưu đồ đến giàu có địa phương đi làm quan. Ai! Sứ quân một phen gào thét đều uổng phí."

	Lưu Kình lại ho khan vài tiếng, "Ngươi nghĩ nhiều. Dương Huyền nếu là nguyện ý đi giàu có chi địa làm quan, năm ngoái liền đi. Hắn đã không chịu đi, vậy dĩ nhiên là nghĩ kiến công lập nghiệp. ."

	Lư Cường nói: "Vậy hắn đến nay không hề động hướng. . . Có người đè lại hắn lên chức sự tình?"

	Nước trà đến rồi, Lưu Kình uống một ngụm, thản nhiên nói: "Quá bình nguyên tổ tiên xưng Tội Ác chi thành, đến thái bình nhậm chức chính là tiến vào địa ngục. Là Dương Huyền đem thái bình từ trong địa ngục kéo ra ngoài. Hắn tại thái bình uy vọng chi cao, không làm hai người nghĩ.

	Thuần Vu Gian chính là Thuần Vu thị xuất thân, một nhà năm họ tinh thông quyền mưu, Thuần Vu Gian muốn tới, tất nhiên sẽ trước đè lại Dương Huyền, chờ Thuần Vu Gian đứng vững gót chân sau lại buông ra."

	"Có thể Thuần Vu Gian mới tới mấy ngày."

	"Đồ chó Tào Dĩnh, lão phu ngày xưa nhìn xem hắn giống như là cái người đứng đắn, không nghĩ tới hạ thủ ổn chuẩn hung ác, mấy lần liền đem Thuần Vu Gian cho đã lấy đi."

	"Sứ quân, hắn thủ đoạn quá ác, Thuần Vu thị sẽ không nhìn không ra."

	"Nhìn ra lại có thể thế nào? Lão phu tại Trần châu, Thuần Vu thị tay muốn vượt qua lão phu chụp chết Tào Dĩnh, liền phải trước tiên đem lão phu chụp chết!"

	"Sứ quân còn phải cẩn thận cho thỏa đáng."

	"Không sợ, lão phu đầu sắt!"

	. . .

	Mùa thu Khúc Giang ao nhiều hơn không ít du khách.

	Dương Huyền cùng Chu Ninh cũng ở đây trong đó.

	Hai người đi sóng vai, Dương Huyền tay xuôi ở bên người, không cẩn thận liền sẽ chạm đến Chu Ninh mu bàn tay, lập tức nhịp tim liền tăng tốc một lần.

	"Nhìn, có người ca hát." Chu Ninh nhấc tay chỉ về đằng trước, tuy nói Dương Huyền đụng vào rất nhẹ, nhưng nàng luôn cảm thấy mu bàn tay nơi đó nóng hừng hực.

	Có quý nhân du lịch, tùy hành ca cơ ngay tại ca hát.

	"Không phải ca cơ." Dương Huyền nhìn thấy ca hát nữ tử quần áo hoa lệ, lại đi gần chút về sau, vậy mà có chút xinh đẹp.

	"Đây là Thuần Vu Yến Hồi." Chu Ninh thấp giọng nói: "Là Thái tử phi ấu muội, Thuần Vu Sơn tàn nhẫn, đối cái này ấu muội ngược lại là rất nhiều yêu thương."

	Thuần Vu Yến Hồi nhìn xem hai mươi tuổi không đến, đứng dậy ca hát cũng tận hiển thong dong.

	Mười Dư Nam nữ ngồi trên mặt đất, trước người đều có bàn trà. Nô bộc thị nữ xuyên tới xuyên lui hầu hạ.

	Một khúc thôi, hơn mười người khen không dứt miệng.

	"Thơ hay, tiếng ca càng diệu."

	"Bài thơ này là ai làm? Thế nhưng là tam nương tử?"

	Thuần Vu Yến Hồi lắc đầu ngồi xuống, tiếp nhận thị nữ chén rượu trong tay, vừa định uống một ngụm, lại thoáng nhìn Chu Ninh.

	Trong mắt nàng nhiều ngạc nhiên, chợt cười cười, "Chu Ninh."

	Chu Ninh gật đầu, "Tam nương tử."

	Nàng thấp giọng nói: "Chúng ta đi."

	Dương Huyền gật đầu, hắn cũng không muốn cùng đám người này giao lưu.

	Có người cười nói: "Đó chính là Chu thị nhị nương tử sao? Bên người nàng người này ta lại nhận được."

	"Ồ! Ai?" Thuần Vu Yến Hồi mỉm cười không thay đổi, nhưng đôi mắt sáng lại có chút híp.

	"Dương Huyền, người này là quý phi chó săn."

	Thuần Vu Yến Hồi khóe miệng có chút câu lên, cất cao giọng nói: "Chu Ninh, đã đến rồi, sao không như uống chén rượu."

	Bởi vì gần tuổi nhau, từ nhỏ nàng liền bị người lấy ra cùng Chu Ninh so sánh. Cho đến đến Chu Ninh rời đi Chu thị trước đó, nàng rơi xuống hạ phong. Mà lý do liền một đầu: Khí chất không bằng Chu Ninh.

	Chu Ninh loại kia mang theo thánh khiết chi ý khí chất làm người tim đập thình thịch, nhưng lại khó mà sinh ra khinh bạc chi tâm tới.

	Có thể thời khắc này Chu Ninh lại ít đi một phần thánh khiết, nhiều hơn mấy phần hoạt bát, thỉnh thoảng nhìn bên người Dương Huyền liếc mắt, hiển nhiên cực kì coi trọng ý kiến của hắn.

	"Có đi hay không?"

	"Đương nhiên không đi."

	Thuần Vu Yến Hồi xem xét liền đối Chu Ninh không có hảo cảm, mà lại trong thần sắc mang theo khiêu khích chi ý. . . Vì mình người yêu ra mặt, là mỗi người thiếu niên đều nghĩa vô phản cố, chạy theo như vịt sự tình.

	Giờ khắc này, Dương Huyền tinh thần gấp trăm lần.

	"Thiếu niên,

	Ngươi tao động." Chu Tước nói: "Bất quá người không ngông cuồng uổng thiếu niên, cưỡi ngựa dựa nghiêng cầu, đầy lâu Hồng Tụ chiêu. Đêm nay rượu tỉnh nơi nào, Dương Liễu bờ, Hiểu Phong Tàn Nguyệt, lên a! Nghiền ép bọn hắn!"

	Chu Ninh nhìn hắn một cái, biết được Thuần Vu Yến Hồi bọn hắn sẽ dùng bản thân am hiểu nhất đồ vật đến đả kích Dương Huyền. . . Bọn hắn sẽ không đả kích nàng, mà sẽ quanh co, lợi dụng đả kích Dương Huyền để đạt tới mục đích.

	Nhưng Dương Huyền không chịu đi, tự nhiên là nhìn thấu những thứ này.

	"Ngươi được hay không?"

	"Ta tự nhiên là làm được."

	"Không được cũng không phản ứng bọn hắn, ta tới."

	Chu Ninh giờ phút này nhìn xem giống như là một đầu tiểu lão hổ, còn kém nhe răng hướng về phía Thuần Vu Yến Hồi bọn hắn gầm thét.

	"Khụ khụ! A Ninh!"

	"Cái gì."

	"Đây là nam nhân thời khắc."

	"Bọn hắn sẽ dùng cầm kỳ thư họa đến đả kích ngươi."

	"Ha ha!"

	Thuần Vu Yến Hồi đứng dậy, "Mời!"

	Đám người đứng dậy đón lấy.

	Chu Ninh nhìn xem Dương Huyền.

	Chờ đối hắn quyết đoán.

	Có người ghen tỵ con mắt đỏ lên, "Chu Ninh lại có người trong lòng?"

	"Thảo! Trong mộng của ta nương tử a!"

	"Ngươi xem, nàng ngửa đầu nhìn xem Dương Huyền ánh mắt, rõ ràng chính là vui vẻ."

	"Xong xong!"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ngồi thì không cần."

	Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ.

	"Thế nhưng là có lời muốn nói?" Dương Huyền cười hỏi.

	Giờ khắc này hắn cảm thấy adrenalin đang phun trào.

	Thuần Vu Yến Hồi mỉm cười, "Ta cùng với Chu Ninh giao hảo, không nghĩ tới nàng lại có người trong lòng, như thế, há có thể không thơ rượu vì chúc?"

	Sau lưng con em quyền quý ma quyền sát chưởng, nghe vậy có người nói: "Ta có một bài thơ, còn xin chỉ giáo."

	"Ta tới đi." Một người nam tử đứng dậy, thong dong đi tới.

	Chu Ninh thấp giọng nói: "Là Trần Ngọc Chính, thi tài cao minh."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười rất thật thà chất phác.

	Hắn tiến lên mấy bước.

	Thuần Vu Yến Hồi thuận thế đi đến Chu Ninh bên người, "Ngươi vậy mà tìm người bình thường, Chu thị có thể sẽ đồng ý? Một nhà bốn họ vinh nhục một thể, cái này Dương Huyền ta chợt có nghe thấy, nghe nói chính là quý phi người, là một nhà bốn họ đối đầu."

	Trần Ngọc Chính bắt đầu làm thơ rồi.

	Đây là một bài thơ tình, Trần Ngọc Chính một bên ngâm tụng, một bên nhìn xem Chu Ninh.

	Thuần Vu Yến Hồi đôi mắt chỗ sâu có chút vẻ ghen ghét, chợt tiêu tán, một câu hai ý nghĩa mà hỏi: "Ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Chu Ninh im lặng.

	Thuần Vu Yến Hồi cười nói: "Trần Ngọc Chính một mực thích ngươi, hôm nay hắn thi tài đè ép Dương Huyền một đầu, trở về tất nhiên sẽ mời người nhà đi Chu thị cầu hôn. Chỉ cần đề cập ngươi cùng Dương Huyền kết giao sự tình, Chu thị tất nhiên sẽ giận tím mặt, làm không cẩn thận sẽ còn tại chỗ hứa hôn, đem ngươi gả cho Trần Ngọc Chính. . . Dùng cái này đến tiêu trừ tai hoạ ngầm."

	Nàng nói một đống, Chu Ninh nhìn xem nàng, cau mày nói: "Hắn có can đảm tiến lên liền để ta rất là vui vẻ , còn cái gì thắng bại, ta vì sao muốn để ý? Đến như hôn sự, ta tại Quốc Tử giám, không có ta đồng ý, chẳng lẽ ai còn có thể trắng trợn cướp đoạt không thành?"

	Lúc này Trần Ngọc Chính một bài thơ ngâm tụng hoàn tất, có thể nói là triền miên thâm tình.

	Đám người một trận gọi tốt.

	Trần Ngọc Chính nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Bên ta mới cố ý ngâm tụng chậm chút, chính là để ngươi nhiều chút công phu đi ấp ủ, bây giờ nhưng có rồi?"

	Lời này tự tin, tự ngạo tới cực điểm.

	Có đồng hành nữ tử tâm thần đều say nhìn xem Trần Ngọc Chính, hận không thể kia bài thơ là hiến cho bản thân.

	Nữ tử cười nói: "Trần lang quân thi tài rõ như ban ngày, hắn sao dám ứng chiến?"

	Cái này tiểu mông ngựa đập không tệ, càng khó hơn chính là nữ nhân đập. Dù là không thích đối phương, Trần Ngọc Chính trên mặt theo Washuu gió xuân.

	Dương Huyền quay đầu nhìn Chu Ninh liếc mắt.

	Chu Ninh về lấy một cái dí dỏm chớp mắt.

	Ta tích thần!

	Kia mười Dư Nam nữ thấy thật thật.

	"Chu Ninh chưa từng có qua bực này kiều tiếu thời điểm?"

	"A! Ta lòng chua xót thấu."

	Dương Huyền quay đầu.

	"Ta có một bài."

	Trần Ngọc Chính phong độ thật tốt lui ra phía sau mấy bước, "Mời."

	Các loại ý vị bất đồng ánh mắt nháy mắt liền tập trung trên người Dương Huyền.

	Thuần Vu Yến Hồi nói khẽ: "Ngươi thật là hiểu rõ che chở hắn, bất quá nam nhân không tài hoa, tựa như cùng là một đoạn cây khô. Cùng dạng này nam tử cùng qua một đời, sao mà bi ai."

	Dương Huyền mở miệng.

	"Đêm qua Tinh Thần đêm qua gió, họa lâu tây bờ quế đường đông."

	Ồ!

	Có người khẽ di một tiếng.

	Trần Ngọc Chính hơi biến sắc mặt.

	Thuần Vu Yến Hồi nắm chặt quyền phải.

	"Thân vô thải phượng song phi dực, tâm hữu linh tê nhất điểm thông."

	Dương Huyền đi tới Chu Ninh trước người, "A Ninh."

	Chu Ninh ngửa đầu nhìn xem hắn.

	"Chúng ta đi thôi."

	"Được."

	Dương Huyền nắm Chu Ninh tay, cứ như vậy chậm rãi đi.

	Bài thơ này phía trước nửa khuyết triền miên, làm lòng người động không ngừng. Đằng sau nửa khuyết nhưng có chút chán chường. Dương Huyền cũng không ngâm tụng ra tới, mà là cùng Chu Ninh thoải mái mà đi.

	Mười Dư Nam nữ ngây dại.

	Thuần Vu Yến Hồi nhìn xem Dương Huyền bóng lưng, nói khẽ: "Người này lại có này thi tài sao?"

	Một nữ tử mở miệng, "Đáng tiếc chỉ là nửa khuyết, hắn vì sao không làm xong?"

	Một người đứng xem cười nói: "Chỉ cần nửa khuyết liền có thể nghiền ép các ngươi, cần gì phải lại làm nửa khuyết?"

	. . .

	Thuần Vu Yến Hồi về đến nhà.

	"Đại huynh."

	"Ừm." Thuần Vu Sơn khó được lộ ra ấm áp mỉm cười.

	"Hôm nay ta gặp Chu Ninh cùng cái kia Dương Huyền. Chu thị gần nhất cùng nhà chúng ta có chút lợi ích tranh chấp, ta vốn muốn lợi dụng cơ hội này để Chu thị ném cá nhân, có thể cái kia Dương Huyền vậy mà hơi có chút thi tài."

	Thuần Vu Sơn cười nói: "Không cần như thế. Người này tại thái bình rất có chiến tích quân công, mười Nhị Lang đã đi đón đảm nhiệm, xem như hái được hắn quả. Mặt khác, hắn lên chức sự tình bị ta tìm người tạm thời đè xuống, tạm chờ mười Nhị Lang đứng vững gót chân lại nói."

	Thuần Vu Yến Hồi cười nói: "Đại huynh quả nhiên là thần toán."

	Buổi chiều, một kỵ vọt tới Thuần Vu thị ngoài cửa lớn.

	"Cấp báo!"

	Người này mặt mũi tràn đầy Phong Sương chi sắc, vội vã đi thư phòng.

	"Lang quân, mười Nhị Lang xảy ra vấn đề rồi!"

	"Hắn mới đưa đến thái bình không bao lâu, xảy ra chuyện gì?"

	"Nói là bỏ thành mà chạy. . ."

	. . .

	Chu Ninh trở lại Quốc Tử giám.

	Một người ngay tại nàng trị phòng bên ngoài đứng chắp tay.

	"A đa!"

	Chu thị gia chủ Chu Cần nhiều bệnh, lâu dài tĩnh dưỡng, trên thực tế Chu thị làm chủ chính là con của hắn Chu Tuân.

	Chu Tuân hơn bốn mươi tuổi, sắc mặt không cần, có chút híp mắt, không giận tự uy.

	Hắn trầm giọng nói: "Vi phụ điều tra, Dương Huyền chính là Nguyên Châu người, xuất thân nhà nông, thiếu niên lên núi đi săn, nói là tốt thợ săn cũng không đủ. Đến Trường An về sau, cơ duyên xảo hợp cứu quý phi, liền đi thái bình nhậm chức."

	Chu Ninh im lặng.

	Cô gái này tính tình để Chu Tuân có chút đau đầu, "Hắn lựa chọn đi Bắc Cương, chính là nhiệt huyết thiếu niên, hành động theo cảm tính. Vi phụ không nói cái gì một nhà bốn họ cùng quý phi chính là đối đầu loại hình lời nói, nhưng này chờ lăng đầu thanh há lại bạn tốt?"

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "A đa, hẳn là bè lũ xu nịnh mới là tuấn kiệt?"

	"Ngươi!"

	Dù là biết được nữ nhi sẽ đỗi bản thân, Chu Tuân vẫn như cũ hai mắt trừng một cái, "Cùng vi phụ về nhà!"

	"Đi vì Chu thị thông gia sao?"

	"Ngươi!"

	Chu Tuân giơ tay lên.

	Chu Ninh chỉ là yên lặng nhìn xem hắn, thần sắc lạnh lùng.

	Chậm chút, Chu Tuân xuất hiện ở Dương Huyền nhà bên ngoài.

	"Gõ cửa!"

	Tùy tùng gõ cửa.

	"Đến rồi."

	Người tuổi trẻ thanh âm nghe phấn chấn bồng bột.

	Cửa mở, Dương Huyền thấy một người trung niên nam tử bị mấy cái tùy tùng vây quanh, lại hỏi; "Dám hỏi lão trượng tìm ai?"

	Lão trượng?

	Xưng hô thế này để Chu Tuân khẽ nhíu mày, "Lão phu Chu Tuân, đi vào nói chuyện."

	A Ninh phụ thân?

	Dương Huyền trong lòng cuồng loạn, "Mời đến."

	Đám người đi vào.

	Chu Tuân tùy tiện nhìn thoáng qua, thấy đình viện vẩy nước quét nhà có chút sạch sẽ.

	"Ngươi thích A Ninh?"

	Chu Tuân đi thẳng vào vấn đề.

	Dương Huyền gật đầu, "Phải."

	"Chu thị nuôi thật lâu đóa hoa, muốn bị ngươi ngay cả bồn một đợt bưng, cha vợ tất nhiên muốn phát tiết bất mãn, Tiểu Huyền Tử, kìm nén." Đèn xanh lóe ra, tựa như rất sung sướng.

	Chu Tuân nhìn hắn một cái, thiếu niên nhìn như kính cẩn.

	Như thế nào cùng A Ninh đều là một cái khuôn mẫu?

	Chu Tuân nhíu mày, "Lão phu tin tưởng ngươi cũng không phải là xuất phát từ lợi ích mà yêu thích A Ninh. Lão phu nữ nhi lão phu biết được, chính là hoàng hậu cũng còn được."

	Dương Huyền im lặng.

	Cha vợ đến rồi, xem ra không thế nào thích ta, nghĩ gậy đánh uyên ương, ta nên như thế nào ứng đối?

	"Ngươi là quý phi người, Chu thị cùng quý phi không phải người một đường. Hiểu chưa?"

	Chu Tuân quay người chuẩn bị đi trở về. . . Hắn cảm thấy cái này cảnh cáo đã đủ rồi.

	Sau lưng tùy tùng nói: "Còn xin về sau chớ có đi tìm nhà ta nhị nương tử."

	Chu Tuân đi tới cửa bên ngoài.

	Sau lưng, Dương Huyền nói: "Ta không phải A Ninh không cưới!"

	Chu Tuân trở lại, trong mắt nhiều tàn khốc, "Chớ có cho là lão phu sẽ xem ở A Ninh trên mặt đối với ngươi chùn tay. Người trẻ tuổi, huyết khí dũng cố nhiên đáng kính, rất đáng lâu dài ngươi chỉ là coi trọng chính mình. "

	Chu Tuân cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc vẫn chưa hù đến Dương Huyền, nếu không phải người này là A Ninh phụ thân hắn giờ phút này nhất định sẽ bình một tiếng đóng lại đại môn.

	Chu Tuân híp mắt nhìn xem hắn, "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Ha ha!

	Dương Huyền trong lòng ha ha, nhưng một cỗ khí liền dâng lên.

	"A Ninh không phải loại kia tham mộ phú quý người."

	Chu Tuân nở nụ cười, cảm thấy trước mắt thật là một cái lăng đầu thanh, vừa định bác bỏ, liền gặp Dương Huyền nghiêm túc nói: "Ta sẽ để người khác ngưỡng vọng nàng."

	"Buồn cười." Chu Tuân bật cười, "Thiếu niên đại ngôn!"

	Hắn lập tức đi.

	Hắn mới ra ngõ nhỏ, một người liền âm thầm đi vào.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền lại mở môn, thấy là Bao Đông, liền buồn bực mà nói: "Ngươi như thế nào đến rồi?"

	"Ngươi cho rằng ta nguyện đến?" Bao Đông tức giận: "Chu trợ giáo để cho ta tới truyền lời."

	"Lời gì?"

	"Tâm hữu linh tê nhất điểm thông."

	Bao Đông cảm thấy câu thơ này rất là khéo, nhưng là rất không hiểu thấu.

	"Ai! Tử Thái, ngươi như thế nào như vậy vui vẻ?"

	"Uống rượu."

	"Ai! Việc buôn bán của ta a!"

	Một bữa rượu đem Bao Đông uống miệng méo mắt lác, Dương Huyền lại tinh thần phấn chấn.

	Chu Tuân ở nửa đường gặp một đám có chút uống lớn người trẻ tuổi, chính là Trần Ngọc Chính đám người.

	"Gặp qua Chu thúc phụ."

	Một nhà bốn họ đồng khí liên chi, đám người vội vàng hành lễ.

	Trần Ngọc Chính hôm nay trong lòng bi phẫn, sở dĩ mượn rượu giải sầu, giờ phút này nhìn thấy Chu Tuân khó tránh khỏi liền kích động.

	"Tốt dạy Chu thúc phụ biết được, Chu Ninh bây giờ cùng một cái nông thôn tiểu tử cùng một chỗ pha trộn, Chu thị thanh danh a! Thúc phụ vì sao không xuất thủ. . ."

	Ba!

	Trần Ngọc Chính bụm mặt, ngơ ngác nhìn Chu Tuân.

	Chu Tuân điềm nhiên nói: "Ngươi ở đây dạy lão phu làm việc?"
Kết chương.