Chương 150: Huyền Giáp kỵ

	Cánh tả Đường quân tiến công liên miên không ngừng, Trần châu quân làm đợt thứ ba vậy bắt đầu rồi.

	"Lão nhị!"

	Dương Huyền hô: "Lão nhị cùng lão tặc đi theo ta, Nam Hạ chỉ huy."

	Hắn chuẩn bị tự mình trùng sát.

	Nam Hạ sắc mặt xanh xám, "Lang quân, ta dẫn người đi trùng sát."

	"Ta không trùng sát, các huynh đệ ở đâu ra sĩ khí?" Dương Huyền rút ra hoành đao.

	Phía trước máu chảy thành sông.

	Lưu Kình hô: "Xuất kích!"

	Hắn râu tóc đều hoa râm, vốn định tự mình trùng sát, lại bị hai cái quân sĩ giữ chặt. Trương Lập Xuân nói: "Sứ quân nhìn xem các huynh đệ giết địch là được rồi."

	"Lão phu còn chưa già, lão phu còn có thể giết địch!"

	Lưu Kình gào thét.

	Ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền thấy Dương Huyền xông tới.

	"Oắt con, lúc trước có người nói hắn khiếp đảm, mẹ nó hồ ngôn loạn ngữ, nhìn xem, cái này không đi lên rồi. Ai! Cẩn thận chút!"

	Dương Huyền mang người xông tới.

	Phía trước, quân địch vừa kết thúc một đợt phòng ngự, nhìn thấy Trần châu quân đi lên, tướng lĩnh hô to.

	"Phản kích!"

	Bắc Liêu không có Đại Đường loại kia sâm nghiêm trận liệt, bọn hắn càng quen thuộc tiến công, mà không phải phòng ngự.

	Sở dĩ cho dù là phòng ngự, bọn hắn vậy thích áp dụng phản đột kích thủ đoạn.

	Dương Huyền một đầu liền đụng vào.

	Hắn trùng sát phía trước, Vương lão nhị cùng lão tặc một trái một phải, ba người tại quân địch trong trận cuốn lên một cỗ gió tanh mưa máu.

	Lâm Đại theo ở phía sau, đây là hắn lần thứ nhất xung kích mạnh mẽ như vậy địch nhân.

	Hắn tay vẫn như cũ ổn định, nhưng chiến trường quá loạn.

	Bên tai của hắn tất cả đều là tiếng la giết, có phe mình, có địch nhân.

	Tiếng hét thảm kéo dài không ngừng, chiến mã hí dài nhường cho người thần kinh sụp đổ.

	Lâm Đại ngẩng đầu, mờ mịt nhìn về phía trước.

	"Giết!"

	Điêu Thiệp lưỡi búa vung vẩy, ở bên trái không ngừng đẩy tới.

	Nhưng càng nhiều quân địch lao qua.

	Đáng sợ a!

	Địch quân hung hãn không phải Ngõa Tạ bộ có khả năng so sánh.

	Lâm Đại trong lòng có chút bối rối.

	Sau lưng không ngừng vọt tới đồng bào.

	Phía trước, Triệu Hữu Tài trở lại hô: "Bày trận."

	Mấy cái đồng bào tiến lên đứng thành một hàng.

	Đơn đả độc đấu một con đường chết.

	Chỉ có phối hợp!

	Đây là Dương Huyền lời nói.

	Nghe lệnh!

	Nghe lệnh!

	Vẫn là mẹ nó nghe lệnh!

	Lâm Đại theo bản năng đi qua, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

	Triệu Hữu Tài hô: "Vai sóng vai!"

	"Vai sóng vai!"

	Đám người hô to.

	Phía trước, quân địch dày đặc mà tới.

	"Giết!"

	Trường thương không ngừng đâm giết.

	Lâm Đại dần dần chết lặng.

	Một địch nhân ra sức đánh tới, Lâm Đại vừa định đâm giết, trường thương bị chém đứt.

	Hắn nháy mắt mất đi toàn bộ phản ứng, ngơ ngác chờ lấy trường đao quang lâm.

	"Tránh đi!"

	Phía bên phải đồng bào hô, dùng bả vai đem hắn phá tan, chắn phía trước hắn.

	Đao quang chớp động, đồng bào ngực máu bắn tung tóe, hắn rú thảm, lại không chịu lui.

	Lâm Đại ngơ ngác nhìn xem, đột nhiên không biết làm tại sao, ngực dâng lên một cỗ nhiệt huyết. Hắn xông đi lên, đoạt lấy trường thương, hô: "Tránh đi!"

	Hắn ra sức đâm đâm, đâm vào địch quân bụng dưới, lại dùng lực vặn một cái thu thương.

	"Vai sóng vai!"

	Triệu Hữu Tài đang hô hoán!

	Giờ phút này phía trước đã giảo sát thành một đoàn.

	Chỉ có bên này trận liệt vẫn như cũ duy trì.

	Phía trước, Dương Huyền hô to.

	"Vì thái bình!"

	Thái Bình quân hô to.

	"Vì thái bình!"

	"Vì Trần châu!"

	Trần châu quân hô to:

	"Vì Trần châu!"

	"Vì Bắc Cương!"

	Cánh tả quân hô to:

	"Vì Bắc Cương!"

	"Vì Đại Đường!"

	Quân địch điên cuồng vọt tới.

	Cánh tả quân hô to.

	"Vì Đại Đường!"

	Lâm Đại cao giọng hô hào, cảm thấy dũng khí một lần nữa trở về.

	Hắn một thương đâm giết một người, trừ bỏ trường thương về sau, quả quyết tiến lên trước một bước.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hắn không ngừng đâm giết, trước mắt phương rỗng lúc, hắn ngẩng đầu nhìn lại.

	Hai cái Bắc Liêu quân sĩ đang nhìn hắn.

	Trong ánh mắt mang theo e ngại.

	Nguyên lai, ta là như vậy vũ dũng sao?

	Dũng khí giống như là như nước suối tràn vào thân thể.

	"Trung thừa, cánh tả ổn định."

	Liêu Kình thấy được cánh tả giảo sát, vui mừng nói: "Mấy năm qua này, ta quân ma luyện xem ra vẫn chưa uổng phí."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Lúc mới bắt đầu ta quân có chút khó chịu, đây là mấy năm tránh chiến kết quả. Sở dĩ một trận chiến này từ nhỏ đến lớn mới là tốt nhất."

	"Trung thừa. . ." Liêu Kình kinh ngạc.

	Đúng rồi.

	Một trận chiến này Hoàng Xuân Huy vững vàng, từ vừa mới bắt đầu cùng địch quân trinh sát du kỵ chém giết, lại tiến đánh thành nhỏ, lại cùng quân địch tiên phong chém giết. . .

	Mấy năm chưa từng trải qua đại chiến quân bắc cương tướng sĩ, cứ như vậy từng điểm từng điểm thích ứng đại chiến.

	Nếu là khai chiến liền toàn quân xuất kích, quân bắc cương đã lâu đại chiến, hỏng mất khả năng rất lớn.

	Hoàng Xuân Huy ho khan vài tiếng, "Lâm Nhã nghĩ chiếm cứ chủ động, hắn muốn nhìn đến lão phu dẫn đầu điều động trung quân, có thể lão phu làm sao như hắn ý? Hắn đánh hắn, chúng ta đánh chúng ta, hắn đánh chúng ta cánh phải, chúng ta chẳng lẽ không có thể đánh trả?"

	Quân địch trong trận, Lâm Nhã thấy được phe mình cánh phải thảm liệt.

	"Hoàng Xuân Huy không muốn bị động ứng chiến, sở dĩ chủ động khởi xướng tiến công, đầu này lão hồ ly, dụng binh không tầm thường."

	Cánh tả Đường quân ngay tại điên cuồng xung kích, từng cơn sóng liên tiếp, thủy triều giống như vuốt quân địch.

	Tiêu Ứng Sơn nói: "Hữu tướng, nếu để cho Đường quân gắng gượng qua hôm nay, bọn họ dũng khí cùng sĩ khí sẽ tăng vọt."

	"Lão phu biết được." Lâm Nhã trầm giọng nói: "Bây giờ xem ra, Hoàng Xuân Huy cái này mấy năm rèn luyện một chi hoàn toàn mới quân bắc cương, nhưng chi này quân bắc cương vẫn chưa trải qua đại chiến ma luyện, hắn nghĩ coi chúng ta là làm là đá mài đao.

	Một khi hai quân giữ lẫn nhau, quân bắc cương liền sẽ càng đánh càng hăng."

	"Vâng." Tiêu Ứng Sơn thở dài một hơi, cảm thấy Lâm Nhã biết được Hoàng Xuân Huy tính toán, tự nhiên sẽ có ứng đối biện pháp.

	"Nếu là Ninh Hưng có thể phái ra viện quân, như vậy lão phu nguyện ý giằng co nữa, cuối cùng tăng thêm viện quân một đợt cùng Hoàng Xuân Huy quyết chiến, như thế nắm chắc lớn hơn. Có thể lão phu không thể đem hi vọng ký thác vào Hách Liên Phong nơi đó."

	"Cẩu Hoàng Đế sợ là ước gì chúng ta tử thương thảm trọng." Tiêu Ứng Sơn cười lạnh.

	"Như thế thời điểm nói những này làm gì?" Lâm Nhã híp mắt nhìn xem cánh tả, "Không thể chờ, đã như vậy. . . Cánh phải, lão phu chỉ cần Đường quân cánh phải!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Lâm Nhã trong mắt bắn ra thần thái, "Chúng ta nhiều kỵ binh, điều động thuận tiện, Đường quân lại nhiều bộ tốt. Hắn liền xem như đánh xuyên qua lão phu cánh phải lại có thể thế nào. Lão phu trung quân tùy thời có thể tiếp viện. Chỉ khi nào Đường quân cánh phải sụp đổ, Hoàng Xuân Huy áp đáy hòm Huyền Giáp kỵ ra không ra?"

	"Không ra!" Quân địch tiếp viện đến, cánh phải tràn ngập nguy hiểm, có tướng lĩnh kiến nghị tiếp viện cánh phải, bị Hoàng Xuân Huy cự tuyệt.

	Hai quân đều ở đây mãnh liệt tiến đánh đối phương cánh phải, tình hình chiến đấu thảm liệt.

	Nhưng bọn họ trung quân lại không nhúc nhích.

	Đây là so đấu ý chí, xem ai thần kinh càng thêm cứng cỏi.

	"Cánh tả tăng binh." Hoàng Xuân Huy làm ra quyết đoán.

	"Trần châu quân, triệt thoái phía sau!"

	Viện quân đuổi tới, phát khởi một vòng mới công kích, Trần châu quân triệt thoái phía sau tu chỉnh.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua trung quân, trong đầu, những cái kia đã từng khổ đọc binh pháp chầm chậm lưu động.

	Gặp được bực này cục diện nên làm cái gì?

	Kiên trì so đấu ý chí , vẫn là dẫn đầu biến hóa?

	Hắn đang quan sát.

	Quân địch động.

	"Trung quân tiếp viện cánh tả."

	Nhưng không phải cứu viện cánh phải, mà là quả quyết tăng binh cánh tả.

	Cái này mẹ nó giống như là hai cái dân cờ bạc tại đánh cược, liền cược lá bài tẩy của người nào lớn, cược ai gan lớn, cược ai trầm hơn được khí!

	Lâm Nhã mỉm cười nhìn xem đối diện, "Lão phu động trước, Hoàng Xuân Huy sẽ như thế nào? Hắn cánh phải yếu kém, có thể chịu không được nhiều phiên tiến công. Hoặc là cánh tả rút về đi, kết thúc tiến công. Hoặc là phổ thông xuất binh cứu viện."

	Đại kỳ bên dưới, Hoàng Xuân Huy dùng sức ho khan, thở dốc nói: "Tiếp viện cánh phải."

	Đường quân trung quân động.

	"Ha ha ha ha!"

	Lâm Nhã cất tiếng cười to.

	"Hoàng Xuân Huy đã sớm chờ lấy giờ khắc này đúng không?"

	Tiêu Ứng Sơn nói: "Hoàng Xuân Huy tám vạn nhân mã, chúng ta mười vạn đại quân, Hoàng Xuân Huy không dám dẫn đầu động. Hữu tướng, thời cơ đã đến."

	Lâm Nhã lắc đầu, "Hoàng Xuân Huy Huyền Giáp kỵ vẫn như cũ vẫn còn, khiến cánh tả không tiếc tử thương tiến đánh, lão phu chỉ cần đánh xuyên Đường quân cánh phải! Ai lui bước, lúc này chém giết!"

	Theo mệnh lệnh này, Đường quân cánh phải càng phát nguy hiểm.

	Vệ Vương một mực tại nhìn xem trận đại chiến này, giờ phút này mới lên tiếng, "Hoàng trung thừa, cánh phải tràn ngập nguy hiểm, bản vương nguyện ý lãnh binh tiến đến tiếp viện."

	Hoàng Xuân Huy nhìn hắn một cái, "Đại vương can đảm lắm, bất quá. . . Chờ chút."

	Vệ Vương vốn cho rằng không đùa, nghe vậy trong lòng vui mừng.

	Hoàng đế làm hắn tại Bắc Cương ngăn được cùng giám sát, nhưng ngăn được cùng giám sát về sau đâu?

	Bị ném bỏ!

	Hắn nhất định phải nắm giữ vận mệnh của mình, thu hoạch quân công cùng uy vọng là nhất định phải đi một con đường, lại có chính là lôi kéo Bắc Cương tướng lĩnh quan viên.

	Nghĩ tới đây, Vệ Vương nắm chặt chuôi đao, nội tức thôi phát, cự đao phảng phất không dằn nổi tại trong vỏ đao lay động.

	Liêu Kình thấp giọng nói: "Trung thừa, xảy ra chuyện, chúng ta che không được."

	Vệ Vương nếu là chiến tử tại Bắc Cương, Bắc Cương sợ là liền muốn động đất.

	Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Đây là quốc chiến, lão phu cũng có thể chiến tử!"

	Trong con mắt của hắn nhiều hơn một vệt thần thái.

	Cánh phải bị đột phá.

	Những cái kia tướng sĩ đang liều mạng phản kích.

	"Đại vương!"

	"Tại!"

	Hoàng Xuân Huy nhìn thoáng qua Vương kỳ, "Còn xin đại vương tiến đến tiếp viện, bảo trọng."

	"Lĩnh mệnh!"

	Vệ Vương mang theo hai ngàn cưỡi thuận thông đạo hướng cánh phải đi.

	Liêu Kình trên mặt thần sắc lo lắng.

	"Vệ Vương tu vi cao thâm, bên người thị vệ đều là hảo thủ." Hoàng Xuân Huy bình tĩnh nhìn Vương kỳ dẫn phát địch quân chấn động.

	"Hữu tướng, là Đại Đường Hoàng tộc xuất kích, Hoàng Xuân Huy lão chó già kia vậy không chịu nổi!" Tiêu Ứng Sơn hưng phấn mặt đỏ rần.

	"Lại có Vương kỳ, lúc trước chưa từng phát hiện, chiến hậu truy trách." Lâm Nhã râu ngắn có chút nhếch lên.

	"Nghe đồn Vệ Vương Lý Ngạn đến Bắc Cương, như vậy nên là hắn." Tiêu Ứng Sơn nói.

	"Là hắn!" Lâm Nhã tại quan sát, "Đừng có gấp."

	"Ngay cả hoàng tử đều phát động rồi, có thể thấy được Hoàng Xuân Huy giờ phút này ruột gan rối bời."

	"Hữu tướng, đột kích đi."

	Lâm Nhã lắc đầu.

	"Hoàng Xuân Huy vẫn như cũ tay cầm Huyền Giáp kỵ bất động, Đường quân cánh phải nhìn như tràn ngập nguy hiểm, nhưng hắn tùy thời đều có thể dùng Huyền Giáp kỵ đột kích, xoay chuyển chiến cuộc."

	"Hắn bất động Huyền Giáp kỵ, đây chính là ôm hi vọng cuối cùng, trận chiến này muốn nhìn Đường quân cánh phải phòng ngự!"

	Lâm Nhã thần sắc ung dung, "Khiến cánh tả đột kích, bất kể sinh tử, cho lão phu phá tan bọn hắn."

	Huyền Giáp kỵ là Bắc Cương truyền thống đội mạnh, năm ngàn kỵ binh người khoác Huyền Giáp, ngay cả chiến mã đều mặc giáp, một khi xông trận, không gì không phá.

	Đây cũng là Lâm Nhã kiêng kỵ nhất một cỗ lực lượng.

	Tại quân địch không để ý sinh tử điên cuồng tấn công bên dưới, Đường quân cánh phải càng phát nguy hiểm.

	Vừa lúc này, Vệ Vương suất lĩnh viện quân đuổi tới, hắn giơ cao cự đao xông vào trong quân địch, tàn chi đoạn thể không ngừng ném đi.

	Tiếng hét thảm bên trong, có người hô: "Kia là người Đường hoàng tử, giết hắn!"

	Xử lý một cái hoàng tử sức hấp dẫn quá lớn.

	Quân địch chen chúc mà tới.

	Vệ Vương mang theo dưới trướng không ngừng trùng sát, trung quân sau khi thấy, có người nói: "Trung thừa, nếu không thay người đi."

	Hoàng Xuân Huy phảng phất không nghe thấy.

	"Trung thừa, Hán vương bị nhốt."

	Hoàng Xuân Huy đang nhìn cánh tả.

	Cánh tả tại trùng sát, không biết mệt mỏi đánh thẳng vào quân địch cánh phải.

	Mà trong quân địch quân vẫn như cũ bất động.

	"Lâm Nhã nghĩ cùng lão phu đánh cược một keo, xem ai cánh phải trước sụp đổ." Hoàng Xuân Huy ho khan vài tiếng, thần sắc bình tĩnh.

	Liêu Kình nói: "Trung thừa, nên động."

	"Lâm Nhã mấy vạn chủ lực vẫn như cũ vẫn đang."

	"Chờ!"

	Hoàng Xuân Huy che miệng một trận ho kịch liệt.

	Cánh phải, Vệ Vương giết ra khỏi trùng vây, toàn thân đẫm máu đứng ở nơi đó, há miệng ra liền phun ra.

	Nhưng không có người khinh bỉ hắn, ngược lại là ném lấy cặp mắt kính nể.

	Một cái chưa hề trải qua bực này đại chiến hoàng tử, có thể dẫn đầu trùng sát chính là dũng khí.

	Bực này mùi máu tươi có mấy người trải qua?

	Không có quỳ đem nước mật vàng phun ra liền xem như hảo hán.

	Vệ Vương trở lại, nhìn thấy phía bên phải có quân địch đột nhập, liền hô: "Đi theo bản vương tới."

	Hoàng tộc đại kỳ lại lần nữa đi theo di động.

	Lần này quân địch dùng càng nhiều lực lượng đột kích Vệ Vương.

	Vệ Vương bị thương, đại kỳ lay động.

	"Trung thừa!"

	Có người hô, "Hạ quan nguyện đi thay thế Vệ Vương."

	Hoàng tộc đại kỳ đã bị bao vây.

	Lâm Nhã không nhịn được tại trên lưng ngựa đứng lên, nhìn thoáng qua.

	"Hoàng Xuân Huy, ngươi có dám ngồi nhìn hoàng tử chiến tử?"

	Tiêu Ứng Sơn nói: "Lý Bí cũng không phải năm đó Võ Đế, nếu là con của hắn chiến tử, Hoàng Xuân Huy chạy không thoát sau thu tính sổ sách."

	Có người hô: "Quân địch Huyền Giáp kỵ động."

	Lâm Nhã mừng rỡ.

	Đường quân trung quân, năm ngàn Huyền Giáp kỵ phát động rồi.

	Bọn hắn kéo xuống mặt nạ, cả người bao phủ áo giáp bên trong, ngay cả chiến mã vậy mặc giáp.

	Huyền Giáp kỵ thống lĩnh Lâm Chí hướng về phía Hoàng Xuân Huy chắp tay, "Trung thừa, hạ quan đi."

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Tách ra quân địch."

	"Lĩnh mệnh!"

	Lâm Chí mang theo Huyền Giáp kỵ phía bên phải cánh xuất kích, hắn trùng sát phía trước, dẫn đầu đục tiến vào trong quân địch.

	Liêu quân bên kia quan sát được, Lâm Nhã không chút do dự nói: "Trung quân chuẩn bị."

	Sang sảng!

	Vô số rút đao âm thanh bên trong, Lâm Nhã nói: "Hoàng Xuân Huy ẩn nhẫn ngoài lão phu đoán trước, bất quá Đường quân người ít nhược điểm vô pháp cải biến, ít đi kỵ binh càng là trí mạng điểm yếu. Hắn không thể không vận dụng Huyền Giáp kỵ, như thế. . . Quyết chiến thời cơ đã đến."

	Hắn giơ cao trường đao, hô: "Vì Đại Liêu!"

	Vô số trường đao giơ cao.

	"Tất thắng!"

	Mấy vạn kỵ binh phát động công kích.

	Lâm Nhã thản nhiên nói: "Đại thế đã thành, Hoàng Xuân Huy lấy cái gì đến ngăn cản? !"

	Tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc, Dương Huyền nghiêng đầu nhìn xem.

	Quân địch cánh phải, hai phe địch ta đều ngắn ngủi dừng lại một chút, cùng nhau nhìn về phía phổ thông phát động tấn công Bắc Liêu kỵ binh.

	"Tất thắng!"

	Liêu quân hô to.

	Mấy vạn kỵ binh xung kích rung động lòng người.

	Trung quân, tất cả mọi người đang nhìn Hoàng Xuân Huy.

	"Khụ khụ khụ!"

	Hoàng Xuân Huy thân thể còng xuống, ho kịch liệt lấy.

	Liêu Kình vì hắn đập lưng, ánh mắt chuyển hướng cánh phải.

	Lâm Chí mang theo Huyền Giáp kỵ đã xâm nhập trong quân địch.

	Mỗi cái Huyền Giáp kỵ cơ hồ đều ở đây liều mạng, dùng loại kia không để ý sinh tử thủ đoạn tại xung kích.

	Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, thở hào hển, "Trương Độ."

	"Tại!"

	Trương Độ tay cầm trường mâu từ phía sau tiến lên.

	Đám người lúc này mới phát hiện hắn vậy mà người khoác Huyền Giáp.

	Hoàng Xuân Huy nói, "Chuẩn bị!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Trương Độ giục ngựa đi hậu phương.

	Ngay tại Đường quân trận liệt tối hậu phương, năm ngàn vẫn đứng tướng sĩ lên ngựa.

	Ánh nắng tươi sáng.

	Áo giáp phản quang chướng mắt cực điểm.

	Trương Độ giục ngựa đến, gật đầu về sau, quay đầu ngựa lại.

	Năm ngàn kỵ binh bày trận.

	Đại kỳ bên dưới, Hoàng Xuân Huy nâng đao.

	"Toàn quân đột kích!"

	Đại kỳ bỗng nhiên lay động.

	"Trung thừa có lệnh, toàn quân đột kích!"

	Quyết chiến.

	Bắt đầu rồi.

	Đường quân kỵ binh dốc hết toàn lực.

	Lâm Nhã mỉm cười, "Kỵ binh của hắn không đủ."

	Ánh mắt của hắn chuyển hướng Đường quân cánh phải, cau mày nói: "Huyền Giáp kỵ nhìn như sắc bén, nhưng lại càng nhiều là dựa vào lấy huyết dũng tại xung kích, chiến pháp không gặp cao minh. . . Ồ!"

	Hắn đưa ánh mắt nhìn về phía phổ thông.

	Song phương tiếp xúc.

	Lập tức riêng phần mình giảm tốc.

	Đường quân đại kỳ lay động.

	Đại kỳ bên dưới.

	Hoàng Xuân Huy mở ra rũ cụp lấy mí mắt.

	Ánh mắt như điện.

	Trung gian Đường quân tránh ra một cái thông đạo.

	Quân địch đại hỉ, liền thuận cái thông đạo này vọt vào.

	"Đột tiến đi!" Có người cuồng hô gọi bậy, địch quân ở phía sau cuồng hỉ, đi theo chen chúc vọt tới trước.

	Có người ngẩng đầu, thuận cái thông đạo này thấy được chạy nhanh đến một kỵ.

	Mặc giáp ngựa!

	Huyền Giáp người!

	Trương Độ ngẩng đầu.

	Dữ tợn cười một tiếng.

	Lập tức kéo xuống mặt nạ.

	Ở phía sau hắn, thoáng như từ dưới nền đất nhô ra năm ngàn Huyền Giáp kỵ, giơ cao trường mâu.

	"Vạn thắng!"
Kết chương.