Chương 1147 : Bởi vì, ta thích ngươi.
Cầm nhiều như vậy đẳng cấp cao Tinh hạch, chính Quân Thường Tiếu cũng cảm thấy băn khoăn, sở dĩ chủ động giúp Mân Côi Nữ Hoàng giải quyết phiền phức, đem tách rời lục địa lấy Địa Hình Cải Tạo Nghi xâu chuỗi.

	Đương nhiên.

	Loại này cải tạo địa hình thương phẩm, vô pháp tiến hành hoàn mỹ chữa trị, chỉ có thể dựng lên tương tự cầu nối thông đạo.

	"Thực có thể?"

	"Mấy ngày thời gian mà thôi."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia chất vấn.

	Nhưng mà, cho đến vài ngày sau, đi vào đại lục biên giới, nhìn thấy thông hướng vô tận biển cả đường núi, lập tức hiện ra khó có thể tin biểu lộ tới.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại tin chưa?"

	"Ngươi làm sao làm được?" Mân Côi Nữ Hoàng tỉnh táo lại hỏi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đây là bí mật, không thể trả lời."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng không hỏi thăm, dọc theo xâu chuỗi Luffy đi qua, cho đến xác định vài  cái bản khối nối liền cùng một chỗ, làm được bù đắp nhau, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi, giúp ta giải quyết một cái vấn đề lớn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Theo như nhu cầu, trợ giúp lẫn nhau, không cần nói cảm ơn."

	"Đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Mấy ngày nữa, ta hai cái ca ca thương thế tựu khôi phục, đến lúc đó sẽ rời đi Hồn Tộc đại lục, về phần Soái Tự Nam. . ."

	Nói đến chỗ này, mục quang lãnh lệ nói: "Ta sẽ đi thu thập hắn."

	"Đi lần này."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem hắn, ánh mắt nhu tình như nước mà nói: "Sẽ còn trở về sao?"

	"Trở về làm gì?"

	"Nhìn ta nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Giữa chúng ta không có cái gì quan hệ, cũng sẽ không có bất luận cái gì khả năng!"

	"Cũng bởi vì ta Hồn Tộc đại lục đã từng xâm lấn quá Tinh Vẫn đại lục?" Mân Côi Nữ Hoàng đau lòng hỏi.

	"Không phải."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu bốn mươi độ sừng nhìn qua thương khung, nói: "Ngươi là cao cao tại thượng Nữ Hoàng, ta bất quá là một cái nho nhỏ tông môn chi chủ, môn không đăng hộ không đối."

	Mượn cơ hội này, hắn muốn theo Ngụy lão dạy, đem hết thảy gút mắc nói rõ ràng, nhường sự tình có cái hoàn mỹ kết quả.

	Ngụy lão biểu thị, ta không dạy qua Tông chủ, ta cũng không dạy được Tông chủ, lúc trước tại đại điện nói hết thảy, vẻn vẹn đại biểu người ý kiến.

	"Nếu như ta quan tâm môn đăng hộ đối, lúc trước liền sẽ không gả cho ngươi." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Ta quan tâm!"

	Quân Thường Tiếu Mã Cảnh Đào thức gầm hét lên: "Ngươi cũng đã biết, tại Hồn Tộc đại lục người khác là thế nào tự mình nghị luận ta sao? Bọn hắn nói ta là Nữ Hoàng phu quân, nói ta là ăn bám!"

	Hệ thống im lặng.

	Căn bản không thấy sự tình, vì thoát khỏi gút mắc, ngạnh để người ta Hồn tộc cõng nồi.

	"Ai dám nói riêng một chút nói xấu ngươi, ta liền đem bọn hắn đầu lưỡi cắt bỏ!" Mân Côi Nữ Hoàng ánh mắt nổi lên sát cơ.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Ngươi coi trọng ta điểm này, ta hiện tại đổi nghề sao?"

	"Ta đến cùng điểm này không tốt, để ngươi từ đầu đến cuối chướng mắt?" Mân Côi Nữ Hoàng cắn môi mỏng, đầy rẫy u oán nói.

	"Tuổi tác!"

	Quân Thường Tiếu đầu nhất chuyển, nói: "Ta người này phi thường bài xích tỷ đệ luyến!"

	"Ngươi có thể cùng đại ngươi một vạn tuổi Hắc Bạch song sát kết bái làm huynh đệ, vì cái gì liền không thể tiếp nhận ta?" Mân Côi Nữ Hoàng chất vấn.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu vậy mà không phản bác được.

	Hệ thống cảm khái nói: "Cường trung tự hữu cường trung thủ, một núi càng so một núi cao!"

	"Ta mặc kệ."

	Mân Côi Nữ Hoàng lấy nghiêm minh biểu lộ nói: "Ngươi vĩnh viễn là phu quân của ta, trừ phi ta chết đi, quan hệ vợ chồng mới có thể giải trừ!"

	"Cái này flag lập, luôn cảm giác không ổn." Hệ thống có chút bó tay rồi.

	Quân Thường Tiếu trầm giọng nói: "Ngươi không nên ép ta giết vợ chứng đạo?"

	"Xoát!"

	Bên người nhiều một thanh dài ba thước kiếm.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi có thể sát ta, nhưng không thể hưu ta!"

	"Bang —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu rút kiếm mà xuất, lưỡi kiếm lấp lóe quang mang dán tại nàng cái cổ không phẩy không một centimet chỗ, thanh âm lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta không dám?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhắm mắt lại, nói: "Động thủ đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sắc mặt dữ tợn.

	Khoảng cách cái cổ không phẩy không một centimet lưỡi kiếm từ đầu đến cuối không nhúc nhích tí nào.

	Thôi, thôi.

	Hắn chung quy vẫn là đem kiếm buông ra.

	"Quân Thường Tiếu."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta mấy năm nay nhất trực chinh chiến Vị diện, chưa hề động tới tình, ngươi là ta duy nhất quan tâm nam nhân."

	Không hổ là Hồn tộc nữ nhân, không có Tinh Vẫn đại lục nữ hài thận trọng cùng ngại ngùng, thích chính là thích, thoải mái thẳng thắn, từ không che che lấp lấp.

	"Ngươi đã quan tâm, liền từ bỏ giang sơn, cùng ta hồi Tinh Vẫn đại lục đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng mở to mắt, nói: "Ngươi chịu tiếp nhận ta rồi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ tại Hồn Tộc đại lục quyền lợi, thanh danh, tài phú, trở thành ta Vạn Cổ tông một thành viên."

	Mân Côi Nữ Hoàng cười, cười phong tình vạn chủng.

	"Nếu như ta vẫn là mới biết yêu tiểu nữ hài, có lẽ sẽ quên đi tất cả đi theo ngươi, nhưng bây giờ. . . Không thể nào, bởi vì ta sau lưng có ức vạn vạn đồng bào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã không theo ta đi, cũng đừng tại quấn lấy ta."

	"Ta không quấn lấy ngươi."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi tiếp nhận, tiếp nhận giữa chúng ta là vợ chồng, dù là tách ra, dù là tại lưỡng cái Vị diện cũng không quan trọng."

	"Đại tỷ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi Hồn tộc nam nhân ưu tú còn nhiều, vì sao nhất định phải tìm ta cái này kẻ ngoại lai chơi dị giới luyến!"

	"Bởi vì."

	Mân Côi Nữ Hoàng chân thành nói: "Ta thích ngươi."

	Nếu như mới vừa nói quan tâm ngươi, coi như tương đối mịt mờ, này thoại tựu rất trực tiếp.

	Nếu không phải hai người đã có hôn nhân chi thực, không khác một nữ hài tại hướng một cái nam hài công khai thổ lộ.

	Cái gì gọi là thành công nam sĩ? Cái này kêu là thành công nam sĩ!

	Mọi người nghĩ thoát đơn, có thể theo Quân Thường Tiếu học một ít. . . Học cái gì không tốt, vậy mà học Cẩu Thặng, chuẩn bị kỹ càng cả một đời tuổi già cô đơn cả đời đi.

	"Ta người này phong lưu thành tính, không đáng nữ nhân đi thích." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng hồ nghi nhìn xem hắn: "Phong lưu thành tính còn có thể thủ thân như ngọc, ngươi làm sao làm được?"

	"Thủ thân như ngọc?"

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta Hồn tộc lấy phụ trợ chi thể cùng những sinh linh khác dung hợp, nam nữ song phương nhất định phải thủ thân như ngọc mới được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Mân Côi Nữ Hoàng nháy nháy mắt, cười nói: "Ta vừa rồi chỉ là thuận miệng nói, ngươi trên mặt biểu lộ đã nói cho ta đáp án."

	"Ngươi. . ." Quân Thường Tiếu kém chút nhảy cỡn lên nói: "Sáo lộ ta!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đem kiếm thu hồi, xoay người sang chỗ khác, nói: "Ta mặc kệ ngươi tại Tinh Vẫn đại lục có bao nhiêu phong lưu, lại có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, tại Hồn Tộc đại lục ngươi là phu quân ta, là nam nhân ta, sau này trở về, có rảnh thường tới đây nhìn xem."

	Nàng mệt mỏi.

	Cũng biết lưu không được hắn.

	Chỉ hi vọng lẫn nhau giữ lại quan hệ vợ chồng, ở trong lòng lưu lại một cái tưởng niệm.

	". . ."

	Nhìn xem nữ nhân kia rời đi, Quân Thường Tiếu một mặt đắng chát.

	Vốn cho rằng mượn cơ hội có thể đem sự tình nói rõ ràng, làm sao cảm giác giống như lại trở nên phức tạp.

	"Túc chủ liền nên giết vợ chứng đạo."

	"Lăn."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Hắc Bạch song sát thương thế khôi phục.

	Thông hướng Tinh Vẫn đại lục thời không đường hầm trước, Mân Côi Nữ Hoàng tự thân vì phu tiễn đưa.

	"Ta còn muốn quản lý Hồn tộc, ngươi còn muốn quản lý tông môn, không thể bị nhi nữ tư tình tả hữu, chỉ hi vọng sau khi trở về, năng lực thường xuyên nhớ tới ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn không nói một lời rời đi.

	Nhưng sắp chui vào thời không đường hầm trước, vẫn là ngừng chân bước chân, gian nan mở miệng nói: "Ta đi."

	"Phu quân, một đường cẩn thận." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Ba người bay vào.

	Thúy Hoa đem thông hướng Hồn Tộc đại lục lối vào bổ sung.

	Bởi vì nội bộ thông đạo sớm tựu đả thông, nó vẻn vẹn phụ trách may vá cửa ra vào, cho nên không rơi vào trạng thái ngủ say.

	Hệ thống nói: "Túc chủ cùng Mân Côi Nữ Hoàng sự tình rốt cục có một kết thúc, về sau chỉ sợ rất khó tại có cái gì gặp nhau."

	Ngay tại nó lúc nói chuyện, bị Thúy Hoa phong bế vào miệng bên ngoài, một lão giả vội vàng hấp tấp đến báo: "Nữ Hoàng đại nhân, Thượng giới vừa đưa tới tin tức, chỉ định ta Hồn Tộc đại lục tiến nhập Vị Diện Chiến trường!"

	"Cái gì?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nhíu mày lại.

	Lão giả nói: "Nghe nói có một cái tân tiến nhập Vị diện Tông chủ làm trái quy tắc sớm hoàn thành nhiệm vụ, bị Thượng giới tước đoạt tư cách, cho nên từ chúng ta Hồn Tộc đại lục lâm thời bổ vào."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng giận không kềm được nói: "Đây là cái nào hỗn đản Tông chủ!"

	--

	PS, thứ hai cầu phiếu.
Kết chương.