Chương 54 : Shazam thời gian.
Happy Harbor bên trong quầy rượu, đưa lưng về phía Savage uống rượu Deathstroke vẫn vậy bịt tai không nghe, tiếp tục cho mình uống rượu, mà Savage cũng không có vấn đề Deathstroke vô lễ, thẳng đi tới Deathstroke bên cạnh ngồi xuống, mà quầy rượu người phục vụ cũng rất có nhãn lực kình cho Savage đưa tới một ly bia. Đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, lúc này mới tiếp tục nói: "Làm một kẻ lính đánh thuê, uống loại rượu này, có phải hay không quá có lỗi với mình giá trị rồi?"

	"Ta là tên lính già, lính già, luôn sẽ có chút hoài niệm."

	"Cũng là không phải là không có đạo lý, như vậy, làm một kẻ lính già, không ngại cùng ta tiếp mấy cái ủy thác sống a?"

	"Kia ngươi phải hẹn trước, năm nay thời gian đã bị người ta thừa bao, ngươi có thể lưu lại ngươi phương thức liên lạc, chờ ta cái này đơn sau khi làm xong, ngươi sẽ liên lạc lại ta."

	Rất thành thạo từ trong túi móc ra giấy bút, đưa tới Savage trước mặt, làm một kẻ chuyên nghiệp cấp thế giới lính đánh thuê, bất cứ lúc nào chỗ nào, Deathstroke trên người cũng sẽ chuẩn bị ba loại vật, giấy, bút còn có hợp đồng. Trời mới biết vừa ra khỏi cửa sẽ nhận được cái dạng gì làm ăn, không chuẩn bị tốt cái này ba món đồ, bản thân nghiệp vụ thế nào khai triển, giấy cùng bút dùng để liên hệ khách hàng tiềm năng, hợp đồng dùng để làm thu tiền chứng cứ, làm sống, mang một ít vật chứng trở về, sau đó để cho thuê phương đưa tiền, đơn giản không thể lại chuyện đơn giản.

	"Liền không thể trước tiên đem ta phóng ở phía trước? Ngươi cái này đơn làm ăn tiền thuê là bao nhiêu, ta đều có thể cộng thêm gấp ba." Nhìn phóng ở trước mặt mình giấy bút, Savage đưa trở về, nói. Hắn đời này chính là không bao giờ thiếu tiền, năm mươi ngàn năm tài sản tích lũy, bỏ đi cái đó lấy vật đổi vật thời đại, hậu kỳ loài người thời đại văn minh, hắn tích góp tài sản mua toàn bộ địa cầu cũng không có vấn đề gì, tự nhiên cũng không quan tâm chút tổn thất này.

	"Xin lỗi, làm một kẻ đệ nhất thế giới lính đánh thuê, thành tín chính là ta làm ăn chuẩn tắc. Tiếp đơn, liền phải hoàn thành mới bắt đầu tiếp theo đơn, giống như có chút khách hàng yêu cầu ta tiêu diệt đối tượng là giết cả nhà của hắn lúc, như vậy ta liền muốn làm được liền nhà bọn họ gián cũng không buông tha giết chết, không lại chính là không tôn trọng khách hàng, khách hàng không chiếm được lý tưởng mình câu trả lời về sau, chỉ biết đối việc buôn bán của ta danh tiếng tạo thành ảnh hưởng, đối việc buôn bán của ta danh tiếng tạo thành ảnh hưởng lời, vậy ta chỉ biết không có hóa đơn, không có hóa đơn liền không có cơm ăn, ngươi như vậy, ta có thể thông hiểu là ngươi chuẩn bị đập ta chén cơm sao? Ừm?"

	Một bộ dành riêng cho Deathstroke lính đánh thuê lý luận suy luận đánh xuống, Savage cũng không biết nên làm gì ứng đối, hắn không muốn cùng Deathstroke loại này lính đánh thuê xích mích, trong tay hắn có một phần danh sách, một phần cấp thế giới tiêu chuẩn tội phạm, hoặc là cái khác lĩnh vực nhân tài danh sách, Deathstroke trên căn bản đang ở phần danh sách này mấy người đầu. Một bắt được tiền, liền vì dụng tâm cho ngươi làm việc lính đánh thuê, việc làm không đúng chỗ, không lấy một đồng tiền, toàn thế giới chỉ một nhà ấy lương tâm lính đánh thuê.

	Càng quan trọng hơn là hắn không có lập trường, ngươi chỉ cần tiền cho đến nơi, hắn có thể ở mới vừa hoàn thành bên trên một đơn dưới tình huống trở tay liền cho mình trước một đời chủ thuê tới cái chọc sau lưng, mặt không đỏ tim không đập để người ta đầu bẻ xuống đưa đến trước mặt ngươi. Cho nên, làm Savage thấy được Deathstroke xuất hiện ở Happy Harbor, đại khái là đoán được hắn xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, tiếp nhận Người Dơi thuê, hắn tới, đều chỉ là vì thử dò xét hạ Deathstroke, kết quả xem ra, bản thân tạm thời là không có cơ hội gì.

	Bất quá hắn hay là ở Deathstroke lưu lại giấy bút bên trên viết xuống bản thân một phương thức liên lạc, đưa trở về."Như vậy, mời chính ngươi tuân thủ ngươi lính đánh thuê chuẩn tắc, không nên tùy tiện loạn nhúng tay."

	"Cái này cũng khó mà nói, nếu như người ta chủ thuê chịu cho ta thêm điểm ngạch ngoại phục vụ phí dùng vậy, ta không ngại bây giờ liền đem đầu của ngươi chặt xuống."

	"Kia ngươi có thể đời này cũng không làm được, ta biết ngươi thu lệ phí tiêu chuẩn, mục tiêu tài sản  30% làm thù lao, mà của cải của ta, cho dù là 30% cũng đủ ngươi vị cố chủ kia táng gia bại sản, ở điểm này, ta dùng kia du trường sinh mạng làm bảo đảm, hắn, không mua nổi ta cái mạng này!"

	Đối với Deathstroke lời nói này, Savage có đủ lòng tin đi nói, tiền, ở hắn cái này làm không biết bao nhiêu cái vương triều quân chủ, thu liễm toàn nhân loại trong lịch sử bao nhiêu đếm không hết tài sản mặt người trước, hoàn toàn chính là một chuỗi không có có bất kỳ ý nghĩa gì con số, dùng cái này tới thuê Deathstroke ám sát bản thân, không phải hắn thổi, Người Dơi cộng thêm Lex toàn bộ tài sản, tối đa cũng chính là mua hắn một cái tay mà thôi. Mà khi lấy được Deathstroke xác thực hồi phục về sau, Savage cũng không có tiếp tục ở đây chờ lâu, hào khí đem hôm nay bar toàn bộ tiêu phí thanh toán về sau, liền đi ra ngoài.

	Đang chuẩn bị thông qua một bên cái bóng không gian rời đi Happy Harbor lúc, không trung truyền tới một trận phá không thanh âm, khẽ dời đi bước chân, liền tránh ra tới từ đỉnh đầu tập kích, mấy đạo giống như lưỡi đao vậy lông chim. Lúc này hắn thậm chí còn có tâm tình đập sợ trên người cũng không tồn tại bùn đất, nhìn về phía đỉnh đầu, mở ra hai cánh Claire còn có ở một bên trên lầu chót đứng Dick.

	"Vandal · Savage, ngươi chỉ điểm đây hết thảy đúng không!"

	"Nếu muốn biết câu trả lời vậy, ngươi phải trước đánh ngã ta, vừa đúng ta cũng muốn biết ngươi làm Người Dơi đời thứ nhất Robin, từ hắn kia học được cái gì." Bày ra một tấn công tư thế, Savage triều Dick khiêu khích nói.

	Đối với Savage phát ra gây hấn, lo lắng một cái thế giới khác Corvin an ủi Dick cũng không có cân nhắc quá nhiều, quơ múa đôi côn, liền triều Savage công tới, mà trên bầu trời Claire cũng ngay lập tức sơ tán chung quanh quần chúng. Lúc này, ở vào National thị ngoại ô tháp quan sát, đang tháp quan sát bên trong, lợi dụng toàn cầu hình chiếu cho Zatara tiến hành ma pháp trận tìm tòi Người Dơi cũng đột nhiên nói: "Nightwing cùng Savage ở chiến đấu."

	"Cần ta quá khứ sao?" Siêu nhân thanh âm ở kênh trong vang lên.

	"Không, chuyên tâm nhiệm vụ của ngươi, Savage bên kia không cần đi quản, hắn chẳng qua là ở phân tán lực chú ý của chúng ta, Zatara, định vị đến cái đó ma pháp chỗ ngọn nguồn không?" Đứng ở toàn cầu hình chiếu thiết bị bên cạnh Zatara, hai tay phác họa lên ma pháp trận, đọc trong miệng thần chú, cái này khoa học kỹ thuật tạo vật toàn cầu hình chiếu thiết bị ở Zatara thần chú hạ điên cuồng chuyển động, mà mồ hôi lớn như hạt đậu cũng ở đây Zatara trên đầu tuột xuống, rất nhanh, Zatara cố gắng lấy được đáp lại, ở nam Thái Bình Dương khu vực, một rõ rệt điểm đỏ ở đó lóe ra.

	"Tìm đến vị trí , Wonder Woman, liên hệ Shazam, để cho hắn theo chúng ta hội hợp, những người khác, tiếp tục thi hành nhiệm vụ của các ngươi, còn chưa tới các ngươi xuất động thời điểm." Khi nhìn đến Zatara tìm được ma pháp ngọn nguồn về sau, Người Dơi cũng ngay lập tức hạ đạt chỉ thị, để cho Liên minh Công Lý những người khác tiến hành phân công.

	"Nhưng chúng ta bây giờ còn không có tìm được cùng một cái thế giới khác liên hệ phương thức, từ chúng ta bên này, là không có cách nào phá hư ma pháp này." Zatara cũng nhấn mạnh cái này trước mắt không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn.

	"Ta biết, nhưng không nên xem thường con gái của ngươi, tiên sinh Zatara, bọn họ bên kia sẽ có người tìm được phá cuộc phương pháp theo chúng ta liên hệ ." Thần bí nói một câu, Người Dơi đi liền hướng tiếng nổ lối đi, hướng về phía Zatara làm ra mời, không có lựa chọn khác Zatara, cũng chỉ có thể cùng Người Dơi một khối từ tiếng nổ lối đi rời đi. Mà ở tuần tra trên đường Wonder Woman cũng điều chuyển phương hướng, hướng Người Dơi cho nàng gửi tới tọa độ bay đi.

	Bên kia, thành Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, bởi vì ô lưới bóc ra rơi cơ giới thân thể, mà thông qua thiết bị điện tử kéo lại mệnh Cyborg cũng bị bạn tốt của mình Shazam đưa đến nơi này, để cho Victor cùng phụ thân của mình gặp mặt một lần, chẳng qua là không nghĩ tới một buổi tối công phu, liền phát sinh chuyện lớn như vậy.

	"Billy, ngươi thế nào vẫn còn ở nơi này." Một mực ở vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái Victor, thấy được bạn tốt của mình Billy · Batson vẫn vậy lấy Shazam hình tượng đứng ở nơi đó, không khỏi hỏi.

	"Tiểu nhị, bên ngoài bây giờ cũng lộn xộn , ta phải lưu lại nơi này bảo hộ ngươi an toàn a."

	"Nhưng đây không phải là việc ngươi cần chuyện, bây giờ hai thế giới cần trợ giúp của ngươi." Victor hữu khí vô lực nói.

	"Hắc? Nhờ cậy, ta bây giờ là người trưởng thành hey, ta giúp thế nào bên kia thế giới?" Mặt mộng Billy, cũng chính là Shazam nghi hoặc, hắn không biết bạn tốt của mình tại sao phải nói như vậy.

	Mà nằm ở nơi đó, trên căn bản chỉ còn lại một phần ba thân thể Victor cũng bị Billy giọng điệu này giận đến ."Có lúc ta thật hoài nghi ngươi cái đó cái gọi là Solomon trí tuệ rốt cuộc có tồn tại hay không, đừng quên ngươi bộ dáng lúc trước, ngươi chẳng qua là cái vẫn còn ở lên trung học  16 tuổi học sinh a, Billy · Batson, nếu như nói có ai có thể ở hai thế giới xuyên qua tựa như vậy, cũng chỉ có ngươi , kêu lên cái từ kia, là đủ rồi." Im lặng phun câu cái rãnh, nằm ở kia Victor vẫn kiên nhẫn cho Billy chỉ điểm.

	"Thật sao?"

	Shazam kia kinh ngạc giọng điệu để cho nằm ở nơi đó Victor thiếu chút nữa không có bởi vì tim đập rộn lên mà lâm vào choáng ngất trạng thái, thấy được bạn tốt mình bộ dáng như vậy, Billy cũng biết bản thân đã làm sai chuyện, gấp vội vàng khuyên nhủ: "OK, tiểu nhị, ngươi đừng vội, ta bây giờ liền thử một chút." Dứt lời, liền hướng bầu trời kêu lên cái đó thuộc về hắn ma lực từ: Shazam! Một đạo cực lớn sấm sét xuyên thấu qua phòng thí nghiệm S.T.A.R. Trực tiếp đánh vào Billy ngực chớp nhoáng dấu hiệu bên trên.

	Cường quang thoáng qua, chiếu sáng toàn bộ phòng thí nghiệm, mà từ cường quang thích ứng tới Victor cũng thấy được bạn tốt mình vị trí cũ nơi đó trống rỗng, hắn thành công! Mà ở vị thành niên thế giới, 16 tuổi Billy · Batson nhìn chung quanh không có một bóng người phòng thí nghiệm S.T.A.R., cũng biết bạn tốt mình suy đoán đúng.

	"Thật đúng là bị Victor nói đúng, Shazam!" Lần nữa kêu lên biến thân khẩu hiệu, sấm sét lần nữa đem Billy bổ bẩm đại nhân bộ dáng, lại xuất hiện ở Victor trước mặt."Tiểu nhị, thật thành công , vậy kế tiếp nên làm như thế nào!" Mặt hưng phấn Billy, một trương ba mươi tuổi soái ca trên mặt mang một đứa bé vậy nụ cười, để cho người nhìn có chút không ổn, vây ở Victor giường vừa hỏi.

	"Ta... Ngươi có thể biểu hiện đừng giống như vậy cái kẻ ngu vậy được không, ta con mẹ nó bây giờ là cái bệnh nhân, chết nhanh cái loại đó!" Nếu như bây giờ bản thân cơ giới thân thể vẫn còn, Victor tuyệt đối sẽ hướng về phía Billy trên mặt tới bên trên một pháo, chính mình cũng thành bộ này đức hạnh , hắn còn một bộ ngu dạng, bản thân đóng đều là chút bằng hữu gì, chết cũng không mang theo để cho mình sống yên ổn .

	Ngay vào lúc này, Người Dơi tin tức cũng thông qua phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên kia truyền tới."Shazam, ngươi ở đâu?"

	"Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R., cùng Victor một khối."

	"Ta cho ngươi phát định vị tọa độ, hướng chỗ này bay, đến lúc đó thấy." Dứt lời, liền đóng lại truyền tin, để cho Billy chuẩn bị cùng Người Dơi chia xẻ mình có thể ở hai thế giới xuyên tới xuyên lui tình báo cũng không kịp. Lần nữa gọi thông không có kết quả, Billy lần nữa quay đầu, hướng nằm ở trên giường bạn tốt ném đi nhờ giúp đỡ ánh mắt."A, hãy để cho ta chết đi, đi Happy Harbor, ở bên kia biến trở về trẻ nít bộ dáng, ngươi sẽ biết kế tiếp nên làm cái gì."

	Victor rủa xả một câu, cũng vội vàng cho Billy chi chiêu.

	"A, vậy ta liền đi a, tiểu nhị, ngươi nhất định phải một người ở chỗ này sao? Có cần hay không ta thông tri một chút phụ thân ngươi." Chuẩn bị rời đi Billy nhìn nằm ở trên giường bệnh, chỉ có thể dựa vào cung cấp oxi khí hô hấp Victor, không khỏi có chút không thôi, trước bọn họ còn là một khối kề vai chiến đấu chiến hữu, nhưng là bây giờ, lại chỉ có thể nằm ở kia mượn dụng cụ sống.

	"Cha ta cũng có thuộc về nhiệm vụ, không cần làm phiền hắn , đi đi, Billy, cứu vớt cái này hai thế giới, ta mặc dù mất đi cơ giới thân thể, nhưng ta như trước vẫn là cái đó siêu anh hùng Cyborg, không nên xem thường bạn bè của ngươi a, Shazam."

	Triều Billy lộ ra một có chút nụ cười khó coi, Victor cũng cho Billy bơm hơi đạo, lại nhìn một cái cho mình cố lên Victor, Billy vừa xoay người, hóa thành một vệt kim quang, rời đi phòng thí nghiệm S.T.A.R., có Lục Thần Chi Lực một người trong đó Mercury tốc độ hắn, cũng coi là một Speedsters, rời đi Detroit phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ về sau, cũng hướng Happy Harbor phương hướng bay đi, bắt đầu bản thân anh hùng hành trình.
Kết chương.