Chương 13 : Gấp đôi vui vẻ.
Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, nhìn về phía trên cẳng tay lạc ấn tạm thời, thứ này hắn vừa tiến vào Ám Tinh thế giới liền có, cũng là bởi vì thứ này, hắn mới có Thiên Khải Nhạc Viên phương lạc ấn chấn động, bằng không mà nói, hắn sẽ không xuất hiện tại cái gì Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trước mặt.

	Trước mắt lạc ấn tạm thời này công năng càng hoàn thiện, nền tảng liên lạc thế giới đều có thể tiến vào, còn có thể định ra Thiên Khải Nhạc Viên phương khế ước.

	Vậy liền rất thú vị, Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, không dám ký kết Luân Hồi Nhạc Viên phương khế ước , nhưng nếu như là bọn hắn bổn phương khế ước đây? Đáp án là, chỉ cần cẩn thận quan sát một chút, vẫn còn là dám ký đấy.

	Nền tảng liên lạc thế giới cũng rất trọng yếu, Tô Hiểu có thể dựa vào tin tức bên trong, biết phe địch đám Khế ước giả đại khái hướng đi.

	Phương diện này tạm thời không vội, Tô Hiểu phải trước tiên đoạt xong khoáng thạch lại nói.

	"Đại ca, chúng ta không có sức chiến đấu gì, không cần ngươi động thủ liền. . ."

	Vương tử lời còn chưa nói xong, 【 Tội Lạc Thiên Di 】 đã xuất hiện ở trước mặt hắn, một đòn bất ngờ vung xuống, trình tự vẫn phải đi đấy.

	Phanh ~, phanh ~, phanh ~

	Một hồi sói khóc quỷ gào về sau, ba tên thợ mỏ đã ngồi xổm trên đất, thợ mỏ muội · Belle hút xuống nước mũi mang máu, biểu lộ phi thường ủy khuất.

	Tô Hiểu một tay bóp vương tử cái cổ, một lát sau buông tay, vương tử không có phát hiện, một đạo ấn ký màu lam tại trên bả vai hắn lóe lên rồi biến mất.

	Tô Hiểu hiện tại đã có tạm thời Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả thân phận, kế hoạch cũng liền cải biến, giả dụ hắn chỉ đoạt khoáng sản, sau đó xoay người rời đi, để cái này kêu 'Thiên Đường tiểu đội' đội thợ mỏ tiếp tục đi đào khoáng, chờ nuôi đến không sai biệt lắm, lại đi tìm bọn họ một lần, hai tầng tiền lời, chẳng phải là chính là gấp đôi vui vẻ?

	Tới Ám Tinh thế giới, Tô Hiểu không phải tới giết Khế ước giả, mà là muốn thu lấy càng nhiều tiền lời.

	"Khoáng thạch."

	Tô Hiểu một côn nện ở trên rương hợp kim, rương hợp kim đoạn giữa bị nện bẹp, hai đầu vểnh lên.

	"Tại cầm, tại cầm."

	Vương tử đối với Belle, Lão Ngư, Ô Diện Nam ba người làm cái đưa mắt, bốn người lấy ra từng khối khoáng thạch, đều bỏ vào trong một cái rương kim loại, qua một lúc liền có trên trăm khối.

	"Chỉ có những cái này, Quang ngân khoáng là Thánh Linh cấp khoáng thạch, khai thác độ khó rất lớn, thật sự chỉ có những cái này."

	Vương tử hận không thể đem không gian chứa đựng mở ra, cho Tô Hiểu xem chút.

	"Ừm ừm ừm, chỉ những thứ này rồi."

	Belle sợ hãi mở miệng, cùng Tô Hiểu nhìn nhau về sau, nàng lập tức quay đầu, đó là ánh mắt như thế nào, trong bình tĩnh lộ ra sát ý gần như chăm chú.

	"Người trẻ tuổi, đừng xúc động, giết chúng ta những thợ mỏ này có trừng phạt suy giảm tiền lời."

	Lão Ngư tận tình khuyên bảo, bị Tô Hiểu liếc nhìn sau câm miệng.

	Tô Hiểu đem rương khoáng thạch thu hồi, nhắc nhở xuất hiện.

	【 ngươi đạt được Quang ngân khoáng ×165 khối (Thánh Linh cấp). 】

	165 khối Quang ngân khoáng, mỗi khối trọng lượng đều là dựa theo đơn vị tiêu chuẩn cắt hoặc dung hợp, đây là đám thợ mỏ thói quen, Redd quanh năm thu thứ này, mỗi khối 46 mai Linh hồn tiền, 165 khối mà nói, 7590 mai Linh hồn tiền tới tay!

	Tại lúc này, Tô Hiểu đối với thợ mỏ giàu có trình độ, đã có nhận thức mới, mấy người này đều là cấp tám thợ mỏ, thực lực không nhìn, ít nhất lạc ấn cấp bậc là cấp tám đấy.

	"Linh hồn tiền."

	Tô Hiểu mở miệng lần nữa, nghe hắn kế hoạch này, vương tử phát ra giao dịch thỉnh cầu.

	【 đang ước định. . . 】

	【 lạc ấn tạm thời đã bổ sung toàn bộ, lần này giao dịch sẽ không mang đến mạo hiểm. 】

	【 ngươi đạt được 1652 mai Linh hồn tiền. 】

	Đạt được Linh hồn tiền không nhiều, lần này tiền lời tổng là 9242 mai Linh hồn tiền, so với Tô Hiểu tại cấp bảy lúc chém giết một thế giới còn nhiều.

	"Đại ca, ngươi sẽ không thật sự muốn giết chúng ta a? Không cần thiết a."

	Vương tử trong khi nói chuyện ngăn tại Belle trước người, hắn lo lắng địch nhân thú tính đại phát, vậy bọn hắn liền quá thảm rồi.

	"Các ngươi."

	Tô Hiểu nhìn quanh bốn người.

	"Tại tại tại, ngươi nói."

	Vương tử cảm giác lần này đã xong, địch nhân quá tham lam, muốn đoạt bọn hắn phẩm chất cao xẻng đào mỏ cùng trang bị.

	"Đừng tìm đường chết."

	"Ài?"

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, vương tử bốn người triệt để ngây ngốc, bọn hắn đều rất muốn rống giận một tiếng: 'Đại ca, chúng ta xưa nay đều chưa từng tìm đường chết, là ngươi tự tìm tới, đem chúng ta thuê tới bảo tiêu đánh chết tươi, sau đó còn đánh chúng ta một trận, cám ơn sự quan tâm của ngài a.'

	Tô Hiểu hất lên vết máu trên 【 Tội Lạc Thiên Di 】, liền hướng cửa ra đi đến, rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt của bọn bốn người vương tử.

	"Gặp được ác nhất loại kia Khế ước giả rồi, chỉ so với Luân Hồi Nhạc Viên những tên điên kia thiếu chút nữa."

	"Không có khoa trương như vậy, ta lần trước nhìn chiến đấu thu hình lại, những tên điên kia liều mạng chính là thường ngày, nửa cái đầu đều bị chém đứt, trên mặt còn tại cười."

	"Tổn thất thảm trọng."

	"Còn tốt a, ít nhất đại ca kia không có đoạt trang bị của chúng ta."

	"Cái kia ~, Xích Kim hôm nay thù lao tiết kiệm rồi."

	Lời nói của Belle, rước lấy ba người khác tầm mắt, bọn hắn mới phát hiện, Belle mạch não là mới mẻ như thế.

	"Vương tử, kế tiếp làm thế nào? Lui sao."

	"Không lui, thuê cái bảo tiêu càng mạnh, phụ cận là Mê Thất Khô Lâm, bây giờ trở về mặt đất rất nguy hiểm, chờ bảo tiêu mới đến làm tiếp dự định."

	Vương tử lộ ra nét cười rất rạng rỡ, hắn đối với bản thân chiến đấu thiên phú hiểu rất rõ, hơn nữa, đánh nhau nào có đào khoáng vui vẻ.

	Qua một lúc, bốn tên thợ mỏ lại bận rộn lên, trong lúc chờ người tới, thuận tiện đào khoáng.

	Tô Hiểu tựa ở bên cửa vào, Thiên Đường tiểu đội lại không có ý định lui, hắn có chút do dự, có muốn hay không lại chặn một hồi, nhưng nghĩ đến đã lưu lại ấn ký, hắn xoay người rời đi.

	Trở lại mặt đất, Tô Hiểu thẳng đến Mê Thất Khô Lâm đi đến, đi đến Mê Thất Khô Lâm về sau, hắn phát hiện phù ấn thạch trên đất mờ đi rất nhiều, không còn lộ ra hào quang bảy màu.

	Cái này rất tốt, làm khi phù ấn thạch mất hiệu lực, người ngoài liền không cách nào đi đến Bạch Sắc tiểu trấn.

	Xuyên qua Mê Thất Khô Lâm, Bạch Sắc tiểu trấn hiện ra tại trước mắt Tô Hiểu, hắn đi vào trong một gian kiến trúc nửa sụp đổ, ngồi ở trên một miếng gạch, kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, hắn chuẩn bị lấy cái tạm thời 'Áo lót mới' .

	【 ngươi đã kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, mời định ra biệt hiệu hoặc tính danh. 】

	Tô Hiểu suy tư chốc lát, định ra 'Thợ săn' làm biệt hiệu.

	【 biệt hiệu định ra hoàn thành, nền tảng liên lạc thế giới đã mở ra, ngươi có thể tiến hành tự do phát ngôn. 】

	Palau (tán nhân): "Chiêu mộ cộng tác tạm thời, vị trí, Cựu vương đô."

	Tiểu Bạch Sa (Minh Ước mạo hiểm đoàn): "Thủ quặng mỏ, buồn chán cực kỳ rồi,

	Ma Thuật Thủ (Thành Tín thương hội): "Thu mua tất cả phẩm chất, chủng loại khoáng thạch, bán ra tài nguyên khai thác tiêu hao phẩm, bán ra khôi phục phẩm dược tề, bán ra. . ."

	Hegini (tán nhân): "Nhiệm vụ chủ tuyến đã hoàn thành, còn thừa 12 ngày thời gian lưu lại, tìm kiếm thợ mỏ tiểu đội, mỗi ngày thu phí 350 mai Linh hồn tiền, tiểu đội sản xuất ổn định ưu tiên."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Huynh đệ, chiến lực của ngươi như thế nào? Ta vừa bị đoạt một lần, bị một tên mặt nạ nam đoạt rồi, người kia. . . Hung bạo giống như dã thú."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Bị đoạt rồi hả? 6000 mai Linh hồn tiền, giúp ngươi báo thù, chiến đấu quyền hạn đang gia trì, ổn, vài phút đánh nằm sấp mặt nạ nam."

	Tiểu Bạch Sa (Minh Ước mạo hiểm đoàn): "Gia trì chiến đấu quyền hạn Chiến Đấu Thiên Sứ? Ngươi đây là bị cắt cử trọng trách?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ôi ~, vừa tới cấp tám liền được gia trì chiến đấu quyền hạn, cũng không phải trọng trách gì, tránh cho Thánh Quang Nhạc Viên bên kia đoạt tài nguyên của tiểu đội khai thác mà thôi."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Cảm tạ Moire đại lão, tạm thời không cần, Hegini, có hứng thú tiếp nhận ta thuê sao?"

	Hegini (tán nhân): "Có."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Thành giao, lạc ấn liên lạc, trước đó tuyên bố, vừa mới chúng ta bị đoạt lúc, Xích Kim chết."

	Hegini (tán nhân): "Xích Kim, ha ha, ta là pháp hệ."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Thuê ta đi, mỗi ngày 900 Linh hồn tiền, ta có thể đánh ba cái Hegini, tám cái Xích Kim."

	Hegini (tán nhân): ". . ."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Thuê không nổi."

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, Thiên Đường tiểu đội bên kia lại thuê mới 'Bảo tiêu', còn tuyển tên pháp hệ, vậy liền rất dễ làm.

	Đừng nói so với Xích Kim mạnh một chút pháp hệ, cho dù là cấp tám thê đội đứng đầu nhất pháp hệ, Tô Hiểu cũng có thể đem đối phương đánh mất phương hướng.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Thiên Đường tiểu đội bên kia có thể nuôi một đoạn thời gian.
Kết chương.