Chương 521 : Tiểu ca ca, là ngươi đang gọi ta sao?.
"Đi, chúng ta đi xem một chút dây hồ lô!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, cất bước hướng nông trường đi vào, Ngô Huyền Tử theo sát phía sau.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới nhà tranh đằng sau.

	Tại nhà tranh đằng sau có cái dùng cây trúc dựng giá đỡ, trên kệ lan tràn một gốc thực vật xanh, thực vật thượng sinh trưởng bảy đóa màu sắc tiên diễm khác biệt bông hoa.

	"Sư phụ, ngươi nhìn có phải hay không dáng dấp nhìn rất đẹp?" Hoa Hồ Điệp cao hứng tại Bộ Phàm bên cạnh nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Xác thực dáng dấp rất đẹp!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, bỗng nhiên chú ý tới một bên Ngô Huyền Tử thần sắc kinh ngạc nhìn xem trước mặt dây hồ lô.

	"Ngô phu tử, ngươi nhận biết này dây hồ lô?"

	"Không biết!"

	Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu, "Nhưng trước mắt này gốc dây hồ lô ẩn chứa một cỗ nguyên thủy linh khí, nghĩ đến tiên sinh ngươi trồng này gốc hồ lô, khẳng định là một gốc Tu Tiên giới cực kì hiếm thấy hi hữu linh thực a!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, cười cười, cũng không trả lời Ngô Huyền Tử lời nói, cho người ta một loại thần bí khó lường cảm giác.

	Nhưng hắn bây giờ trong lòng lại suy nghĩ Ngô Huyền Tử nói nguyên thủy linh khí.

	Này nguyên thủy linh khí sẽ không phải là hỗn độn chi khí a?

	Nhớ rõ này gốc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng giới thiệu đã nói là hỗn độn linh căn.

	Phải biết đại cây đào có thể đem linh khí chuyển đổi thành Tiên Nguyên khí, vậy cái này gốc hỗn độn linh căn Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ẩn chứa có hỗn độn chi khí đồng thời không có gì kỳ quái.

	Chỉ là này gốc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng lớn lên quá chậm.

	Dù sao, này gốc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tại Thiên Diễn Không Gian chí ít đợi có hơn ngàn năm thời gian, cũng mới khó khăn lắm nở hoa.

	Vậy phải đợi đến kết quả, đây không phải là phải chờ tới hắn già bảy tám mươi tuổi rồi?

	Bất quá, nói trở lại, đối với tu sĩ mà nói, ba bốn mươi năm cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình a.

	......

	Tiểu trấn.

	Bất Phàm tiêu cục.

	Lăng Hà Biên cùng một người tiêu sư tại trong luyện võ trường luận bàn.

	Đối mặt lại cao lại cường tráng tiêu sư, Lăng Hà Biên khí thế không hề yếu, thân pháp nhanh nhẹn, quyền pháp thối pháp lưu loát, thấy vây xem một đám tiêu sư reo hò hò hét.

	Nhưng Lăng Hà Biên cuối cùng chỉ là đứa bé, cho dù quyền pháp thối pháp lưu loát, nhưng lực lượng vẫn là quá nhỏ, sức chịu đựng cũng so ra kém tên kia tiêu sư.

	Rất nhanh, hắn liền thua trận.

	"Tiểu tử ngươi thật chỉ là vừa tập võ sao? Ngươi quyền pháp này thối pháp so ta còn lưu loát a! !"

	Cùng Lăng Hà Biên luận bàn tên kia mặt mũi tràn đầy râu quai nón tiêu sư hơi thở hổn hển nói.

	"Lão Lý a, ta xem là ngươi hư, nếu không đi hỏi một chút Tổng tiêu đầu vậy có hay không cái gì thuốc bổ có thể ăn a?" Một bên vây xem tiêu sư nhao nhao ồn ào.

	"Cút đi, các ngươi lợi hại như vậy, tới cùng Lăng tiểu tử qua qua mấy chiêu a!" Cái kia mặt mũi tràn đầy râu quai nón tiêu sư cười mắng.

	Chung quanh một đám tiêu sư đồng thời cười.

	Chớ nhìn bọn họ ở một bên ồn ào, giễu cợt râu quai nón tiêu sư, kỳ thật bọn hắn đáy lòng đối với Lăng Hà Biên thực lực cũng có chút giật mình.

	Dù sao, cái kia râu quai nón tiêu sư thực lực tại trong tiêu cục có thể xếp trước mười.

	"Xem ra lần này Tổng tiêu đầu cho chúng ta tiêu cục mang đến một mầm mống tốt a!"

	"Đúng vậy a, chỉ sợ qua hai ba năm, chúng ta những lão gia hỏa này đều đánh không lại!"

	Nghe người chung quanh khích lệ, một bên Lăng Hà Biên có chút xấu hổ vò đầu cười ngây ngô.

	"Gì hạt giống tốt?"

	Đột nhiên, Tống Lại Tử từ bên ngoài trở về.

	"Tổng tiêu đầu, ngươi tới rồi, vừa mới lão Lý cùng Lăng tiểu tử qua mấy chiêu, ngươi là không thấy, Lăng tiểu tử cái kia thân thủ không thể so lão Lý kém a!"

	Có người lập tức cùng Tống Lại Tử nói vừa rồi luận bàn.

	"Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, Lăng tiểu tử nhỏ như vậy cái tử, so với chúng ta những này đại nhân bén nhạy là tự nhiên, không có gì tốt kiêu ngạo!"

	Tống Lại Tử một bộ không quan tâm bộ dáng, khoát khoát tay

	Một đám tiêu sư hai mặt nhìn nhau, một bên Lăng Hà Biên cũng cúi đầu thấp xuống.

	"Lăng tiểu tử, này có chút năm lượng, ngươi đi trong trấn siêu thị mua chút thịt trở về!"

	Tống Lại Tử từ bên hông móc ra một chút bạc vụn đưa cho Lăng Hà Biên.

	"Tốt, Tổng tiêu đầu!"

	Lăng Hà Biên tiếp nhận bạc vụn, tranh thủ thời gian hướng tiểu trấn siêu thị phương hướng chạy tới.

	Đợi Lăng Hà Biên rời đi, có người tiêu sư không hiểu nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Tổng tiêu đầu, Lăng tiểu tử dáng người nhỏ xác thực so đại nhân linh mẫn, nhưng hắn có thể cùng lão Lý giao thủ nhiều như vậy hiệp, đó là thực sự, vì sao ngươi còn nói như vậy a?"

	"Ngươi này còn nghe không hiểu a, Tổng tiêu đầu là quý tài, sợ Lăng tiểu tử về sau kiêu ngạo, mới nói như vậy!" Có người cười giải thích.

	"Cũng thế, Lăng tiểu tử niên kỷ như vậy nhỏ, võ nghệ liền như vậy cao, qua cái mấy năm không chừng sẽ như thế nào đâu, xác thực phải thật tốt dẫn đạo, vẫn là Tổng tiêu đầu nghĩ đến lâu dài a!"

	Trong lúc nhất thời, tán thưởng thanh âm nối liền không dứt.

	Nhưng Tống Lại Tử một mặt mờ mịt.

	Hắn lúc nào cân nhắc nhiều như vậy.

	Hắn thật sự cho rằng Lăng Hà Biên sở dĩ có thể cùng lão Lý luận bàn, thuần túy chính là dựa vào dáng người nhỏ a.

	......

	Một bên khác.

	Lăng Hà Biên hướng tiểu trấn siêu thị chạy tới.

	Kỳ thật Lăng Hà Biên cảm thấy Tổng tiêu đầu lời nói cũng không có nói sai, hắn chính là chiếm dáng người nhỏ, mới có thể cùng tiêu cục người đánh cho ngươi tới ta đi.

	Cho nên, này không có gì đáng giá kiêu ngạo.

	Tiểu trấn siêu thị khoảng cách Bất Phàm tiêu cục cũng không xa, ra ngõ nhỏ liền có thể xa xa nhìn thấy cái kia tòa nhà vô cùng khí phái công trình kiến trúc.

	Mặc dù tiêu cục người từng dẫn hắn tới qua siêu thị nhiều lần, nhưng mặc kệ tới bao nhiêu lần, Lăng Hà Biên cũng bị sẽ trước mắt khí phái chấn kinh đến.

	Bất quá, so sánh lần đầu tiên tới siêu thị câu nệ bất an khẩn trương, bây giờ Lăng Hà Biên ngược lại là lộ ra nhẹ nhõm rất nhiều.

	Tại trong siêu thị, mua thật nhiều thịt bò, tiêu cục người đều thích ăn thịt bò.

	Nhưng bởi vì thịt bò quá nhiều, bán thịt lão bản nói chờ một lát để cho người ta đem thịt đưa đến tiêu cục, Lăng Hà Biên cũng đáp ứng xuống sau, rời đi.

	Đi ra siêu thị, Lăng Hà Biên hít một hơi thật sâu, nhiều khi, hắn đều rất may mắn có thể đi tới Ca Lạp trấn.

	Nếu như năm đó, hắn có thể cùng gia gia sớm tới Ca Lạp trấn thì tốt rồi, như thế gia gia cũng có thể ăn một bữa cơm no, mùa đông cũng không cần chịu đói.

	Nhớ tới ngày xưa, Lăng Hà Biên hốc mắt không khỏi ẩm ướt hồng.

	"Không khóc, gia gia nói qua hắn sẽ ở trên trời một mực nhìn lấy ta, ta muốn mỗi ngày cao hứng mới là!"

	Lăng Hà Biên vung tay trong mắt chảy ra tới nước mắt, giương mắt nhìn bầu trời xanh thẳm, "Gia gia, ngươi yên tâm đi, ta mỗi ngày có gạo cơm ăn, còn có quần áo mới xuyên!"

	Bây giờ, ở trên bầu trời, Lăng Hà Biên tựa như có thể nhìn thấy gia gia cái kia hiền từ khuôn mặt.

	"Anh em Hồ Lô, Anh em Hồ Lô, một cây dây leo thượng bảy cái em bé..."

	Bỗng nhiên, một cái dễ nghe êm tai âm thanh truyền đến.

	Lăng Hà Biên vô ý thức quay đầu nhìn lại.

	Liền gặp một cái rất lớn con cóc nhảy nhảy nhót nhót hướng bên này.

	Mà dễ nghe tiếng ca chính là từ nơi đó truyền đến.

	Lăng Hà Biên lui qua một bên, cái kia con cóc từ trước mặt hắn nhảy qua.

	Bỗng nhiên, hắn chú ý tới con cóc trên người có hai bóng người, một cái ghé vào con cóc trên lưng, một cái khác ngồi tại con cóc trên lưng.

	Nhưng cẩn thận thấy rõ người kia bộ dáng, Lăng Hà Biên nội tâm phảng phất muốn đình trệ.

	"Tiểu muội muội."

	Lăng Hà Biên không tự chủ thốt ra.

	Cái kia con cóc bỗng dưng ở phía trước ngừng lại.

	Ngồi ở phía trên tiểu nữ hài bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, trát động ánh mắt sáng ngời.

	"Tiểu ca ca, là ngươi đang gọi ta sao?"
Kết chương.