Chương 51: Ánh rạng đông màu lục

	Cửa lữ quán bị A Mỗ đẩy ra, Bahar trên vai nó nói ra: "Lão đại, người đến rồi."

	Một tên tuổi tại 30 tuổi khoảng chừng, mặt trắng không râu, vành mắt có chút đen nam nhân đi vào trong phòng, hắn mặc áo khoác nỉ, chỗ cổ áo có khối cúc áo vàng ròng, da giày màu nâu bóng loáng.

	Chợt nhìn, đây là tên giàu có nam sĩ , nhưng hắn lộ ra góc áo sơ mi đã tẩy đến trắng bệch, tuy tận lực duy trì thể diện, nhưng sắc mặt kia đại biểu hắn dinh dưỡng không đủ, tựa như một tên chán nản quý tộc.

	Đóng cửa về sau, ầm ĩ đường phố bị tách ra, người tới tựa hồ âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Người tới lặng yên quan sát Tô Hiểu, trong mắt có sợ hãi, lo lắng, càng nhiều chính là cảnh giác, vì duy trì cuối cùng thể diện, hắn đối với Tô Hiểu cười gật đầu.

	"Byakuya tiên sinh, ta là Moreland, dòng họ không tiện lộ ra, sợ bị kẻ thù truy sát, xin thứ lỗi."

	Moreland ngồi xuống, tuy cố hết sức che giấu, nhưng cũng có thể nhìn ra, đối với Tô Hiểu cho hắn chuẩn bị phong phú thức ăn cùng trà uống, trong lòng hắn có chút mừng rỡ, ngại với mặt mũi, hắn không có chủ động cầm lên nĩa ăn trên bàn.

	"Không cần câu thúc."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, Bahar cũng ra hiệu Moreland đừng khách khí.

	Moreland do dự một lát, trong lòng đối với Tô Hiểu đám người hảo cảm tăng lên rất nhiều, mị lực thuộc tính mang đến ảnh hưởng tuy không có san bằng, nhưng Moreland cũng không còn chuẩn bị bất cứ lúc nào phá cửa sổ mà chạy.

	Moreland tướng ăn rất nhã nhặn, tốc độ lại không chậm, qua một lúc, mỹ thực trên bàn chỉ còn nước canh, dùng mặt trắng mảnh đem cuối cùng một điểm nước canh đều quét sạch sẽ ăn vào, Moreland cố nén không có đánh ợ một cái, lần trước ăn no, vẫn còn là tại năm tháng trước, ăn khoai tây nướng.

	Ăn uống no đủ về sau, Moreland tinh khí thần đều sung mãn một chút.

	"Byakuya tiên sinh, bảo thạch tiền đặt cọc ta đã nhận."

	"Hả?"

	Tô Hiểu nhìn về phía một bên Benny, Benny bày vuốt, ra hiệu nàng còn chưa trả giá Tinh chi, người kêu Moreland này tuy rằng nghèo rớt mùng tơi, lại rất có cốt khí.

	"Đối với loại gia hỏa chán nản này, cho ta chuẩn bị một bữa đã là tôn trọng, đây chính là ta muốn tiền đặt cọc."

	Moreland khẽ nhấp ngụm trà nhạt, chậm rãi phun nhiệt khí, nói ra: "Byakuya tiên sinh, mạo muội hỏi một câu, ngươi là người có siêu phàm lực lượng?"

	"Phải."

	"Cái kia, ngươi cường đại bao nhiêu?"

	Moreland trong mắt là chờ mong không che giấu chút nào, cùng với cừu hận?

	". . ."

	"Như vậy sao."

	Phát hiện Tô Hiểu không có trực tiếp trả lời, Moreland trong lòng ước lượng, Tô Hiểu hẳn là vô cùng mạnh, hắn nhìn người rất chuẩn, đây là bản lãnh mà tổ phụ truyền thụ cho hắn, càng là người không tùy ý lộ rõ năng lực bản thân, càng là sâu không lường được.

	"Là như vậy, Byakuya tiên sinh, khối bảo thạch kia với ta mà nói là tai nạn, nó quá trân quý, ta không có năng lực có được nó, nó trong tay ta không có bất kỳ giá trị."

	Moreland bắt đầu tự thuật cố sự của hắn, cố sự này rất đơn giản, gia tộc của hắn từng kinh doanh bảo thạch siêu phàm sinh ý, bởi vì 'Danke thành phố' có Kodo học phái che chở, không quá lo lắng gặp phải cướp sạch, hơn nữa gia tộc của hắn chiếm tỉ lệ lợi nhuận không cao, thu nhập ròng chỉ có một thành, còn thừa hai thành cung cấp lên Độc Cước bang, bảy thành làm thuế vụ, giao nạp cho Kodo học phái.

	Cho dù chỉ còn một thành, Moreland chỗ gia tộc vẫn như cũ giàu có, giàu có sau đó, tự nhiên bắt đầu nghĩ đến nắm giữ siêu phàm lực lượng.

	Moreland tổ phụ trước hết tại Cựu vương đô mua xuống một chỗ cổ trạch, sau đó liền chuẩn bị sưu tập tri thức siêu phàm, tại Cựu vương đô càng dễ dàng tiếp xúc đến siêu phàm, chỗ đó bất đồng với 'Danke thành phố' nhận đến Kodo học phái quản chế, chỉ cần gan lớn, như thế nào tìm đường chết đều không có người quản.

	Dựa theo tình tiết cố sự bình thường, Moreland tổ phụ hẳn là thông qua tri thức siêu phàm tìm đường chết, sau đó cho gia tộc mang đến tai hoạ.

	Trên thực tế, Moreland tổ phụ căn bản không có cơ hội tiến hành đến một bước kia, mua xuống cổ trạch ở vào 'Cựu vương đô' về sau, liền cho gia tộc mang đến tai hoạ.

	Moreland tổ phụ điên rồi, không phải bị hủ hóa, mà là điên rồi, dưới tình huống bình thường, trong thế giới này có lẽ không có người mắc tinh thần tật bệnh mới đúng, hủ hóa có thể 'Dự phòng' phương diện này vấn đề, chỉ cần tinh thần xảy ra vấn đề, lập tức liền sẽ bị hủ hóa.

	Moreland tổ phụ điên rồi về sau, vận rủi hàng lâm đến gia tộc này, trước tiên là Moreland biểu ca khi rửa mặt bị chậu nước chìm chết, sau đó tổ mẫu của hắn bởi vì không tiếp thụ được sự thật này, bị hủ hóa, hủ hóa sau đem Moreland phụ thân cùng mẫu thân giết chết.

	Đây còn chưa tính xong, Moreland thê tử tại ngày nào đó đột nhiên mang thai, đây là ánh rạng đông duy nhất trong vận rủi , nhưng Moreland cảm giác, ánh rạng đông này là màu lục đấy, hơn nữa thủy chung tại đỉnh đầu hắn nhấp nháy.

	Moreland khi tân hôn, cảm giác thê tử của mình rất mỹ lệ, nhưng sau khi kết hôn, hắn phát hiện đây là cái nữ nhân ngạo mạn, dưới bề ngoài xinh đẹp kia, là ngôn ngữ cử chỉ thô lỗ.

	Moreland lúc ấy đã có gần một năm không có đụng thê tử của mình, hai người này tại chiến tranh lạnh, hắn không chịu đựng được vợ mình ngạo mạn cùng nội tâm thô lỗ, vợ hắn thì không chịu đựng được hắn một ít cổ quái.

	Thê tử đột nhiên có bầu, Moreland tựa như gặp phải sấm sét giữa trời quang, tại khi đó, thê tử luôn luôn ngạo mạn của hắn, lại khẩn cầu Moreland tin tưởng nàng, nàng đích thực không tính yêu trượng phu của mình, nhưng ngạo mạn trong lòng nàng, không cho phép nàng phản bội.

	Moreland lúc này giận dữ mắng mỏ, giận dữ mắng mỏ dâm phụ kia đầy miệng nói dối, lại tại sau lưng vui chơi với nam nhân khác, tuy rằng hắn cũng có khuyết điểm, nhưng phản bội là không cách nào dùng bất kỳ vật gì che giấu đấy.

	Sáng sớm ngày kế, Moreland thấy được trên đầu giường để một phong thư, là vợ của hắn lưu lại, tại trên thư này, vợ của hắn chỉ lưu lại mấy chữ, chính là nàng chưa bao giờ có phản bội, mà nàng thai nghén đồ vật là quái vật.

	Moreland mềm lòng, đáy lòng của hắn đối với thê tử tình cảm rất phức tạp, tại khi đó, hắn bắt đầu do dự, có muốn hay không lựa chọn tha thứ nàng? Đã chiến tranh lạnh hơn một năm, vợ của hắn cũng là người a, dưới tịch mịch khó nhịn, sao có thể không làm một ít chuyện xúc động.

	Moreland lúc này quyết định, lựa chọn tha thứ nàng, đây là thân nhân cuối cùng của hắn rồi.

	Moreland đẩy ra cửa phòng ngủ lúc, một màn trước mắt, để hắn một hồi mê muội, bàng quang đau căng, yết hầu phát khô, da đầu từng trận tê dại.

	Tình cảnh trước mắt tựa như luyện ngục, khắp nơi vết máu, tại đối diện hắn, là thê tử ngồi ở trên ghế, vợ hắn còn sống, trong tay cầm một thanh dao bếp sắc nhọn, đang cắt cánh tay của mình.

	Thấy được một màn này về sau, Moreland ngửi thấy mùi khai nước tiểu hỗn hợp tại trong mùi máu tươi, hắn doạ tiểu trong quần.

	Trong lờ mờ, Moreland nghe đến thê tử của mình đang cầu cứu, đại khái ý là, có gì đó tại trong thân thể của nàng chui vào, nàng muốn đem thứ kia tìm ra.

	Moreland thê tử bởi vì mất máu quá nhiều mà chết, đối với kết quả này, Moreland đã đờ đẫn cũng chưa làm ra phản ứng gì, nhưng khi xử lý thi thể thê tử, quái vật từ trong bụng thi thể phá lồng ngực mà ra, triệt để đánh nát Moreland phòng tuyến tâm lý.

	Moreland tự nhận là, cho dù thê tử tại bên ngoài vụng trộm, hẳn là cũng đi tìm nam nhân khác, mà không phải cùng quái vật.

	Trải qua đơn giản suy luận, Moreland phát hiện, vợ của hắn đích thực là thanh bạch đấy, rất có thể là tổ phụ hắn mang đến tai nạn, mới đưa đến vợ hắn lấy phương thức mà người thường không cách nào nhận thức thai nghén quái vật.

	Biết được một kết quả này, Moreland nghẹn ngào khóc rống, quyết định muốn tra rõ chân tướng, vì người một nhà báo thù.

	Ngoại trừ những cái này, Moreland còn muốn giải quyết vấn đề của bản thân, trải qua nhiều như vậy, hắn sớm đã không phải người tham sống sợ chết, nhưng hắn muốn gia tộc huyết mạch kéo dài xuống.

	Cái này rất khó khăn, nguyên nhân là vận thế của hắn một mực tại đi xuống đường dốc , khả năng tiếp qua một đoạn thời gian, liền muốn đi bên đường ăn mày rồi, còn truyền thừa cái rắm gia tộc huyết mạch.

	"Cho nên nói, ngươi chuẩn bị ủy thác chúng ta tra rõ chân tướng? Sau đó giúp ngươi báo thù?"

	Bahar nghe hiểu Moreland ý tứ, loại chuyện này, tại Ám Tinh thế giới tuy không tính quá thường thấy, nhưng cũng không ít.

	"Không sai, người một nhà của ta, không thể như vậy không tên qua đời, hơn nữa. . . Vận khí của ta rất kém, hy vọng các vị có thể giúp ta giải quyết, đây nhất định là nhận đến nguyền rủa, ta xác định, ta có 14 lần uống nước suýt nữa bị sặc chết trải qua, đây nhất định là nguyền rủa!"

	Moreland trong mắt trải rộng huyết sắc, hắn rõ ràng đã ở vào biên giới mất khống chế.

	"Ngươi vừa mới nói, thê tử của ngươi đột nhiên mang thai? Trong bụng chính là quái vật?"

	Trong đầu Tô Hiểu suy tư, chuyện lần này, hoàn toàn là vận khí tốt, kế hoạch muốn có chỗ cải biến.

	"Không sai."

	Moreland nỗ lực bình phục chột dạ, hắn sợ mình bị hủ hóa.

	"Quái vật kia trên thân có hay không có xúc tu màu đen?"

	"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	Moreland thần tình kích động, nếu không phải cái bàn ngăn cản, cộng thêm Tô Hiểu khí tức, hắn đều sẽ kích động đến bắt lại tay Tô Hiểu.

	Tô Hiểu dập tắt điếu thuốc trong tay, hắn có biện pháp thu thập Cổ Thần kia rồi, tại dưới tình huống không bài trừ phong ấn thu thập Cổ Thần kia.
Kết chương.