Chương 39:: Vú em
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bên trong, Tô Hiểu thử nghiệm nắm tay, rắc rắc tiếng vang truyền đến, hắn có loại có thể tay không xé nát tất cả cảm giác.
 
 	Bốn loại thuộc tính đạt đến 80 điểm, ở đây Khế ước giả bên trong đã là có thể nói khác loại, hai thuộc tính đồng thời phát triển Khế ước giả cũng không nhiều, huống chi là ba thuộc tính, bốn thuộc tính,
 
 	Nhưng cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, Tô Hiểu là độc hành Liệp sát giả, năng lực không đủ toàn diện, sớm muộn cũng sẽ gặp phải khắc chế kẻ thù của hắn, đến lúc đó, hắn có thể tồn tại khả năng không lớn, đây chính là hắn lựa chọn bốn loại thuộc tính đồng thời tăng lên nguyên nhân.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra chứa đựng bên trong không gian còn lại chiến lợi phẩm, hắn muốn đi bán ra một ít trang bị.
 
 	Cầm một cái 'Trị liệu pháp trượng', Tô Hiểu thầm nghĩ trong lòng, vật này thật có thể bán đi sao? Hình dạng quá mẹ nó kỳ lạ, trang bị yêu cầu bên trong nữ tính chuyên môn hạn chế mua đoàn người, ở người ta tấp nập thị trường giao dịch bên trong, những kia mềm em gái vú em thật không ngại ngùng đến mua? Dùng vật này thi pháp xấu hổ độ tuyệt đối tăng mạnh, không phải bình thường vú em có thể điều động.
 
 	"Đại khái. . . Sẽ có một ít so sánh mở ra vú em đi."
 
 	Thở dài, Tô Hiểu chậm rãi hướng thị trường giao dịch đi đến.
 
 	. . .
 
 	Thị trường giao dịch.
 
 	Người người nhốn nháo, Công chức giả cùng Khế ước giả thỉnh thoảng bởi giá cả nguyên nhân gây nên tranh cãi, lẫn lộn cùng nhau.
 
 	Một ít Khế ước giả thần sắc nhàn nhã ở trong thị trường giao dịch đi dạo, nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm, sẽ nghỉ chân chốc lát.
 
 	Tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên thời gian càng dài Khế ước giả, thần sắc liền càng nhàn nhã, bọn họ đã thành thói quen loại này lấy chiến đấu là hằng ngày, tình cờ trải qua sống chết sinh hoạt, những kia bước chân vội vã, biểu tình căng thẳng Khế ước giả, tám chín phần mười đều là người mới.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, đi tới trong thị trường giao dịch một chỗ so với góc vắng vẻ vị trí, người nơi này đối lập thiếu một ít, tương đối thích hợp lần này muốn bán ra vật phẩm.
 
 	Hắn lần này muốn bán ra hai trang bị, phân biệt là ( Bạch Nữ Sĩ ), ( Hắc Tiên Sinh ).
 
 	Hai người như là một đôi trang bị, trên thực tế trừ bỏ nguyên bản công dụng tương tự ở ngoài, hai người không quá nhiều liên quan, Bạch Nữ Sĩ là trị liệu loại pháp trượng, Hắc Tiên Sinh là công kích loại côn bổng, người trước giá trị vượt xa ra người sau.
 
 	Đoản côn loại vũ khí rất nhỏ chúng, tuy nói là màu vàng nhạt phẩm chất, nhưng Tô Hiểu chi tướng ( Hắc Tiên Sinh ) định giá là 12 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Có lúc trang bị bán giá không chỉ có nhìn phẩm chất, còn có nhìn trang bị cụ thể năng lực, loại hình, nhân số sử dụng nhiều ít chờ.
 
 	Rất rõ ràng, ( Hắc Tiên Sinh ) liền thuộc về rất tiểu chúng loại kia, muốn bán ra giá cao quá xem vận khí, cân nhắc đến Công chức giả thương nhân không ít, giá cả thấp một ít, bán ra tỷ lệ không tính thấp.
 
 	Cho tới ( Bạch Nữ Sĩ ), vật này ba loại thuộc tính cũng không tệ, tăng cường trị liệu lượng, căn cứ giới tính không giống phụ gia không giống trị liệu đặc hiệu, cuối cùng là tăng lên 5 điểm mị lực thuộc tính.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, Tô Hiểu đem Bạch Nữ Sĩ định giá là 28 vạn Nhạc Viên tệ, đối với màu vàng nhạt trị liệu loại pháp trượng mà nói, cái giá này đã không thấp, huống hồ ( Bạch Nữ Sĩ ) này hố cha ngoại hình.
 
 	Quầy hàng mở ra, Tô Hiểu thuận tay lấy ra máy tính bảng, ngồi ở quầy hàng sau bắt đầu mê muội trò chơi, hắn chỗ công lược khoản này giải câu đố trò chơi, độ khó mê chi cao, trò chơi này đề cử giả Hạ sớm liền từ bỏ, Hạ đại khái qua cửa một phần ba mươi, liền không chịu đựng được trò chơi này độ khó.
 
 	Tô Hiểu cảm giác khoản này giải câu đố trò chơi độ khó cũng còn tốt, vật này nguyên bản không phải một trò chơi, mà là một loại dùng cho rèn luyện lô gích năng lực phân tích chuyên nghiệp công cụ, sau khi được một vị Khế ước giả sửa chữa, trở thành một khoản giải câu đố trò chơi, tên kia Khế ước giả từng tuyên bố, ai có thể qua cửa trò chơi này, hắn trực tiếp chặt chim.
 
 	Kinh thời gian dài trải nghiệm, Tô Hiểu phát hiện trò chơi này xác thực có thể rèn luyện lô gích năng lực phân tích, mà là tính thú vị không sai, có thể thả lỏng tinh thần.
 
 	"Huynh đệ, cây này. . ."
 
 	Âm thanh truyền đến, Tô Hiểu không ngẩng đầu.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng.
 
 	"Này cây đoản côn không sai, 100 ngàn Nhạc Viên tệ làm sao?"
 
 	"Thành giao."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Tô Hiểu này thẳng thắn thái độ, để người mua tên thiếu niên kia rất bất ngờ, hắn thậm chí hoài nghi trong này có cái gì vấn đề.
 
 	Nhiều chỗ xác định không có sự dị thường sau, thiếu niên thanh toán Nhạc Viên tệ mua lại ( Hắc Tiên Sinh ) cây này tạo hình kỳ lạ đoản côn.
 
 	"Này có thể nói manh em gái khắc tinh."
 
 	Đoản côn ở thiếu niên trong tay xoay chuyển, xem ra hắn đối này cây đoản côn rất hài lòng.
 
 	Bởi trước trên chỗ bán hàng bày hai cái màu vàng nhạt trang bị, chu vi đã vây lên hơn mười tên Khế ước giả, những Khế ước giả này đều không phải tới mua đồ, bọn họ là đến 'Xem trò vui'.
 
 	( Bạch Nữ Sĩ ) là một cái rất tốt trị liệu pháp trượng, chỉ là hình dạng quá mức xấu hổ, dưới con mắt mọi người, đại đa số vú em cũng có thể xấu hổ tiến lên hỏi giá.
 
 	Vú em cùng đại đa số Khế ước giả tính cách cũng khác nhau, trong Luân Hồi Nhạc Viên có một câu nói, mười cái vú em chín cái mềm, còn có một cái rất mềm.
 
 	Trị liệu loại nghề nghiệp ở trong chiến đấu không cần gần người vật lộn, mà là 99% trở lên vú em đều ở mỗi cái nhóm mạo hiểm bên trong, lúc chiến đấu bị đội hữu bảo hộ nghiêm mật, thêm nữa vú em loại nghề nghiệp này tính đặc thù, không phải ôn nhu săn sóc em gái, không ai sẽ chọn loại này thành tựu người khác, mất đi tự mình năng lực bảo vệ nghề nghiệp.
 
 	Có tiếng nhóm mạo hiểm đoàn trưởng từng như vậy cảm khái quá: 'Mỗi một tên vú em đều là gãy cánh Thiên sứ, nếu như bên người có một tên vú em, làm ơn tất quý trọng nàng.'
 
 	Đương nhiên, Bố Bố Uông này đứa thiếu não ngoại trừ, hàng này năng lực sinh tồn thậm chí mạnh hơn Tô Hiểu.
 
 	Vú em loại này nguyên bản liền ôn nhu săn sóc, thêm vào vẫn bị đội hữu bảo vệ nữ Khế ước giả, làm sao có khả năng sẽ có một tấm da mặt dày?
 
 	Trị liệu loại Khế ước giả Tô Hiểu không làm sao tiếp xúc qua, hắn chỉ cùng một tên 'Trị liệu loại' nam Khế ước giả từng giao thủ, hàng kia mang theo cái liềm, có thể đánh có thể chịu có thể sữa, còn có thể cho tự thân thêm trạng thái, chính diện gắng chống đỡ cận chiến một điểm không hư, không sai, hàng kia gọi Phong Nãi, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm đắc lực kiện tướng, Phong Nãi tôn chỉ là, lão tử so với ngươi còn có thể đánh, dựa vào cái gì sữa ngươi? Vừa mát mẻ đi.
 
 	Ở một đám xem trò vui không chê chuyện lớn Khế ước giả 'Trợ giúp' dưới, Tô Hiểu đầy đủ đợi nửa giờ, một tên tới hỏi giá vú em đều không có.
 
 	Vài tên ở quầy hàng phụ cận 'Đi dạo' mềm em gái gây nên Tô Hiểu chú ý, theo quần áo cùng khí chất đến nhìn, này vài tên mềm em gái đều là vú em, các nàng rất muốn tới hỏi giá, lại lại không tốt ý tiến lên hỏi, mà là ( Bạch Nữ Sĩ ) đặc biệt tạo hình, làm cho các nàng rất do dự.
 
 	"Các vị."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, ánh mắt nhìn quanh quầy hàng chu vi hơn mười tên 'Chết gay' .
 
 	"Bất luận là năng lực vẫn là thân thể cấu tạo, các ngươi đều dùng không được vật này, sở dĩ. . . Đừng mẹ nó ở đây vây quanh, ảnh hưởng ta làm ăn."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện trên mặt mang theo nụ cười, ở Luân Hồi Nhạc Viên loại này khu an toàn tuyệt đối, hiển lộ sát ý căn bản không tác dụng.
 
 	"Chúng ta yêu ở đây đứng, ngạch ~ thật giống. . . Xác thực cùng ngươi có quan hệ."
 
 	Một tên cổ áo mở ra, lộ ra dày đặc lông ngực tráng hán xán cười một tiếng đi ra.
 
 	"Da mặt thật mỏng, trừ bỏ vú em ở ngoài, trong Luân Hồi Nhạc Viên khả năng không có loại tính cách này em gái rồi."
 
 	Lại một tên xem trò vui không chê chuyện lớn nam Khế ước giả đi ra, không lâu lắm, những người khác phát hiện không náo nhiệt có thể nhìn, cũng dồn dập đi ra.
Kết chương.