Chương 178: Ba viên trứng sủng vật.

	"Bạo quân thị cắn!"

	Lôi Ngạc huyết bồn đại khẩu mở ra, Lâm Tễ Trần cái này tiểu thân bản tại trước mặt nó, lộ ra yếu đuối như vậy, phảng phất có thể một ngụm đem nó cắn thành hai nửa!

	Lâm Tễ Trần tuy biết coi như chịu lần này cũng sẽ không chết, nhưng nhìn đến cái này cá sấu tanh hôi miệng rộng, hắn vẫn là không muốn bị cái đồ chơi này cắn một cái.

	272 tốc độ, là Lôi Ngạc gấp hai, muốn tách rời khỏi quá đơn giản.

	Lôi Ngạc cắn không khí, vội vàng xao động bên trong lần nữa quay đầu nhìn về Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Hùng Dạng Tử lúc này một lần nữa gia nhập chiến trường, lần nữa dùng hai con tay gấu bắt lấy Lôi Ngạc trên dưới hàm miệng, cùng nó giằng co cùng một chỗ.

	"Làm tốt Hùng Dạng Tử , chờ làm thịt nó cho ngươi ăn cá sấu thịt!"

	Lâm Tễ Trần tiến lên, rì rào mấy kiếm.

	Lần trước trải qua cùng Lý Trường An một trận sinh tử về sau, kiếm pháp của hắn đã có bay vọt về chất.

	Toàn lực xuất kiếm dưới, mỗi một kiếm đều có thể đánh trúng cá sấu yếu ớt nhất con mắt.

	Phốc!

	Lôi Ngạc con mắt rốt cục gánh không được, trực tiếp phá vỡ, huyết vụ tràn ngập.

	Mắt bị mù Lôi Ngạc trở nên cực độ nóng nảy, giống như nổi điên muốn phản kích.

	Làm sao Hùng Dạng Tử không cho nó bão nổi cơ hội, phòng ngự tuyệt đối vừa mở, đem nó đụng đổ trên mặt đất.

	Lâm Tễ Trần thì chỉ cần ở bên cạnh chuyển vận, lại là mấy dưới kiếm tới.

	Đầu này Lôi Ngạc rốt cục không có sinh cơ, chết thảm tại chỗ.

	【  tu vi +0 điểm! Đã đến bình cảnh, xin mau sớm đột phá! 】

	【  Hùng Dạng Tử tu vi +1000 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần lần trước đánh giết Vạn Độc Tông tông chủ, trúc cơ hậu kỳ tu vi kinh nghiệm đã đầy, hiện tại cũng chỉ thiếu kém đột phá.

	Hắn thả Hùng Dạng Tử ra chính là muốn cho nó đơn ăn kinh nghiệm, sớm một chút thăng cấp.

	Thú linh đan hắn đã tại phòng đấu giá thu mười mấy viên, đầy đủ Thực Thiết thú đột phá đến Kết Tinh.

	Bất quá Kết Tinh về sau, nghĩ đột phá liền phải dùng yêu thú đan mới có thể đột phá.

	Thực lực của hắn bây giờ đã vượt qua Hùng Dạng Tử rất nhiều, không đem nó nuôi, mình cái này sủng vật liền lộ ra gân gà vô dụng.

	Sủng vật là có thể tại đơn đấu hình thức thả ra, thí dụ như một mình bí cảnh liền có thể dùng sủng vật.

	Sau này thăng tiên đại hội, một mình khiêu chiến chờ hoạt động, sủng vật cũng có thể triệu hoán đi ra PK.

	Cho nên sủng vật rất trọng yếu, nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng.

	Huống chi Lâm Tễ Trần cái này Thực Thiết thú không gian phát triển còn rất lớn, nó tối thiểu có thể nuôi đến Cụ linh cảnh giới, là giai đoạn trước Lâm Tễ Trần trọng yếu chiến lực thành viên.

	"Cái này Lôi Ngạc liền giao cho ngươi, tùy tiện ăn."

	Lâm Tễ Trần nói xong, thuận tay còn đem Lôi Ngạc thi thể mở ra, đem thịt chặt xuống, thuận tiện nó ăn.

	Hùng Dạng Tử cũng sẽ không khách khí, đối đầu này Lôi Ngạc liền bắt đầu ăn như gió cuốn, cái này đáng chết nhỏ thằn lằn, dám như thế khi dễ nó, nhất định phải ăn nó thịt!

	【  đinh! Hùng Dạng Tử đối ngươi độ trung thành +1 điểm! 】

	Nha, cũng không tệ lắm nha, giúp nó báo thù lại cho nó đưa bữa ăn, vẫn có chút dùng.

	Lâm Tễ Trần thì dành thời gian đi đến Lôi Ngạc hồn mộ trước, ở bên trong sờ lên.

	Một kiện linh phẩm trang bị, cùng một khối lôi tinh thạch.

	【  linh phẩm áo · Lôi Ngạc khải giáp 】: Phòng ngự +30, hộ tâm +15, tốc độ -5.

	Yêu cầu: Kết Tinh cảnh người chơi mới có thể sử dụng.

	Cái này trang bị vẫn là Kết Tinh cảnh mới có thể sử dụng.

	Lâm Tễ Trần căn bản không có hứng thú gì, mà lại cái này áo giáp rất nặng, mặc vào sau còn giảm xuống tốc độ.

	Hiển nhiên cái này trang bị càng thích hợp khiên thịt, thể tu loại người chơi.

	Lâm Tễ Trần đem nó ném vào nhẫn trữ vật, liền nhìn về phía trong tay còn lại khối kia lôi tinh thạch.

	【  linh phẩm khoáng thạch · lôi tinh thạch 】: Luyện chế lôi thuộc tính trang bị thượng đẳng khoáng thạch vật liệu.

	Cái này khoáng thạch không tệ, vừa vặn lấy về cho tiệm trang bị luyện khí sư nhóm đánh trang bị.

	Lâm Tễ Trần cất kỹ hai loại vật phẩm, Hùng Dạng Tử còn tại trong mưa ăn đến đang vui.

	Lâm Tễ Trần vốn định chờ nó ăn no, nhưng đột nhiên phát hiện, chung quanh lại có Lôi Ngạc bơi tới.

	Còn không chỉ một đầu!

	Một đầu, hai đầu, ba đầu. . .

	Trọn vẹn bảy đầu Thị Huyết Lôi Ngạc!

	Lôi Ngạc thuộc về quần cư động vật, bọn chúng bình thường đều là tại cùng một cái lãnh địa sinh hoạt.

	Bọn chúng ngửi được đồng bạn mùi máu tươi, đều cấp tốc trợ giúp tới.

	"Chớ ăn, chạy mau đi." Lâm Tễ Trần nhìn thấy Hùng Dạng Tử còn tại vùi đầu khổ ăn, dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian gọi nó đi đường.

	Mặc dù hắn cũng không sợ những này Thị Huyết Lôi Ngạc, nhưng là một khi đánh nhau, động tĩnh quá lớn, dễ dàng gây nên những phương hướng khác quái vật hoặc là tu sĩ chú ý.

	Cẩn thận Lâm Tễ Trần không muốn mạo hiểm như vậy.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi, lại phát hiện nơi xa một đầu Lôi Ngạc mới vừa từ một bụi cỏ leo ra.

	Bụi cỏ lúc đầu rất bí ẩn, nhưng là bởi vì đầu này Lôi Ngạc lúc đi ra vừa vặn đẩy ra rót Thảo, lộ ra bên trong trắng bóng đồ vật.

	Lâm Tễ Trần mắt tặc vô cùng, hắn một chút liền nhận ra, cái này rót trong bụi cỏ, tồn lấy ba viên trứng!

	Kia là Lôi Ngạc đản!

	Lâm Tễ Trần lúc này từ bỏ đi đường, ánh mắt khóa chặt kia ba viên Lôi Ngạc đản!

	Lôi Ngạc đản là có thể lấy ra làm sủng vật.

	Mà lại Lôi Ngạc thực lực cũng không yếu, cao nhất có thể nuôi đến Kết Tinh hậu kỳ thực lực.

	Có thể chịu có thể đánh, là cái không tệ sủng vật người kế tục.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần chướng mắt, nhưng không có nghĩa là người chơi khác chướng mắt.

	Cái này trứng nếu như cầm tới lần sau đấu giá hội bên trên, có thể tưởng tượng, sẽ có càng nhiều người chơi sẽ vì nó vung tiền như rác.

	Mà lại Lôi Ngạc đản rất khó tìm, bởi vì mẫu ngạc sẽ thề sống chết bảo vệ mình trứng, nếu như phát hiện đánh không lại, bọn chúng thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, sẽ ở trước khi chết liều mạng đem trứng toàn bộ cắn nát, cũng không nguyện ý lưu cho những người khác.

	Cho nên Lâm Tễ Trần muốn cầm tới cái này ba viên trứng, nhất định phải đuổi tại mẫu ngạc về tổ trước đó đem nó xử lý.

	"Hùng Dạng Tử, chúng ta không đi, lên cho ta!"

	Lâm Tễ Trần từ bỏ đi đường, dẫn đầu xuất kích, nhắm ngay trong đó một con Lôi Ngạc chính là như mưa giông gió bão thế công!

	Bảy đầu Lôi Ngạc cũng cấp tốc hướng một người một gấu phát động tập kích.

	"Kiếm nhận phong bạo!"

	Lâm Tễ Trần lười nhác bút tích, sợ chậm thì sinh biến, muốn cấp tốc kết thúc chiến đấu.

	Kiếm trận đem cái này bốn đầu Lôi Ngạc cuốn vào trong đó.

	Đã đại thành kiếm nhận phong bạo mỗi giây tổn thương có 800 điểm, tiếp tục 8 giây.

	Kết hợp Lâm Tễ Trần cơ sở tổn thương.

	Mỗi giây có thể tạo thành 2300 tổn thương, tám giây bên trong, không có Lôi Ngạc gánh vác được.

	Bốn đầu Lôi Ngạc trong khoảnh khắc liền biến thành thi thể.

	Còn lại ba đầu, Hùng Dạng Tử kháng trụ một đầu, Lâm Tễ Trần thì hóa thành tàn ảnh, công kích còn lại hai đầu.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thời gian chừng nửa nén hương, sáu đầu Lôi Ngạc toàn bộ mất mạng!

	Còn lại một đầu cuối cùng mẫu ngạc, mắt thấy không địch lại, tránh thoát Hùng Dạng Tử trói buộc, quay đầu liền hướng sào huyệt chạy tới, nó muốn đem mình hạ trứng toàn bộ phá hủy!

	Đáng tiếc tốc độ của nó há lại Lâm Tễ Trần đối thủ, cấp tốc bị Lâm Tễ Trần đuổi kịp, mấy kiếm đem nó chém giết!

	Lâm Tễ Trần không có nửa điểm chần chờ, phi thân hướng về phía trước, xông vào rót trong cỏ.

	Quả nhiên, ba viên khí cầu lớn nhỏ Lôi Ngạc đản lẳng lặng nằm ở bên trong.

	【  Lôi Ngạc đản 】: Nhưng ấp Thị Huyết Lôi Ngạc, 100% nhận chủ.

	Lâm Tễ Trần lộ ra tiếu dung, đem ba viên trứng thu sạch nhập trong túi.

	Cái này sóng ngoài ý muốn chi tài thật là làm cho hắn thật vui vẻ.

	Nhận lấy cái này ba viên trứng về sau, Lâm Tễ Trần không dám dừng lại, cấp tốc kêu lên Hùng Dạng Tử đi đường.

	Hùng Dạng Tử tu vi đã đủ, có thể đột phá.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không dám ở nơi này để nó đột phá, chuẩn bị dẫn nó rời đi nơi đây lại nói.

	Một người một gấu vừa muốn đi, Lâm Tễ Trần sau lưng đột nhiên phóng tới một tiễn!

	Đã có người đến rồi!

	. . . .
Kết chương.