Chương 252 : Không biết thiên mệnh.
Lý Tấn là trơ mắt nhìn Hồ lão căn tự sát.

	Trấn phía tây chỗ này chợ, từ trước đến giờ nhất náo nhiệt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Tuổi càng lớn, càng thích xem náo nhiệt. Bởi vì cuộc sống thái bình thiếu, chút nào không gợn sóng.

	Đối với Hồ lão căn cái này lớp người quê mùa lão hán, hắn từ trước đến giờ hết sức xem thường, chỉ sợ sau lại Hồ lão căn làm đình trưởng, cũng là như thế.

	Hắn Lý Tấn là đứng đắn đọc qua thư!

	Biết Đông Vương Cốc là cái địa phương nào, rõ ràng Đằng Long cảnh ước chừng là cái gì vị trí. Hiểu Gia thành phủ thành chủ đại ấn ý nghĩa.

	Những thứ này, không bằng Hồ lão căn nông cạn hiểu biết có thể tin?

	Nhưng Hồ lão căn tại trước mặt nhảy xuống rồi.

	Như vậy kiên quyết, dứt khoát tuyệt vọng!

	Hắn mặc dù vốn cầm mình đã "Biết thiên mệnh" nói chuyện, vốn nói mình cái gì đều hiểu, cái gì cũng không sợ.

	Có thể sống đến cái này số tuổi, hắn hiểu nhất, không có gì so với tính mạng nặng hơn.

	Hắn không muốn chết, hắn tin tưởng Hồ lão căn cũng không muốn.

	Nhưng là này lớp người quê mùa lão hán vì cái gì vẫn là như vậy thảm thiết té chết tại nhiều như vậy nhân diện phía trước đâu?

	Mọi người tụ tại Hồ lão căn thi thể phía trước, có kinh có sợ, cũng có tò mò, nghi hoặc, ồn ào không ngừng, huyên náo không ngừng.

	"Trở về!"

	Lý lão đầu bỗng nhiên gầm gừ, thuận tay quơ lấy quán rượu trước cửa một cây điều cây chổi lại bắt đầu đuổi người: "Đều chạy trở về đi! Phạm dịch không biết a? Từng đám tụ ở chỗ này là muốn chết?"

	"Muốn chết cũng chết ở nhà, đừng con mẹ ngươi đi ra hại người!"

	Khương Vọng mấy có lẽ đã chắc chắn đưa đến đại lượng dân trấn tử vong chính là ôn dịch.

	Tịch Tử Sở nói xấu nhất kết quả đơn giản là dịch, nếu như chết rồi nhiều như vậy người còn không phải xấu nhất kết quả, cái gì kia là?

	Hiện giai đoạn không có quá nhiều biện pháp tốt, tại Thanh Dương trấn điều kiện cũng rất có hạn.

	Hắn chế định phương lược giản đơn thô bạo. Chính là trực tiếp đem trấn vực dân chúng toàn bộ ngăn, đoạn tuyệt cảm nhiễm con đường, sau đó lấy hắn vì đại biểu siêu phàm lực lượng làm thành chủ đạo, từng nhà tiến hành từng cái bài tra.

	Đem toàn bộ hoạn dịch người toàn bộ tìm ra, tập trung cứu chữa, đem chỗ có khả năng hoạn dịch cũng cách ly lên chẩn đoán bệnh.

	Đây là một kiện phi thường cực khổ sự tình, toàn bộ Thanh Dương trấn vực, ghi chép trong danh sách có ba vạn sáu ngàn sáu trăm bảy mươi mốt người.

	Mà Thanh Dương trấn hiện hữu siêu phàm lực lượng, chỉ có Khương Vọng, Trúc Bích Quỳnh, Hướng Tiền, Trương Hải.

	Chia đều mỗi người tu sĩ, phải chịu trách nhiệm bài tra hơn chín nghìn người. Cho dù có trấn trên bộ khoái giúp đỡ, lượng công việc cũng hết sức kinh khủng.

	Hết lần này tới lần khác loại chuyện này chậm không được.

	Toàn bộ Gia thành thành vực siêu phàm lực lượng, đều tập trung ở Gia thành. Thanh Dương trấn bản thân siêu phàm lực lượng, nguyên bản cũng chính là thân là đình trưởng Hồ Do, cùng với con trai của hắn Hồ Thiếu Mạnh.

	Đương nhiên có càng giản đơn biện pháp, nếu như chỉ là vì ngăn cản ôn dịch lan tràn, phái người giữ được Thanh Dương trấn vực bốn bề, bốn danh siêu phàm tu sĩ các trấn một phương, không cho bất luận kẻ nào ra vào cũng đủ.

	Đợi tất cả mọi người chết hết rồi, nơi đây ôn dịch tự nhiên cũng là biến mất.

	Thậm chí, Khương Vọng có thể hoàn toàn ngồi yên bất kể, hắn bổn cũng không phải là Thanh Dương trấn người, tại Thanh Dương trấn cũng đã rất khó thu đến càng nhiều lợi ích. Đem nơi đây giao cho Gia thành cho tới Dương quốc đi quan tâm, mới tựa hồ là nhất "Thông minh" cách làm.

	Nhưng cái thế giới này sở dĩ biến hỏng, không phải bởi vì mọi người ngu xuẩn, vừa vặn ngược lại, rất lâu cũng là bởi vì người thông minh quá nhiều.

	Tỷ như Liễu sư gia, tỷ như Tịch Mộ Nam!

	Khương Vọng một tay cầm Thanh Dương trấn dư đồ, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới xa rời thôn trấn gần đây Lưu gia thôn.

	Tới thôn ngoài, nhìn thôn dân hoặc xem kỹ hoặc ánh mắt tò mò, hắn không nói hai lời liền rút kiếm.

	Tinh hà Đạo Toàn chuyển động, đạo nguyên cuồng tồi.

	Kiếm quang tăng vọt, kiếm rít kêu triệt trong tai.

	Một kiếm, tức tại thôn khẩu chém ra một điều cự đại mà khe hở.

	Chiều rộng một quyền, sâu hai trượng có thừa.

	Lưu gia thôn thôn dân chưa từng gặp qua như thế cường giả? Mọi người thấp thỏm, kinh hoàng.

	Khương Vọng lúc này mới vận đủ đạo nguyên, tiếng truyền cả thôn: "Ta là Khương Vọng, đại biểu Thanh Dương trấn sảnh mà đến. Hiện tại ta hoài nghi cái thôn này bên trong có phạm nhân bệnh dịch, vì mọi người an toàn, tất cả mọi người bộ ra khỏi phòng, liền đứng ở cửa chờ ta kiểm tra. Có giấu diếm, ẩn núp, không chịu phối hợp, một khi phát hiện, nghiêm trị không tha!"

	"Ta chỉ nói này một lần!"

	Không có có bất kỳ người dám phản đối.

	Có kia hậu tri hậu giác từ trong nhà ôm cái cuốc lao ra mãng hán, tất cả cũng vì thôn dân chỗ ngăn.

	Một kiếm chém ra kẽ đất siêu phàm cường giả, bọn họ lấy cái gì phản đối?

	Đừng nói chẳng qua là kiểm tra, chỉ sợ thật là tới ăn cướp, bọn họ cũng chỉ có thể nhận thức.

	Lời nói không dễ nghe, cả thôn lão các thiếu gia cộng dồn lại, đem thịt băm rồi, đều chưa hẳn điền đầy cái kia kẽ đất.

	Còn đối với Khương Vọng mà nói, đây cũng là không có cách nào biện pháp.

	Ôn dịch trước mặt, hắn không có thời gian lần lượt lời hay thuyết phục. Thậm chí chỉ sợ hắn nguyện ý lần lượt nói tốt, những người này cũng chưa chắc có thể nghe.

	Vũ lực đe dọa tại lập tức, là có thể nhanh nhất đạt được mục đích thủ đoạn.

	Tại xác định Lưu gia thôn người đã kinh toàn bộ lĩnh hội ý tứ của hắn sau đó, hắn mới đi vào thôn bên trong, từng đám quan sát qua bọn.

	Cũng không cần qua lại, Diễn Đạo Đài cường hóa qua đạo thuật nuốt gai độc mặc dù không thể triệt để hấp thu bệnh dịch hạch dịch độc, phản ứng ám tàng tình huống vẫn là có thể.

	Từng nhà đi qua, có kia lòng mang may mắn, ẩn tại dưới sàng, cũng bị hắn bắt được tới, trước mặt mọi người một cái tát quạt sưng lên mặt. Vô luận nam nữ già trẻ, đối tất cả mọi người đối xử bình đẳng.

	Tương đối may mắn chính là, Lưu gia thôn người cả thôn đều không có nhiễm dịch.

	Khương Vọng tản đi nuốt gai độc, trở lại thôn khẩu, chỉ vào trường kiếm lấy xuống cái kia khe hở, đối người cả thôn hô: "Phàm bổn thôn dân, mười ngày bên trong, không cho xuyến môn, không cho phép ra thôn! Người vi phạm tất nứt ra như thế khe hở!"

	"Bọn ngươi không cần hoảng sợ, ta vì bệnh dịch mà đến. Sau đó sẽ có người trong quan phủ định kỳ đến đây, bọn ngươi có áo cơm nhu cầu, đều có thể xin!"

	Khương Vọng lại thuật lại một lần phát bệnh người bệnh trạng: "Có phát hiện được bệnh này chứng, có thể hướng quan phủ báo cáo. Một khi thẩm tra, thưởng mười miếng đao tệ! Như phát hiện mình được rồi, kịp thời tự trần, quan phủ có thể thống nhất cứu chữa, không nên dính líu người khác. Nếu có cố ý giấu diếm không báo, lấy tội giết người bàn về, phải giết!"

	Nói xong những thứ này, Khương Vọng liền xoay người rời đi, lao tới tiếp theo thôn xóm, không chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Thời gian đã rất nhanh, sớm một khắc, đều không biết có thể nhiều cứu bao nhiêu người.

	Hắn tại Thanh Dương trấn vực mỗi một thôn xóm, cũng như này thực thi.

	Như phát hiện hiểu được bệnh dịch, liền một mình xách đi ra mang đi, cảnh cáo những người khác không được nhích tới gần này gia đình, mà lại đem nên thôn xóm tại dư đồ trên dấu hiệu để trọng quan sát thôn xóm.

	Tạm thời phát hiện được toàn bộ hoạn dịch người, Khương Vọng đều muốn an trí tại một chỗ trong núi rừng, nghiêm làm bọn hắn không được đi lại, chuẩn bị tại bài tra toàn bộ toàn bộ thôn xóm sau đó, lại đưa bọn họ thống nhất mang về Thanh Dương trấn, chuyên môn mời người cứu chữa.

	Nhưng cuối cùng hắn ba lệnh năm thân, hoạn dịch người khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng.

	Tại hắn từ thứ năm thôn mang theo ba tên hoạn dịch người trở lại hoạn dịch người điểm tụ tập lúc, phát hiện có hai gã hoạn dịch người thừa dịp hắn không có ở đây chạy trốn, những người còn lại tất cả cũng ánh mắt chớp tắt.

	Nhân tâm di động rồi.

	Khương Vọng không nói hai lời, đương trường thi triển đạo thuật hồi tưởng, lập tức động thân truy tìm.

	Chính là hai gã người phàm, như thế nào có thể thoát khỏi hắn lùng bắt?

	Xuyên núi lâm, kinh phi điểu, rất nhanh liền một tay xách một cái, đem hai gã chạy trốn hoạn dịch người bắt trở về điểm tụ tập.

	Ngay trước toàn bộ hoạn dịch người mặt, Khương Vọng trực tiếp rút ra trường kiếm.

	Bảo kiếm theo sắc bén!

	Hai gã tuổi trẻ hoạn dịch người ùm quỳ trên mặt đất, liều mạng sứt ngẩng đầu lên, khóc rống lưu nước mắt.

	Bọn họ rất sợ chính mình bị buông tha cho, cho rằng sẽ bị tụ tập ở chung một chỗ giết chết. Cho nên mới chạy trốn.

	Thực sự cầu thị nói, loại tâm lý này rất bình thường, là có thể hiểu được sự tình.

	"Ta hiểu sợ hãi của ngươi! Nhưng loại này trong lúc nguy cấp, ta đã ra lệnh, các ngươi nhất định phải tuân theo. Bởi vì các ngươi chậm trễ không là thời giờ của ta, là ta cứu càng nhiều người thời gian!"

	Có thể hiểu được, pháp không thể dung.

	Nếu như Khương Vọng không duy trì mệnh lệnh của mình, cũng sẽ không có người nghe nữa mệnh lệnh của hắn.

	Loạn thế dùng trọng điển. Này không phải loạn thế, nhưng cũng là loạn lúc, không kém là mấy rồi!

	Khương Vọng một kiếm đường ngang, cắt đứt hai cái chân chỉ.

	Hắn nhất cuối cùng hay là không có giết chết bọn họ, chỉ tuyển chọn đoạn chỉ làm cảnh cáo, đã cho thấy quyết tâm, đồng thời cũng sẽ không quá ảnh hưởng bọn họ sau này cuộc sống.

	"Nếu có lần sau nữa, ta nhất định giết người! Các ngươi không muốn khiêu chiến ta từ bi, ta không phải tại tình cùng lý trong lúc đó làm tuyển chọn, mà là đang tính mệnh của các ngươi cùng càng nhiều người tính mạng trong lúc đó làm tuyển chọn! Tin tưởng ta, cái này tuyển chọn đối với ta mà nói không khó khăn!"

	Khương Vọng lần nữa cảnh cáo những người này một lần, không có thời gian trấn an tâm tình của bọn hắn, liền lập tức xoay người rời đi, đầu nhập vào tiếp theo thôn xóm bài tra công việc trung.

	Thời gian quá gấp, hắn không thể nào làm được chu đáo.

	Những người này sợ hãi cũng tốt, căm hận cũng tốt, liền do bọn họ đi.

	Dù sao trước mặt mọi người hiển hiện qua hồi tưởng sau đó, bọn họ cũng đều biết, không có khả năng chạy thoát rồi.

	Người còn sống, những thứ này tâm tình mới có ý nghĩa.

	Mười ngày!

	Trọn mười ngày, mỗi đêm ngày, không ngủ không nghỉ, trằn trọc Thanh Dương trấn vực các nơi.

	Không chỉ là Khương Vọng, Trúc Bích Quỳnh, Hướng Tiền, Trương Hải mỗi một người bọn hắn đều là như thế.

	Mới rốt cục hoàn thành Khương Vọng trước kế hoạch.

	Đem trọn cái Thanh Dương trấn hoạn dịch người, tìm ra tổng cộng là một một trăm ba mươi người, toàn bộ tụ tập đến trấn tây khu, nơi đây toàn bộ dân cư cửa hàng toàn bộ trống rỗng, chuyên môn chảy ra cách ly không gian tới an trí hoạn dịch người.

	Thêm vào là bọn hắn đều đã thân nhập siêu phàm, cũng cảm thấy cả người đều mệt.

	Tại này mười ngày bên trong, Độc Cô Tiểu cho thấy vượt mức nhẫn sức chịu đựng cùng tinh lực, dám lấy người bình thường thể phách, hoàn thành Khương Vọng lời nhắn nhủ toàn bộ sự tình, vô luận là trống rỗng dân cư, sạch sẽ hoàn cảnh, hay là tổ chức tuần tra người, nàng đều hoàn thành rất khá.

	Tại chuyện về sau liền đơn giản hơn nhiều, chỉ cần định kỳ tuần tra các nơi, đem mới tăng hoạn dịch người dẫn tới cố định khu vực, giữ vững các nơi sạch sẽ gọn gàng sạch sẽ, đồng thời cấp các nơi đưa đi cuộc sống vật liệu, bảo đảm bệnh dịch hạch tàn sát bừa bãi trong lúc mọi người bình thường cuộc sống.

	Khương Vọng đã sớm thông qua Thái Hư ảo cảnh hướng Trọng Huyền Thắng cầu cứu, yêu cầu triệu tập tinh thông y đạo tu sĩ tới trị liệu bệnh tật.

	Tính toán thời gian, cũng chính là hai ngày này liền có thể. Một khi có người cụ siêu phàm chi lực y tu chạy tới, có lẽ này một một trăm ba mươi danh hoạn dịch người cũng không cần chết rồi.

	Triệt để hoàn thành Thanh Dương trấn sự tình, đem nơi đây bệnh dịch hạch ngăn chặn tại nhất định trong phạm vi sau đó.

	Khương Vọng mới cầm lấy kiếm của hắn, đi ra khỏi trấn sảnh.

	Lúc đó bên ngoài ánh mặt trời vừa lúc, hắn một cước bước vào quang bên trong.

	Sau lưng hắn, Tiểu Tiểu dựa bàn mà ngủ.

	Trúc Bích Quỳnh, Trương Hải tất cả đều tùy ý dựa vào trên mặt đất, ngủ say như chết. Trương Hải thậm chí còn đánh lên khò khè tới, đầy mặt tươi cười, cũng không biết trong mộng, có hay không luyện thành hắn tuyệt thế thần đan.

	Chỉ có Hướng Tiền còn miễn cưỡng có mấy phần tinh thần, thấy Khương Vọng sát khí tràn đầy hình bóng

	Càng môn đi xa!
Kết chương.