Chương 340: Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc khai mạc!

Hôm sau.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, chính thức khai mạc.

Sáng sớm, Long sào bên ngoài đã là hội tụ vô số dòng người.

Phóng viên vây một vòng, chen tại đám người đoạn trước nhất, súng dài pháo ngắn láo liên không ngừng.

Từng chiếc màu đen xe con từ bên ngoài lái tới, chậm rãi dừng ở bên ngoài quảng trường Long sào, có người từ trên xe đi xuống.

"Là Bộ giáo dục bộ trưởng! Nhanh chụp!"

"Mau nhìn, Võ Đạo hiệp hội hội trưởng cũng tới!"

"Cái đó là... Hạ Đô Tổng đốc! !"

...

Từng cái đại lão cấp nhân vật hoá trang lên sân khấu, tại phía dưới nhân viên công tác hộ tống, cất bước đi vào bên trong Long sào.

Người bên ngoài vẫn chưa thỏa mãn, nghị luận ầm ĩ.

Những này đại lão cấp nhân vật bình thường thấy một cái đều rất khó khăn, giờ này khắc này lại là toát ra một đống đến, để người không kịp nhìn, cũng coi là phóng đại kiến thức.

Sau này trở về, cũng tốt cùng người nói khoác tự mình tại Hạ Đô nhìn thấy ai ai ai.

Trong đám người, Lâm Sơ Hàm cùng nàng hai cái bạn cùng phòng cũng là sớm liền tới , các nàng cùng Vương Đằng bọn người đồng dạng đều là sớm đến Hạ Đô, đã du ngoạn hai ngày, chỉ bất quá Hạ Đô lớn như vậy, có lẽ là hành trình dịch ra, bọn hắn tuyệt không đụng tới đối phương.

Điền Tiếu Tiếu điểm lấy mũi chân, hết nhìn đông tới nhìn tây, miệng không có ngăn cản nói ra: "Sơ Hàm, làm sao không thấy được người trong lòng ngươi?"

"Phi phi, cái gì người trong lòng, chớ nói lung tung." Lâm Sơ Hàm lập tức nháo cái đỏ chót mặt.

"Hắc hắc." Điền Tiếu Tiếu vô lương nở nụ cười.

Từ Uyển Đồng cũng là hé miệng cười một tiếng, nói ra: "Hiện tại khẳng định là đại nhân vật trước ra trận a, chờ chút mới đến người dự thi đi, bất quá nghe nói bọn hắn giống như có thông đạo chuyên môn ra trận."

"Lại nói không biết chúng ta Đông Hải đại học Tiêu Vân Phàm học trưởng bọn hắn có hi vọng tiến trước mười sao?" Điền Tiếu Tiếu bỗng nhiên nói.

"Cái này có thể nói không tốt, giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc thiên tài tụ tập, chúng ta Đông Hải đại học những năm qua một mực không có quá tốt thứ tự." Từ Uyển Đồng có chút ủ rũ nói.

"Cái kia Hoàng Hải trường quân đội bọn hắn đâu?" Lâm Sơ Hàm không khỏi hỏi.

"Tốt, Sơ Hàm, thân ở Tào doanh lòng tại hán, ngươi quá mức." Từ Uyển Đồng ra vẻ tức giận nói.

"Nào có, ta liền tùy tiện hỏi một chút." Lâm Sơ Hàm có chút xấu hổ, chính mình có phải hay không biểu hiện quá rõ ràng rồi?

"Đột nhiên nhớ tới, Tiêu Vân Phàm học trưởng giống như đối với Sơ Hàm có chút ý tứ a, nhớ kỹ lần trước trường học hoạt động, Tiêu Vân Phàm học trưởng con mắt đều không có dời qua." Điền Tiếu Tiếu chuyển du nói.

“Hình như thế a, Sơ Hàm, Tiêu Vân Phàm học trưởng cũng rất ưu tú a, nghe nói hắn đã bị A Ly tập đoàn coi trọng, sớm ký kết , về sau tiền đồ vô lượng a, ngươi có muốn hay không suy tính một chút?" Từ Uyển Đồng trêu ghẹo nói.

"Ta cùng hắn không có cái gì, lần kia trường học hoạt động sau liền chưa từng gặp mặt, các ngươi không muốn cầm cái này nói chuyện , lại nói ta muốn sinh khí a." Lâm Sơ Hàm nghiêm túc nói.

"Tốt a tốt a, nói đùa nha, nhìn đem ngươi gấp ." Từ Uyển Đồng gặp nàng tựa hồ thật sự có chút không vui, nhún nhún vai, không còn lấy chuyện này nói đùa, nói ra: "Hoàng Hải bên kia mạnh hơn chúng ta một điểm , bình thường đều có thể tiến top mười, mà lại năm ngoái còn chen vào trước ba, xem như tiền sử mới cao, nhưng là năm nay muốn lại tiến top ba, liền không nói được , dù sao ba hạng đầu cạnh tranh thế nhưng là phi thường kịch liệt ."

"Nhanh nhìn nhanh nhìn, lại có đại nhân vật đến ." Điền Tiếu Tiếu bỗng nhiên kêu lớn lên.

Đồng thời nương theo từng đợt chói mắt tia chớp, các phóng viên tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất.

"Là A Ly Mã tổng!"

"Đằng sau cái kia là xe tổng giám đốc chim cánh cụt, hai vị này một trước một sau, ngược lại là rất đúng giờ a."

"Hôm nay thương nghiệp vòng đại lão cũng tới không ít a."

...

Ở đây chẳng những có phóng viên, còn có các dẫn chương trình trực tiếp bình đài lớn, bầu không khí cực kì nóng nảy, rầm rộ chưa bao giờ có.

Đại lão cấp nhân vật rất nhanh liền đều vào sân , sau đó hiện trường nhân viên công tác mới mở ra người xem thông đạo, để khán giả cũng lần lượt vào sân.

Người ở chỗ này bầy sớm đã chờ không kiên nhẫn, thông đạo vừa mở, liền lẫn nhau xô đẩy chen vào.

Toàn bộ Long sào diện tích tổng đạt gần ba mươi vạn mét vuông, khán đài chừng gần mười vạn cái, có thể dung nạp không ít người xem.

Người xem từ các đường giao thông lớn tiến vào Long sào về sau, Long sào bên trong lập tức bày biện ra một bộ cảnh tượng người đông nghìn nghịt, tiếng huyên náo xông thẳng tới chân trời.

Nhân số quá nhiều, vẻn vẹn ra trận liền hao phí mười mấy hai mươi phút thời gian.

Lượng lớn nhân viên công tác tại hiện trường duy trì trật tự.

Trong Long sào bố cục hết sức kỳ lạ, rất nhiều to to nhỏ nhỏ võ đạo lôi đài trải rộng bốn phía.

Biên giới lôi đài nhỏ bé, mà càng đi ở trung tâm, lôi đài liền càng rộng rãi hơn.

Mà ở trung tâm thì là một tòa đài cao, phía trên bày biện cái bàn.

Lúc này các đại lão đã tại trung ương trên đài cao ngồi xuống, bỗng nhiên có một người đứng lên, quát: "Yên lặng!"

Chính là Bộ giáo dục bộ trưởng!

Thanh âm hắn cũng không lớn, mà lại không có mượn nhờ bất luận cái gì truyền thanh công cụ, nhưng là truyền ra lúc lại hóa thành cuồn cuộn sóng âm, bao trùm tất cả tiếng huyên náo.

Hiện trường vì đó yên tĩnh!

Hiển nhiên, Bộ giáo dục bộ trưởng là một võ đạo cường giả!

"Mời các vị giữ yên lặng, tìm tới vị trí riêng phần mình ngồi xuống."

"Võ đạo giải thi đấu, chính là việc trọng đại của nước, hi vọng chư vị cho tôn trọng."

Có lẽ là cảm thấy loại kia nghiêm nghị bầu không khí, khán giả triệt để an tĩnh lại, ở đây có thật nhiều người bình thường, bọn hắn trước kia cũng không hiểu rõ cái gọi là võ đạo, nhưng giờ phút này phảng phất cảm nhận được một chút đặc thù đồ vật.

Bộ giáo dục bộ trưởng liếc nhìn một vòng, hài lòng gật đầu nói:

"Tiếp xuống, ta tuyên bố, giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, chính thức khai mạc!"

"..."

Mọi người nhất thời một mộng.

Cái này... Không có rồi?

Lãnh đạo nói chuyện không nên thao thao bất tuyệt sao? Những cái kia đại lão cấp nhân vật không được lộ mặt?

Hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài a đây là.

Quen thuộc nghe lãnh đạo diễn thuyết đám người, giờ phút này có chút không xoay chuyển được đến, mà đúng lúc này, bên trong phát thanh bỗng nhiên truyền ra thanh âm.

"Các vị bằng hữu người xem, mọi người tốt!"

"Ta là võ đạo bình luận viên Trương Tuấn."

"Ta là võ đạo bình luận viên Tô Hiểu."

"Lần này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc để cho ta hai người vì mọi người giảng giải."

Long sào chính giữa giữa không trung có mười mấy màn hình điện tử to lớn, mặt hướng bốn phía, lúc này cái kia màn hình điện tử bên trong xuất hiện âm thanh hình ảnh hai người nam nữ.

"Trương Tuấn cùng Tô Hiểu, bình luận viên đài trung ương, nguyên lai là hai người bọn họ."

Rất nhiều người nhận ra hai người bên trong màn hình điện tử, tiếng nghị luận lại lần nữa vang lên.

Trong màn hình điện tử bên kia lần nữa truyền ra Trương Tuấn thanh âm: "Thật cao hứng vì mọi người giải thích lần này võ đạo giải thi đấu, tiếp xuống ta vì mọi người giới thiệu sơ lược một chút quy tắc tranh tài."

"Tranh tài áp dung một mình đối chiến đào thải hình thức, song phương đối chiến từ máy tính ngẫu nhiên rút ra."

"Trong Long sào tổng cộng 108 tòa võ đạo lôi đài, chia làm mười sáu cái khu đồng thời tiến hành tranh tài, cuối cùng quyết ra Top 16 cường."

"Đương nhiên, để cho công bằng, tranh tài còn gia nhập phục sinh thi đấu cơ chế, một ít Võ Giả bị đánh bại, có thể thông qua phục sinh thi đấu một lần nữa trở lại lôi đài chính, tiếp tục tranh tài."

"Quyết ra thập lục cường về sau, sẽ tại trung ương đại lôi đài tiến hành cuộc thi xếp hạng sau cùng, cũng cuối cùng tranh đoạt quán quân."

"Hôm nay nghi thức khai mạc, chính là để mọi người nhận thức một chút thiên tài Võ Giả thế hệ tuổi trẻ đến từ cả nước các nơi!"

Trương Tuấn nói đến đây, dừng lại một chút, sau đó cùng Tô Hiểu đồng thời mở miệng nói:

"Phía dưới, cho mời các thiên tài võ giả của các đại trường học cùng các thế lực lớn ra trận..."
Kết chương.