Chương 269 : Vết rỉ loang lổ quan tài đinh.
Chương 269: Vết rỉ loang lổ quan tài đinh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Triệu Khai Minh tại sao muốn cùng ta nói những thứ này? Hắn hoàn toàn có thể không cần để lộ nhiều như vậy thông tin cho ta ."

	"Hơn nữa hắn ra tay với ta cũng càng giống như là một loại thăm dò, kiểm nghiệm năng lực của ta, mà không phải một loại cá chết lưới rách, nhất định phải đắc thủ quyết tâm, bằng không mà nói hắn nhất định sẽ gắt gao cuốn lấy ta, lợi dụng đầu nguồn quỷ xuất hiện đem ta kéo chết trong trường học, dù sao hắn ngay cả ta quỷ vực đều đi vào đây, cũng là mang ý nghĩa hắn có thể thả mặt khác quỷ anh vào đây ."

	Dương Gian nhíu mày .

	Mơ hồ cảm thấy, Triệu Khai Minh nói nhảm nhiều như vậy là đang cố ý nhắc nhở chính mình, để lộ bên người con quỷ kia bí mật cho mình nghe, để cho mình đề phòng .

	Lúc nào thằng này hảo tâm như vậy .

	"Chẳng qua dựa theo hắn nói, hắn muốn để con quỷ kia cướp đoạt quỷ chết đói thân thể sống lại, kế hoạch này tựa hồ tại rất tiến hành thuận lợi. . . Chẳng qua thật bị con quỷ kia thành công cũng không đáng kể, đối với ta mà nói đều là một cái bộ dáng, vẫn là phải ứng phó quỷ chết đói kia, chỉ là thân phận biến đổi một cái, không có bất kỳ cái gì khác nhau ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, đã đối với mình hành động không có ảnh hưởng, vậy liền mặc kệ .

	Bất quá hắn nhưng phi thường nắm chặt thời điểm, hiện tại Triệu Khai Minh tại đỗi cái kia đầu nguồn quỷ, nếu như mình có thể đuổi tại hắn chết mất trước đó vào tay viên kia quan tài đinh, có lẽ có thể tới cái ngư ông đắc lợi .

	Vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời điểm .

	Dương Gian đã xuất hiện ở đường dành riêng cho người đi bộ, cũng chính là lúc trước chính mình theo trường học thoát đi thời điểm vị trí .

	Phi thường chính xác .

	"Tới để cho ta nhìn xem cánh cửa kia đến cùng ở nơi nào ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thế giới của hắn một mảnh đỏ tươi, sau đó hồng quang chớp động, một ngôi trường học kiến trúc đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình .

	Hắn hiện tại đứng ở cửa trường học, trước mắt là Thất Trung tình huống .

	Đây là dùng quỷ vực mô phỏng lúc ấy ở trường học thời điểm cảnh tượng, lấy loại phương thức này hắn mới có thể tìm được lúc đầu đường.

	"Vị trí của ta bây giờ tại lúc trước cửa trường học, không có sai , bên kia là Vương San San, bên này Trương Vĩ, nơi đó là miêu tiểu thiện . . . Nơi này là vị trí của ta ." Dương Gian thông qua tràng cảnh tái diễn, xác định phương vị của mình .

	"Hiện tại bắt đầu, ta lại trở lại lầu ba nhà kia nhà vệ sinh ."

	Dương Gian thông qua quỷ vực có thể tùy ý biến hóa vị trí, hắn xuyên qua sân trường bãi tập, tại trong hiện thực lại là đi qua một cái hẻm nhỏ, chuyển hướng lầu dạy học, trong hiện thực lại là đi ngang qua một cái đường cái .

	Đi tới lầu dạy học, trên thực tế đúng là đứng ở một tòa chùa miếu trước mặt .

	Đại Xương thành phố hoằng pháp chùa .

	Đi bên trên ba tầng, nhưng thật ra là đi lên này chùa miếu ba tầng bậc thang .

	Đứng ở cửa nhà cầu, nhưng thật ra là đứng ở này chùa miếu Đại Hùng bảo điện trước mặt .

	"Chân chính địa chỉ là tại trong miếu này?" Dương Gian ngây ngẩn cả người .

	Có chút không thể tưởng tượng, nhưng hắn cảnh tượng như thế này tái diễn định vị phương thức cũng không khả năng có lỗi, liền xem như có sai lầm cũng tuyệt đối không có khả năng chênh lệch rất nhiều, nhiều lắm cũng chính là mười mét phạm vi trái phải .

	"Này hoằng pháp chùa trước kia ta tới qua nhiều lần, rất nhỏ một tòa miếu, nhìn qua không có cánh cửa kia a ."

	"Không đúng, ở phía dưới ."

	Dương Gian thông qua quỷ vực tìm được này hoằng pháp chùa phía dưới một chỗ tầng hầm, ở phòng hầm bên trong hắn còn chứng kiến mấy cái ở bên trong tránh né tai nạn hòa thượng, xem ra đây là chùa miếu tương đối ẩn nấp địa phương, chỉ có nội bộ người mới biết .

	Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy cánh cửa kia .

	Dương Gian không chút do dự đi vào, trực tiếp liền đi tới cái phòng dưới đất này .

	Nhìn xem tầng hầm kiểu dáng không giống như là cận đại tu kiến, hẳn là theo cái này hoằng pháp chùa không sai biệt lắm cùng một niên đại, dùng đều là loại kia rất cổ lão gạch xanh .

	Ở phòng hầm cuối cùng, là cánh cửa kia .

	Cũ kỹ cửa gỗ .

	Chẳng qua lúc này hắn trông thấy này phiến cũ kỹ cửa gỗ ở trên dán lá vàng, quan hệ gắt gao, một lần nữa đã khóa lại .

	"Có người đến qua nơi này ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Bị lá vàng dán, hắn quỷ vực không cách nào ảnh hưởng, hắn chỉ có thể xé mở thứ này, mở cửa đi vào .

	"Ai, ai ở đâu?" Ngay tại hắn hành động thời điểm, một thanh âm theo mờ tối trong thông đạo vang lên .

	Một người mặc Tố Y đầu trọc, nghe được động tĩnh đánh lấy đèn pin đi tới .

	"Ngươi,

	Ngươi đang làm gì? Vẫn không tranh thủ thời gian buông tay, cửa kia không thể lái, trời ạ, ngươi là thế nào tiến vào tới ." Cái kia đầu trọc nhìn thấy Dương Gian động tác lập tức quá sợ hãi nói.

	Dương Gian quay đầu lại nói: "Sư phụ ngươi biết môn này bên trong có cái gì?"

	Hắn nhận ra tên trọc đầu này, hoằng pháp chùa trụ trì, trước kia hắn tới chơi thời điểm gặp qua hai lần .

	"Đừng hỏi nhiều như vậy, tranh thủ thời gian tới ." Đầu trọc sư phụ bị hù trắng bệch cả mặt, tựa hồ biết rõ ở trong đó có cái gì đồ vật ghê gớm .

	Dương Gian nhưng không có dừng lại tiếp tục xé xuống cái kia lá vàng; "Ta muốn đi vào lấy một kiện đồ vật, giam giữ Đại Xương thành phố cái này quỷ, giải quyết cái này sự kiện linh dị ."

	Nghe nói như thế, tên trọc đầu này sư phụ bước chân dừng lại: "Ngươi muốn lấy món kia Hàng Ma Xử?"

	"Hàng Ma Xử? Không, là quan tài đinh ." Dương Gian nói.

	Bất quá hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ hai kiện đồ vật hình dạng không sai biệt lắm, tiếp cận cùng loại, khả năng tên trọc đầu này sư phụ trong miệng Hàng Ma Xử liền là căn kia quan tài đinh .

	"Ngươi lấy đi Hàng Ma Xử, sẽ có phi thường khủng bố đồ vật chạy đến ." Đầu trọc sư phụ nói.

	Dương Gian nói; "Ta không cầm vật kia, toàn bộ Đại Xương thành phố liền không cứu nổi, sư phụ ngươi biết không ít, có thể nói cho ta nghe ai nói sao?"

	"Đây là hoằng pháp chùa đời đời truyền lại cơ mật, chỉ có qua nhiều thế hệ trụ trì mới biết được, ngươi nhất định phải cầm vật kia đi cứu Đại Xương thành phố?" Đầu trọc sư phụ hỏi.

	Dương Gian nói: "Phi thường xác định, hơn nữa ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi giải thích, ngươi muốn ngăn cũng ngăn không được ta, sư phụ vẫn là bớt lo một chút đi."

	Đầu trọc sư phụ sắc mặt biến đổi, cuối cùng thở dài một hơi: "Vậy ta không ngăn cản ngươi, ngươi đi lấy cái kia Hàng Ma Xử đi, cơ duyên đến, có lẽ cũng là Hàng Ma Xử nên lúc xuất thế ."

	Dương Gian có chút ngơ ngác một chút, hắn nhìn một chút hòa thượng này, cảm thấy hắn biết rõ một chút gì .

	Đời đời truyền lại cơ mật?

	Cái này cùng Quan Giang Tiểu Khu cái kia tòa nhà dân quốc thời kỳ phá phòng ở có chút cùng loại .

	Chỉ tiếc, trông coi cái kia dân quốc thời kì tòa nhà lão nhân chết rồi, không người kế tục, bằng không khẳng định cũng có thể thăm dò đến một chút không biết bí mật .

	"Chờ ta giải quyết xong Đại Xương thành phố sự kiện này, có thời gian ta quay đầu ta tìm đến sư phụ ngươi tâm sự ." Dương Gian xé mở tất cả lá vàng, nhẹ nhàng đẩy .

	Đại môn mở ra .

	Khóa cửa tự động đứt gãy .

	Một cỗ âm lãnh gió thổi đi qua, để cho người ta lông tơ đứng thẳng, nhiệt độ chung quanh tựa hồ trong nháy mắt giảm xuống mấy độ .

	"Tiểu tử, cẩn thận một chút, ta chết đi sư phụ nói ở trong đó có trước kia cao tăng giam giữ ác quỷ ." Hòa thượng đầu trọc sợ hãi run rẩy nói .

	"Biết rõ ." Dương Gian nói xong cũng đi thẳng vào .

	Hắn tới qua nơi này một lần, không cảm thấy sợ hãi .

	Quả nhiên, suy đoán là chính xác .

	Quen thuộc địa phương .

	Một cái hoang vu, không có sinh mệnh đen tối không gian .

	Sau lưng chỉ có một mặt mốc meo, che kín rêu xanh xanh chuyển tường .

	Người bình thường đi vào nơi này khẳng định là phải bị hù chết .

	"Cái kia vết trảo đều còn tại, là nơi này không sai ."

	Dương Gian quay đầu trông thấy vách tường kia bên trên, còn có rất nhiều nói dữ tợn vết trảo, ở trên lưu lại máu tươi, tuy rằng đã biến thành đen, nhưng theo vết tích đến xem tựa hồ chỉ là mấy tháng trước đó lưu lại, không tính là lâu .

	Này vết trảo là lúc trước bị chính mình trả thù đồng thời mang vào Đoạn Bằng, Trịnh Phi hai người trong tuyệt vọng lưu lại .

	Tí tách, tí tách ~!

	Đen tối không gian bên trong truyền đến tích thủy âm thanh .

	Rất nhỏ, nhỏ bé, nhưng lại có rõ ràng như vậy, tại đen tối hoàn cảnh bên trong đặc biệt rõ ràng .

	Dương Gian không dùng dựa vào chính mình cặp mắt nhìn, nơi này một mảnh đen kịt không nhìn rõ thứ gì, hắn trực tiếp mở ra quỷ nhãn .

	Quỷ nhãn phía dưới chung quanh không hề đen tối, hết thảy đều thấy rõ .

	Một khỏa bạch cốt sâm sâm cây cắm rễ ở trên mặt đất,   ở trên mang theo rất nhiều quỷ dị đồ vật, có khô cạn đầu người, cũ kỹ vải rách . . . Mà tại cùng khỏa bạch cốt cây trên cành cây nhưng đinh lấy một cái cao ba mét to lớn bóng người màu đen .

	Có người hình dáng, nhưng không ai ngũ quan, chỉ là một cái bóng đen ngưng tụ mà thành, có điểm giống là không đầu quỷ ảnh .

	Nhưng lại cùng không đầu quỷ ảnh không giống .

	Thứ này có thực thể .

	Cao lớn bóng đen ngực một khỏa vết rỉ loang lổ quan tài đóng xuyên thấu thân thể của nó, đưa nó đính tại trên cây .

	Cái kia tí tách âm thanh là miệng vết thuơng kia không ngừng nhỏ giọt xuống dòng máu màu đen .

	"Thật không nghĩ tới ta có một ngày thế mà lại lần thứ hai về tới đây ." Dương Gian trông thấy này to lớn bóng đen đầu người vị trí .

	Chỗ kia trống chỗ một khối, tựa hồ là thiếu khuyết một con mắt .

	Biết rõ thứ này một khi phóng thích sau có thể sẽ phi thường khủng bố, nhưng bây giờ đã là chuyện không có cách nào, hắn hiện tại bức thiết cần này quan tài đinh .

	Vì thu thập một cái tình báo, hắn lấy trước lấy điện thoại ra đối với thứ này đánh mấy tấm hình, thuận tiện về sau cho Vương Tiểu Minh thằng này nghiên cứu, miễn cho về sau đối mặt cái đồ chơi này không biết như thế nào đối kháng .

	"Thật không biết vì ứng phó quỷ chết đói, thả ra thứ này là đúng hay sai ." Dương Gian trong lòng rất do dự, nhưng hắn nhưng vẫn là đưa tay đi lấy cái kia quan tài đinh .

	Chẳng qua vừa muốn đụng tới thời điểm nhưng do dự một chút, xoay người đi cửa ra vào nhặt lên mấy trương mới vừa rồi bị xé xuống tới lá vàng, trước đem thứ này bao trùm lại nói .

	Cách lá vàng Dương Gian bắt được này quan tài đinh một đầu.

	Không biết là bởi vì lá vàng ngăn cách nguyên nhân, hắn không có cảm giác đặc biệt, nhưng này đề phòng biện pháp vẫn phải làm .

	Bởi vì có quỷ anh nguyên nhân, Dương Gian chỉ là sau đó hướng đằng sau kéo một phát .

	Đinh lấy này to lớn bóng đen quan tài đinh được thuận lợi lấy xuống . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.