Chương 113 : Black Lantern zombie xuất hiện.
Vũ trụ, nguyên bản bị Hall đèn giới bao quanh, chuẩn bị tiến về thứ 0 phiến khu, Green Lantern Corps đại bản doanh Oa Carol, ở hôn mê bị Hall đèn giới một quẹo cua, lau qua Oa, hướng đánh số là 1417 phiến khu vũ trụ phiến khu bay đi. Cái này phiến khu tuy nói cũng bị Green Lantern Corps nhét vào phạm vi quản hạt, nhưng cũng có về bản chất bất đồng, bởi vì bảo vệ mảnh này phiến khu là tới từ trước Green Lantern Corps Lantern, bây giờ làm vũ trụ Lantern Corps một trong quân đoàn Yellow Lantern lãnh tụ, tháp ngươi · Sinestro, ở Hall · Jordan trước được khen là vĩ đại nhất Green Lantern, sau lại khai sáng lên một đại biểu sợ hãi quân đoàn Sinestro, cùng Oa Guardians of the Universe đối kháng địa bàn.

	Hall màu xanh lá đèn giới bao quanh Carol, một đường phi nhanh, trực tiếp đột phá mấy cái không gian bích lũy, hợp với không ngừng không gian nhảy vọt, tới nơi này cái 1417 phiến khu. Ở cái vũ trụ này phiến khoảng dừng một lúc lâu, giống như là ở phân biệt phương hướng vậy, xác nhận rồi thôi về sau, lại lần nữa phi hành. Mà lần này, ở đèn giới phi hành phía trước, thời là một viên thuộc về quân đoàn Yellow Lantern tinh cầu, tên là khoa lỗ thêm, thuộc về Sinestro hành tinh mẹ, hắn ở trên viên tinh cầu này lợi dụng bản thân đèn giới vì nhân dân mình sáng lập một Miền Đất Hứa (Utopia) vậy đất nước, về phần cái này trong quốc gia nhân dân đối hắn gây nên là thế nào bình luận , Sinestro cũng không đi quản.

	Hắn chỉ biết là, có lẽ mình là một bạo quân, nhưng hắn cái này bạo quân chưa từng có để cho mình trên tinh cầu nhân dân đói bụng, bọn họ duy nhất cần muốn trả giá cao chính là giám sát quản lý hạ tự do. Mà khi Hall đèn giới bao quanh hôn mê Carol xuất hiện ở khoa lỗ thêm tinh phạm vi thống trị bên trong lúc, bị Sinestro phân công đến chi nhánh vệ tinh bên trên trú đóng quân đoàn Sinestro thành viên cũng chú ý tới trong thái không cái này xóa Green Lantern.

	"Green Lantern? Liền một?" Làm vòng ngoài đề phòng quân đoàn Sinestro thành viên cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tại biết rõ cái vũ trụ này phiến khu thuộc về bọn họ quân đoàn Sinestro thống trị dưới tình huống, người bảo vệ đơn thuần phái ra một Green Lantern tới, hoặc là chính là để cho hắn đi tìm cái chết, hoặc là chính là để cho hắn tới truyền lại tin tức, rất hiển nhiên, Guardians of the Universe không phải người ngu, như vậy chỉ có thứ hai có thể.

	Nhưng là để cho một kẻ Lantern tại dạng này không cần bất kỳ báo bị dưới tình huống nghênh ngang tiến vào khoa lỗ thêm tinh, như vậy không hiện lên bọn họ những thứ này quân đoàn Sinestro thành viên trời nóng lùn qua Green Lantern Corps một con? Mang theo ý nghĩ như vậy, làm vòng ngoài đề phòng quân đoàn Sinestro thành viên cũng bay đi, tuy nói hai quân giao chiến, không chém sứ giả, nhưng ngươi lớn lối như vậy chúng ta trên mặt cũng không quang a, đại biểu sợ hãi Yellow Lantern ở trong vũ trụ mở ra lá chắn bảo vệ, đồng thời cái này hai tên quân đoàn Sinestro thành viên cũng đúng lên này thẳng tắp hướng bên này bay tới Green Lantern Lantern phát ra ra lệnh.

	"Green Lantern Corps, dừng lại, ngươi bây giờ bước vào nhưng là quân đoàn Sinestro lĩnh vực! Không đúng, ngươi không phải Green Lantern, tím đèn? !" Khi nhìn đến bị Hall đèn giới bao quanh tím đèn Carol lúc, tên này quân đoàn Sinestro thành viên cũng ngơ ngác.

	Đón lấy, Hall đèn giới liền bao quanh Carol, vọt thẳng phá cái này hai tên quân đoàn Sinestro thành viên lá chắn bảo vệ, một đường hướng khoa lỗ thêm tinh bay đi. Mà ở sau lưng hắn, tắc là không ngừng gia nhập chận đánh hàng ngũ quân đoàn Sinestro thành viên, cho đến cái này quả đèn giới bao quanh Carol sắp tiếp cận khoa lỗ thêm tinh lúc, đóng tại khoa lỗ thêm tinh, làm quân đoàn trong thành viên càng cao hơn một cấp quan chỉ huy bay ra, thứ liếc mắt một cái liền nhận ra cái bọc quang đoàn trong Carol là thân phận gì, trong tay đèn giới lấp lóe, trực tiếp ở sau lưng hắn mở ra một thẳng tới ra mắt bản thân lãnh tụ Sinestro lối đi, đồng thời cũng phất tay thối lui những thứ kia truy kích tới quân đoàn thành viên.

	Khoa lỗ thêm tinh, ở vào viên tinh cầu này kiến trúc cao nhất, quân đoàn Sinestro lãnh tụ tối cao, đang kia cùng thê tử nhìn nữ nhi mình tiếp nhận quân đoàn huấn luyện viên đối huấn luyện của nàng, tuy nói Sinestro đích xác ở trên viên tinh cầu này trở thành nhà độc tài, nhưng là liền tình huống trước mắt mà nói, viên tinh cầu này sống rất tốt, mà xem như Sinestro người nhà, các nàng chỉ có thể chọn đang cùng hắn đứng ở cùng trận tuyến bên trên. Rất nhanh, đang kia nhìn nữ nhi mình huấn luyện Sinestro liền cảm ứng được trên tay mình đèn giới truyền tới tin tức, đưa tay nâng lên, quan chỉ huy của mình tam nhãn, một có ba con mắt loại người người ngoài hành tinh hướng mình báo cáo.

	"Sinestro, Hall · Jordan vị hôn thê Carol · Ferris bị nhẫn Green Lantern bao quanh, hướng ngươi bên này bay tới, ngoài ra, ngươi phải chú ý một chút, Carol · Ferris thành tím đèn, tinh lam đá quân đoàn thành viên."

	Ừm? Đang nghe bản thân quan chỉ huy hội báo thời điểm, Sinestro cũng không nhịn được nhíu lông mày, hắn cùng Hall · Jordan quan hệ đích xác rất tốt, cũng vừa là thầy vừa là bạn, nếu như không có bản thân phản bội Green Lantern Corps hành động này, bây giờ đoán chừng hắn cũng sẽ đem mình nữ nhi giới thiệu cái Hall · Jordan đi, ngược lại dáng vẻ cũng không có biến hóa. Vậy mà bởi vì các loại nguyên nhân, hắn cùng với Hall coi như là mỗi người một ngả , nhưng quan hệ của hai người cũng không có bởi vì mỗi người một ngả mà phân biệt rõ ràng, ngược lại càng thêm phức tạp, liền giống bây giờ, Sinestro vừa nghe đến Hall · Jordan bạn gái bị nhẫn Green Lantern bao quanh, đồng thời còn trở thành tím đèn quân đoàn một thành viên, trước tiên cũng cảm giác được không đúng, trong lòng mơ hồ có cổ bất an.

	Đang ở hắn nghi ngờ thời khắc, Hall đèn giới bao quanh hôn mê Carol cũng xuất hiện ở Sinestro trong nhà, dừng ở Sinestro trước mặt, màu xanh lá quang đoàn tiêu tán, đem Carol từ từ để xuống, mà cái này quả thuộc về Hall đèn giới, cũng bay đến Sinestro trước mặt, ở Sinestro không thể tin được trong ánh mắt, từ từ rơi xuống.

	"Khoa già na, chiếu cố tốt nàng, mang theo khoa na đi ra ngoài đi, ta cần một người lẳng lặng."

	Cảm nhận được chồng mình lúc này trong nội tâm tích chứa không bình tĩnh, làm Sinestro thê tử, nàng chẳng qua là đem đã hôn mê Carol đỡ dậy, mang theo nàng, còn có hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì nữ nhi, rời đi tòa cung điện này. Ở tất cả người sau khi rời đi, ngồi ở bản thân vương tọa bên trên, nhìn cái này quả đặt ở tay mình trong lòng chiếc nhẫn, Sinestro cũng không còn cách nào kềm chế bản thân tức giận trong lòng , màu vàng sóng xung kích trong nháy mắt đem bản thân hết thảy chung quanh phá hủy, trở nên một mảnh hỗn độn, mà hắn nổ gân xanh khuôn mặt cũng bởi vì phẫn nộ mà trở nên dữ tợn, gần như lấy gào thét khí lực đang phát tiết bản thân tức giận trong lòng.

	"Hall · Jordan ngươi vậy mà chết rồi? ! Ngươi cũng đã biết ngươi là ta thừa nhận duy một vị bằng hữu chí thân, mà con mẹ nó vậy mà chết! Chết ở những chỗ này cái gọi là Black Lantern kẻ bất tử trong tay, vì kia cái gọi là lương thiện, chính nghĩa! Green Lantern Corps không có ngươi, nó còn có tồn tại cần thiết sao? Còn có đám kia Black Lantern, chờ xem, ta bạn, ta sẽ dẫn bọn họ từng cái một đi tìm ngươi bồi tội!"

	Mang theo một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được phẫn nộ, hào quang màu vàng ở Sinestro sau lưng từ từ ngưng tụ, hóa thành một có nhiều tay chân, nhiều tiết thân thể côn trùng sinh vật, vây lượn ở Sinestro bên người, nhìn Sinestro đối thủ bên trong cái này quả đèn giới xuất thần, giờ khắc này, hắn cảm giác mình người ngoài hành tinh sinh mất đi ý nghĩa.

	Cùng này cũng trong lúc đó, địa cầu, muộn 7 điểm, Coast City, tiếng nổ lối đi cùng Truyền Tống Môn mở ra, Cyborg còn có từ Nạp Tây nặc thị tới Corvin cùng Zatanna cũng tới đến Carol · Ferris bị nổ rơi hào trạch nơi này. Nhân vì bản thân Coast City cũng không phải là thuộc về cái loại đó siêu cấp tội phạm phạm tội tai nạn cao phát địa, trừ Green Lantern Hall · Jordan thỉnh thoảng ra để duy trì thành phố trị an trật tự ngoài, những chuyện khác, làm tòa thành thị này cơ quan chấp pháp, cũng đều có thể xử lý, chẳng qua là theo Hall · Jordan tạm thời bị xác định tử vong, Liên minh Công lý các thành viên chuyển sang hoạt động bí mật, đem phần lớn chuyện giao cho trên mặt nổi Teen Titans, cũng chính là Corvin bây giờ chỗ đoàn đội tới xử lý, lúc này mới bắt đầu từ từ coi trọng.

	Mà ngay mới vừa rồi, làm ở Titan Buildings phụ trách điều khống Cyborg đối Corvin một đám Teen Titans thành viên gởi tin nhắn, Coast City, Green Lantern Hall · Jordan vị hôn thê Carol · Ferris nhà phát sinh không biết năng lượng đưa tới nổ tung, tình huống như vậy để cho Corvin không thể không chú ý, trước mắt bản thân ba san ra đời số coi như là mở ra thị trường, hết thảy bước vào chính quỹ, hắn nhưng không muốn bởi vì một trận Black Lantern sự kiện lớn đem mình khó khăn lắm mới mới làm ra ưu thế làm hỏng, hơn nữa Carol bản thân cùng Hall coi như là cùng một nhịp thở tồn tại, về công về tư cũng phải tới một chuyến, chẳng qua là hắn vừa qua tới, Zatanna cũng sẽ cùng theo tới.

	"Tra được cái gì sao, Victor." Gần như cũng trong lúc đó chạy đến Corvin thấy được Cyborg xuất hiện, cũng trực tiếp gọi tên thật, ngược lại phụ cận đây cũng không có cái gì người.

	"Ta tại không khí bắt được trừ Green Lantern Emotional Spectrum năng lượng ra hai loại năng lượng, tạm thời không biết, ngoài ra, thế lửa đã diệt , nhưng kỳ quái chính là, ta ở phụ cận đây kiểm trắc không đến nhận chức gì sinh mạng dấu hiệu, đúng, ngươi không phải có cái đó liên tiếp thổ địa trí nhớ năng lực sao, nhìn một chút có thể hay không trả lại như cũ ra trước khi tới chuyện gì xảy ra." Người máy trên cánh tay hiện lên bản thân trước mắt bắt được năng lượng dấu vết, ở đó làm phân tích đồng thời, cũng triều Corvin hỏi.

	"Ách... Cái năng lực này ta mới vừa rồi vừa rơi xuống đất sẽ dùng, bất quá rất kỳ quái, ta có thể thấy được chỉ có một vùng tăm tối, giống như màn tối vậy." Không để ý đến một bên ở che miệng cười trộm Zatanna, Corvin cũng có chút lúng túng, bản thân cái này cái Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực kể từ bị tiến sĩ Manhattan giây qua một lần về sau, trên căn bản liền không cái gì phát huy được tác dụng, mỗi lần đụng phải không phải bản thân liền có ý thức thổ địa, chính là cái loại đó có thủ đoạn che giấu mình gia hỏa, bị các loại điên cuồng nhằm vào.

	Đang ở Corvin cùng Zatanna bắt đầu đối Carol nhà này bị phá hủy nhà cửa tiến hành quan sát lúc, sau lưng bọn họ, một loạt tiếng bước chân truyền tới, đồng thời truyền tới , còn có một trận giống như như dã thú thở dốc cùng một trận thanh âm đứt quãng.

	"Máu... Thịt, chúng ta muốn... Máu thịt!"

	Ở thanh âm từ bản thân vang lên bên tai trong nháy mắt, Corvin trong tay liền xuất hiện  wizard thông dụng tiêu chuẩn vũ khí, phù thuỷ thương nhận, mà cũng trong lúc đó chú ý tới chút ít này diệu động tĩnh Cyborg cũng bay đến Corvin sau lưng, một tay hóa thành ống pháo, ngắm chuẩn lấy những thứ này từ bốn phương tám hướng truyền tới thanh âm. Rất nhanh, bọn họ liền thấy những thứ này chủ nhân của thanh âm, tập thể ăn mặc màu đen đèn giới đồng phục, cặp mắt đen nhánh, trên thân thể máu thịt cũng có vẻ hơi thô ráp, khô héo, khi nhìn đến Corvin ba người xuất hiện ở nơi này lúc, giống như là ngửi thấy mùi máu tanh cá mập vậy, hướng Corvin bọn họ nhào tới!

	Mà lúc này Corvin mới hiểu được, vì sao không có ở nơi này nhìn đến bất kỳ người, Cyborg cũng vì sao kiểm trắc không tới sinh mạng dấu hiệu , bởi vì khối khu vực này, đã bị Black Lantern zombie cho đồng hóa!

	Nghĩ tới đây, bị vây quanh Corvin ba người cũng không có lựa chọn trốn tránh, tay cầm hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức phù thuỷ thương nhận, đỏ ngọn lửa màu đỏ ở trên lưỡi kiếm bám vào, liền hướng những thứ này hướng mình vọt tới Black Lantern zombie quơ múa tới, mà Zatanna cùng Cyborg cũng đồng thời thả ra công kích của mình, ba người lẫn nhau lưng tựa lưng, chuẩn bị ở chỗ này đem những thứ này Black Lantern zombie cho nhất cử tiêu diệt!
Kết chương.