Chương 540 : Nhà tiếp theo.
So sánh Tân Nguyệt Môn phẫn nộ, Vạn Ma Lĩnh những tông môn khác quan tâm hơn chính là, cái kia Lục Nhất Diệp bây giờ tình trạng như thế nào.

	Dùng Vân Hà cảnh tu vi cưỡng ép tiến vào Linh Khê chiến trường, đại sát tứ phương, nghe cố nhiên uy phong bá khí, nhưng Thiên Cơ trừng phạt cũng không phải đùa giỡn.

	Nhất là lần này Lục Nhất Diệp còn giết trọn vẹn hơn năm mươi người, nghe nói giết tới cuối cùng, cái kia tử sắc lôi đình cơ hồ ở trên người hắn ngưng tụ thành thực chất, cả người bên ngoài thân đều là lôi xà du tẩu. . .

	Diệt Hồn Thần Lôi uy năng kinh khủng, Lục Nhất Diệp có thể hay không cứ thế mà chết đi?

	Như đúng như đây, cái kia Tân Nguyệt Môn bên này thế nhưng là cư công chí vĩ, tổn thất lại lớn đều có thể tiếp nhận.

	Như vậy một cái tai họa, tại Linh Khê cảnh thời điểm quấy Linh Khê chiến trường gà chó không yên, Vạn Ma Lĩnh một phương bắt hắn không có gì biện pháp, chờ hắn vào Vân Hà chiến trường, dùng yếu ớt tu vi bị nhiều cường giả như vậy trùng điệp vây quanh, y nguyên còn có thể chạy thoát.

	Như thế nhân kiệt, nếu là thật sự để hắn trưởng thành, đối Vạn Ma Lĩnh một phương tất nhiên là cái tai nạn.

	Nhưng nếu hắn chết tại Diệt Hồn Thần Lôi phía dưới, vậy liền rất được hoan nghênh.

	Trong lúc nhất thời, vô số tin tức phát hướng Tân Nguyệt Môn, để Tân Nguyệt Môn bên này tìm người tiến vào Linh Khê chiến trường nhìn xem tình huống, xác nhận cái kia Lục Nhất Diệp sinh tử.

	Đối với cái này các loại vô căn cứ yêu cầu, Tân Nguyệt Môn tự nhiên là từ chối thẳng thắn!

	Đều là một đám xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, bị phá trụ sở không phải bọn hắn, đệ tử bị giết cũng không phải bọn hắn, bây giờ tổn thất là Tân Nguyệt Môn, cái kia Diệt Môn Chi Diệp nếu như không chết, hiện tại phái người vào chiến trường, chẳng phải là dê vào miệng cọp?

	Mà nên ngày tại khu vực săn bắn bên trong khó xử Lục Nhất Diệp lại không chỉ Đàm Thánh một người, chỉ bất quá chuyện khởi nguyên xác thực có thể coi là đến Đàm Thánh trên đầu, trụ sở bị phá, đệ tử bị giết, Tân Nguyệt Môn nhận!

	Có thể theo như Lục Nhất Diệp này điên cuồng tình thế, muốn trả thù khẳng định không chỉ Tân Nguyệt Môn một nhà, đến lúc đó ngày đó tham dự vây giết hắn các cường giả phía sau tông môn, có một cái tính một cái, hẳn là đều chạy không thoát.

	Tin tức này truyền ra, cũng làm cho không ít Vạn Ma Lĩnh tông môn tâm hoảng hoảng, vội vàng phái người vào Vân Hà chiến trường tìm hiểu, ngày đó vây giết Lục Diệp đều có chút người nào, có hay không nhà mình tu sĩ. . .

	Nhưng Vân Hà chiến trường cùng Cửu Châu tin tức hướng không có Linh Khê chiến trường thuận tiện như vậy, cho nên rất nhiều chuyện đều là tìm hiểu không rõ ràng, đợi đến xác định tin tức truyền về, cũng không biết muốn chờ bao lâu.

	Mà lại, cái kia Lục Nhất Diệp giờ phút này tất nhiên bị diệt hồn thần lôi quấn thân, coi như không chết, hẳn là cũng không có tinh lực đi tìm tông môn khác phiền toái.

	Nghĩ như vậy, sự tình chưa chắc có Tân Nguyệt Môn tuyên dương bết bát như vậy.

	Bất quá cuối cùng vẫn là cần xác định một thoáng Lục Nhất Diệp tình trạng, loại sự tình này không qua loa được, lúc này liền có khoảng cách Tân Nguyệt Môn trụ sở hơi gần Vạn Ma Lĩnh thế lực, phái ra một ít nhân thủ chạy tới Tân Nguyệt Môn trụ sở, điều tra tình huống.

	Vân Hà chiến trường nơi nào đó, một thân áo xanh Đàm Thánh hai con ngươi huyết hồng, hai đạo nước mắt theo gương mặt chảy xuôi, hắn vừa mới nhận được tông môn theo Cửu Châu truyền đến tin tức, biết Linh Khê chiến trường sự tình.

	Song quyền nắm chặt, Đàm Thánh trong lòng âm thầm thề, đời này không giết Lục Nhất Diệp, thề không làm người!

	Đứng tại trên lập trường của hắn, tại khu vực săn bắn bên trong nhằm vào Lục Nhất Diệp, cũng không có sai, sai chỉ lỗi tại hắn không thể đuổi tận giết tuyệt, để Lục Nhất Diệp chạy thoát.

	Càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng là, kẻ này thế mà xông vào Linh Khê trong chiến trường trả đũa, liên lụy nhà mình sư đệ sư muội chết thảm, liền ngay cả mình bào đệ cũng bị cái kia Lục Nhất Diệp giết.

	Nếu như nói lúc trước hắn cùng Lục Diệp chỉ là trận doanh đối lập, như vậy giờ phút này chính là chân chính huyết hải thâm cừu, cừu hận như vậy, có thể nào không báo còn?

	Hắn là Vân Hà chín tầng cảnh, trước đó tại khu vực săn bắn bên trong lại được không ít chỗ tốt, lúc đầu cũng định tại Nhất Nguyệt bên trong tấn thăng Chân Hồ, nhưng cục diện dưới mắt, tấn thăng sự tình có thể không làm suy tính, huyết hải thâm cừu trước mắt, hắn muốn cuối cùng tự mình tất cả đi chém giết Lục Nhất Diệp, là chết đi các sư đệ sư muội báo thù.

	Linh Khê chiến trường, Tân Nguyệt Môn trụ sở, Thiên Cơ Điện trước đài trên bậc, Lục Diệp tùy ý mà ngồi xuống, trên người tử sắc lôi đình đã biến mất không sai biệt lắm.

	Giờ phút này hắn đang cùng một chút hảo hữu đưa tin.

	Cũng không biết chạy đi đâu lọt tin tức, Linh Khê trong chiến trường rất nhiều người đều biết hắn trở về, hơn nữa còn phá Tân Nguyệt Môn trụ sở, kia từng cái Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ nhóm lập tức đều như bị điên, phát tới tin tức hỏi hắn có cần giúp một tay hay không.

	Nhớ ngày đó, hắn tại chiến trường bên trong vòng dẫn đầu một nhóm Hạo Thiên Minh liên quân chinh chiến tứ phương, rất nhiều tông môn bởi vậy kiếm lời đầy bồn đầy bát, chỉ bất quá tiến vào hạch tâm vòng về sau, liền không có dạng này tiện lợi.

	Bây giờ theo hắn trở về, hiển nhiên để không ít người có chút ngo ngoe muốn động. . .

	Cũng có người hỏi thăm hắn tình trạng như thế nào, hiển nhiên là lo lắng hắn giết người quá nhiều, là Diệt Hồn Thần Lôi cắn nuốt.

	Lục Diệp từng cái trả lời tin tức.

	Một hồi lâu công phu mới tính kết thúc.

	Hạo Thiên Minh bên này có người lo lắng trạng huống của hắn, Vạn Ma Lĩnh bên kia đối với cái này hẳn là lại thêm để ý, cũng không biết chờ bọn hắn xác định mình bây giờ bình yên vô sự về sau, sẽ là phản ứng gì.

	Nói trở lại, theo cá nhân góc độ đến xem, hôm nay phá Tân Nguyệt Môn trụ sở, thua thiệt, trước trước sau sau thiếp đi vào công huân không sai biệt lắm gần hai vạn dáng vẻ.

	Nhưng từ tông môn góc độ đến xem, hiển nhiên là kiếm lời, không nói những cái khác, riêng là Đào Chính Vũ cướp đoạt gia trì, liền không chỉ hai vạn công huân.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là ra trong lòng một ngụm ác khí.

	Xử lấy trường đao đứng dậy, kêu một bên chờ Đào Chính Vũ: "Đi thôi, nhà tiếp theo!"

	Ngày đó tại khu vực săn bắn vây công hắn nhiều cường giả như vậy, đại đa số người đến từ cái nào tông môn, hắn hoàn toàn không rõ ràng, chỉ biết là một cái Đàm Thánh đến từ Tân Nguyệt Môn, còn có một cái Ngụy Khuyết đến từ Vân Dương tông.

	Đàm Thánh là chuyện đầu nguồn, cho nên Lục Diệp cái thứ nhất tìm tới Tân Nguyệt Môn.

	Ngụy Khuyết kẻ này lúc ấy nhảy nhất hoan, kêu gào hung nhất, cho nên đặt ở nhà thứ hai, bất quá không thể giết nhiều người như vậy, trong tay đã không có có thể bán thành tiền chiến lợi phẩm, Thiên Phú Thụ nhiên liệu chứa đựng không nhiều.

	Bất quá tin tưởng có Tân Nguyệt Môn vết xe đổ, Vân Dương tông bên kia sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.

	Về phần những người khác vị trí tông môn. . .

	Quản bọn họ đều xuất thân cái nào một nhà tông môn, dù sao Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tông môn có một cái tính một cái, cũng đừng nghĩ chạy, đương nhiên, nhằm vào những tông môn kia, Lục Diệp liền sẽ không áp dụng thủ đoạn như vậy.

	Bình an tiền vật này, thu qua lần thứ nhất, hoàn toàn có thể thu lần thứ hai, tin tưởng Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng một lần sinh, hai hồi thục.

	Ai dám không cho, Tân Nguyệt Môn liền là vết xe đổ!

	Về phần nói tướng tất cả Vạn Ma Lĩnh trụ sở toàn bộ phá vỡ. . . Lục Diệp tại Thiên Cửu cảnh giới thời điểm không làm ra chuyện như vậy, đến bây giờ tự nhiên càng không thể làm.

	Một khi nhà mình trụ sở bị phá, những tu sĩ kia đều sẽ trở thành không nhà để về người, một nhà hai nhà tu sĩ như thế, còn không ảnh hưởng được đại cục, nhưng nếu là toàn bộ hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều như thế, chuyện kia liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Không có nỗi lo về sau, có trời mới biết bọn hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa, lớn nhất có thể là tập kết đến một chỗ, tướng Hạo Thiên Minh tông môn trụ sở từng cái công phá.

	Cho nên Lục Diệp cố nhiên có thủ đoạn làm xuống chuyện như vậy, cũng tuyệt không thể đi làm, nếu không chỉ làm cho Hạo Thiên Minh trận doanh chôn xuống vô tận tai hoạ.

	Mọi thứ đều có lấy hay bỏ, Linh Khê chiến trường cách cục đã duy trì nhiều năm như vậy, tùy tiện đem đánh vỡ, mang tới chưa hẳn chỉ là chỗ tốt.

	Tương đối hiện lên sảng khoái nhất thời, Lục Diệp càng muốn được điểm thực tế tính chất chỗ tốt.

	Lấy ra Thập Phân Đồ điều tra, ngoài ý muốn phát hiện, Vân Dương tông trụ sở khoảng cách Tân Nguyệt Môn không tính quá xa, theo tốc độ của hắn, không dùng đến hơn nửa ngày liền có thể đuổi tới.

	Ngự khí mà lên, mới được không bao lâu, phía trước liền bỗng nhiên nghênh đón mấy đạo lưu quang, cũng không biết là phương nào trận doanh tu sĩ.

	Đối phương hiển nhiên cũng phát hiện hắn, bất quá như cũ tại hướng bên này bay tới, hiển nhiên là ỷ vào người đông thế mạnh, không có tướng Lục Diệp để ở trong mắt.

	Hơn mười dặm bên ngoài, những người kia một bên bay lượn một bên giao lưu.

	Một người trong đó nói: "Miêu sư huynh, người kia không phải là Lục Nhất Diệp đi, ta nhìn hắn hình như là theo Tân Nguyệt Môn trụ sở phương hướng tới."

	Được xưng hô là Miêu sư huynh Thiên Cửu tu sĩ nói: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, Lục Nhất Diệp cưỡng ép xâm nhập Linh Khê chiến trường, giết nhiều người như vậy, giờ phút này dù là chưa chết, cũng là tử lôi quấn thân, trên người người này thanh thanh rõ ràng, không có bất kỳ cái gì tử lôi quấn thân dấu hiệu, làm sao có thể là Lục Nhất Diệp, xác nhận đi ngang qua người."

	"Nói cũng đúng." Người kia gật đầu.

	Miêu sư huynh vừa trầm âm thanh phân phó nói: "Nhanh đến Tân Nguyệt Môn trụ sở, tất cả mọi người cảnh giác một chút, cái kia Lục Nhất Diệp giết người như ngóe, là ta Vạn Ma Lĩnh đại địch, tuyệt đối không nên bị hắn phát hiện tung tích. Nhớ kỹ, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là đến điều tra hắn tình huống, cũng không phải là muốn cùng hắn giao thủ, gặp phải nguy hiểm mau trốn, không mất mặt!"

	"Phải!" Mấy người nhao nhao ứng với.

	Mấy người bọn họ trước đó được bản tông truyền đến mệnh lệnh, đến đây Tân Nguyệt Môn bên này điều tra Lục Diệp tình huống, lại không nghĩ, Lục Diệp vừa vặn đón bọn hắn bay tới, dưới mắt khoảng cách xa hơn một chút, cho nên bọn hắn cũng không thấy rõ Lục Diệp khuôn mặt.

	Thẳng đến lẫn nhau khoảng cách chỉ còn lại không tới ba dặm thời điểm, cái kia Miêu sư huynh mới nhíu mày hướng Lục Diệp dò xét đi qua.

	Mấy người bọn họ ỷ vào người đông thế mạnh, không có thay đổi phương hướng, đối phương lẻ loi một mình thế mà cũng không có thay đổi phương hướng ý tứ, như thế kỳ.

	Các tu sĩ dã ngoại dạng này ngẫu nhiên gặp, ai cũng không biết đối phương là cái gì trận doanh, nếu thật là đụng vừa vặn, rất có thể sẽ dẫn phát một chút phong ba , bình thường tới nói, thực lực yếu, nhân số ít một phương đều sẽ cải biến phương hướng, phòng ngừa cùng không rõ lai lịch tu sĩ chính diện tiếp xúc.

	Cho nên Miêu sư huynh không biết người tới vì sao như vậy không có sợ hãi.

	Giương mắt dò xét, vận dụng hết thị lực quan sát, Miêu sư huynh thân hình lập tức cứng đờ, cơ hồ cho là mình bị hoa mắt, cẩn thận lại nhìn, phát hiện không sai, phía trước thẳng tắp nghênh đón, không ngờ là thật sự tự mình chuyến này muốn tìm hiểu mục tiêu, trong lòng lập tức kinh hô một tiếng: Không có khả năng!

	Chính như lúc trước hắn nói, cái kia Lục Nhất Diệp giết nhiều người như vậy, giờ phút này dù là bất tử, cũng tất nhiên sẽ bị tử lôi quấn thân, cho nên hắn căn bản không nghĩ tới, chính đón nhóm người mình tới, thế mà liền là Lục Nhất Diệp.

	Giờ phút này nhìn lại, cái kia Lục Nhất Diệp trên thân nào có cái gì tử lôi quấn quanh, Thiên Cơ tựa hồ căn bản không có đối với hắn hạ xuống cái gì trừng phạt.

	Nếu nói chỉ là đơn thuần dung mạo tương tự thì cũng thôi đi, mấu chốt người ta trên bờ vai ngồi xổm một con con thú nhỏ trắng như tuyết, không phải Lục Nhất Diệp lại có thể là ai?

	Mà lại đối phương rõ ràng là theo Tân Nguyệt Môn trụ sở phương hướng tới.

	Lẫn nhau khoảng cách chỉ còn lại hai dặm!
Kết chương.