Chương 218 : Bức thoái vị.
"Nhưng là bây giờ Lĩnh Nam thị trường, đã trên căn bản gần như một bình thường hóa, mỗi tháng lượng tiêu thụ đại khái chỉ có thể duy trì ở mười một mười hai vạn đài tả hữu." Đoàn Dũng Bình có chút tiếc nuối nói.

	Phương Thần cười an ủi Đoàn Dũng Bình, "Một điểm này không đã sớm nằm trong dự liệu sao."

	Bây giờ tiêu thụ tốc độ cùng trước Nguyên Đán lớn gấp rút so sánh, có thể nói một ở trên trời, một trên đất.

	Nhưng là phải biết, nguyên đán bán chạy, là Tiểu Bá Vương trải qua một tháng truyền hình quảng cáo, cùng các loại khuyến mãi tuyên truyền cuồng oanh loạn tạc mới lấy được .

	Hơn nữa mỗi tháng mười một mười hai vạn đài lượng tiêu thụ, hay là bởi vì bây giờ là thuộc về máy chơi game tiêu thụ tiền lãi giai đoạn, sáu tuổi đến mười tám tuổi hài tử phần lớn còn không có máy chơi game mới có lượng tiêu thụ.

	Nếu như chờ đến nên mua người cũng mua, kia tiêu thụ tình huống mới thê thảm kia, dù sao Lĩnh Nam một tháng ra đời hài tử mới mười lăm mười sáu vạn người, nếu như bỏ ra lời của cô gái, mới hơn tám mươi ngàn cậu bé, cũng không thể một đứa bé mua một nửa máy chơi game đi.

	Cho nên, Phương Thần mới sẽ yêu cầu Tiểu Bá Vương tấn công tốc độ, nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, "Bất quá nhưng vui chính là, chúng ta hộp băng lượng tiêu thụ không sai, một tháng trên căn bản có thể bán ra đi gần hai trăm ngàn tấm thẻ mang, mặc dù tổng thể lợi nhuận không có máy chơi game cao, nhưng là lợi nhuận suất cũng là lớn rất nhiều, trên căn bản có thể có sáu mươi phần trăm trở lên Mori, hơn nữa ta dự tính hộp băng tiêu thụ tỉ trọng sẽ càng ngày càng lớn."

	"Một điểm này hoàn toàn là xây dựng ở Phương tổng ngài nhìn xa trông rộng, trác tuyệt thấy xa bên trên, ta nên vì lúc ấy ngăn cản ngài thành lập hộp băng dây chuyền sản xuất mà hướng ngài xin lỗi." Đoàn Dũng Bình nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Không nói cái này, ngươi làm tổng giám đốc nói ra bản thân cái nhìn, cho dù là cùng cái nhìn của ta trái ngược, đây đều là bình thường , cũng là nên."

	Hắn cũng không cảm thấy kiên trì thành lập hộp băng dây chuyền sản xuất, cái này có cái gì đáng giá khoe khoang .

	Chỉ cần đời sau chơi qua máy chơi game , bất kể là máy game băng, hay là PSP, đều biết, so sánh với máy chơi game tiền, mua thẻ trò chơi hoặc là cd mới là đầu to.

	Nhất là bây giờ, một đài Nintendo máy game băng cũng liền một ngàn đồng tiền, nhưng bản chính trò chơi đều ở đây hai trăm đồng tiền tả hữu, khá một chút trò chơi giá cả liền đến gần ba trăm .

	Một đài máy chơi game giá cả cũng liền có thể mua ba bốn cái trò chơi mà thôi.

	Nhưng lại có người nào nói là chơi một hai trò chơi liền đem máy chơi game ném .

	Cho dù có thể cùng bạn học trao đổi hộp băng, nhưng trò chơi nhiều như vậy, mua trò chơi tiền, rất nhanh là có thể vượt qua mua máy chơi game tiền .

	Hơn nữa trong nước có cái trọng yếu ưu thế, kia chính là không có từ công ty game mua trò chơi chi phí, đây cũng là vì sao trong nước hộp băng giá cả chỉ có bản chính một nửa, lại như cũ có thể có như vậy lời cao nguyên nhân.

	"Tiếp xuống, chính là ngài muốn Tiểu Bá Vương tự đi tiêu thụ, hơn nữa tận lực tự kiềm chế vật nghiệp."

	Đoàn Dũng Bình nói đến đây, lật ra văn kiện, Phương Thần sắc mặt hơi đổi, hắn đột nhiên có loại cảm giác xấu.

	"Ngài trước yêu cầu Dương Thành cùng Thẩm Quyến tiêu thụ điểm không thể ít hơn mười, mỗi cái địa cấp thành phố cũng ít nhất cần năm cái tiêu thụ điểm, mỗi cái huyện cấp lạng cái tiêu thụ điểm, mỗi cái huyện phải có một tiêu thụ điểm. Hơn nữa còn yêu cầu tiêu thụ điểm đều ở đây tương đối khu vực phồn hoa, như bách hóa lầu, phố đi bộ, siêu thị máy tính, điện tử một con đường vân vân, diện tích không thể ít hơn ba mươi mét vuông, mỗi cái tiêu thụ điểm công nhân viên ở năm cá nhân tả hữu."

	"Tính như vậy xuống lời, Lĩnh Nam tổng cộng cần ít nhất một trăm chín mươi bốn cái tiêu thụ điểm, một ngàn tên trở lên công nhân viên, chỉ tự kiềm chế vật nghiệp chi phí liền cao tới ba mươi triệu đến bốn mươi triệu tả hữu."

	"Toàn bộ xin ngài tha thứ, bây giờ kế hoạch hoàn thành không tới một nửa." Nói xong, Đoàn Dũng Bình mặt không cảm giác nhìn Phương Thần.

	Mà Phương Thần mặt gần như hoàn toàn đen, hắn nói cái này đang yên đang lành, không có việc gì, lão Đoàn cho hắn đạo cái gì xin lỗi, làm hắn còn thật sự cho rằng là sức hút nhân cách của chính mình cùng ánh mắt quá tốt rồi, Đoàn Dũng Bình đã hoàn toàn đối với mình thật lòng khâm phục .

	Thì ra hoàn toàn là chờ ở đây hắn kia, đây là đang bức thoái vị, đây là đang đem hắn quân.

	Tựa hồ cảm thấy ghim Phương Thần tâm còn không có ghim thấu, Đoàn Dũng Bình tiếp tục nói: "Nếu như ngài tiếp tục kiên trì, ở cả nước phạm vi cũng làm như vậy lời, ta bước đầu dự tính Tiểu Bá Vương nhân viên cửa hàng nhân số đem đạt tới mười ngàn tên tả hữu, cần tiền bạc năm trăm triệu trở lên."

	Kỳ thực sớm nhất Phương Thần cho hắn nói chuyện này thời điểm, hắn còn không cái gì để ý, nhưng là chờ Phương Thần đi rồi thôi về sau, kế hoạch chính thức triển khai, hắn mới phát hiện đây là Phương Thần cho hắn đào một cái hố to.

	Lấy bây giờ Tiểu Bá Vương năng lực, thật sự có cần thiết như vậy làm?

	Đi nuôi một cái dân số đạt tới vạn người tiêu thụ đoàn đội, có giá trị vượt qua năm trăm triệu cửa hàng sao?

	Toàn Hoa Hạ, thậm chí toàn thế giới sản xuất chế tạo xí nghiệp cũng không có nói làm như vậy , nếu như đường dây tiêu thụ, thậm chí cửa hàng cũng muốn bản thân tự mình một chút xíu đi phô, đi mua, như vậy xí nghiệp cũng đừng bán đồ , đường dây còn không có phô xong, bản thân gục .

	Hắn có thể hoàn thành một nửa kế hoạch, hay là bởi vì Phương Thần cho hắn đánh cái này hai mươi triệu, bằng không hắn liền một phần mười kế hoạch cũng không làm được.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, bây giờ Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, hắn cũng phát hiện vấn đề chỗ.

	Liền lấy Tiểu Bá Vương tình huống bây giờ, duy trì lớn như vậy gian hàng, thật là cực hạn , bất kể là năng lực quản lý, còn là nhân tài dự trữ, đều đã là cực hạn .

	Nói cho cùng, hay là Tiểu Bá Vương quật khởi quá nhanh nguyên nhân, căn bản quá mỏng, liền cái dự trữ cán bộ cũng không có, làm chút người, liền vội vàng phái đến một đường đi bổ sung lực lượng.

	Nhưng là nếu để cho Phương Thần buông tha cho cái kế hoạch này, chính hắn cũng làm không được, hắn thấy, cái kế hoạch này kỳ thực đã là bản cấp thấp, là hắn đối mặt thực tế không thể không tiến hành thỏa hiệp .

	Hắn mục đích thực sự, là giống như đời sau Vivo, OPPO bình thường, mọc lên như nấm, từ thành phố đến hương thôn, khắp nơi đều có thể thấy được cửa hàng của mình, hắn muốn thành lập một khổng lồ đường dây tiêu thụ, hoàn toàn thuộc về mình đường dây tiêu thụ, không chịu bất luận kẻ nào cản trở đường dây tiêu thụ.

	Cái này đường dây tiêu thụ đối với hắn mà nói, liền như là Kinh Đông chuyển phát nhanh đối với Kinh Đông vậy, là dựa vào sinh tồn pháp bảo cùng trí thắng vũ khí.

	Ở thời sau, đối với thực thể tiệm mà nói, cửa hàng tiền mướn, tuyệt đối là đầu to, mỗi tháng một nửa lợi nhuận cũng cấp cho chủ nhà.

	Cho nên mới có thực thể tiệm là đang vì chủ nhà đi làm cách nói.

	Nếu nói, tự kiềm chế vật nghiệp vậy, kia số tiền này liền tiết kiệm được tới.

	Hơn nữa bản thân tiêu thụ, không thể nghi ngờ, có thể bán giá cả liền cao hơn một chút, không cần bị các loại nhà đại lý, nhà phân phối đào đi một khối thịt lớn.

	Hơn nữa trước hắn cũng nghĩ tới, như vậy tự kiềm chế cửa hàng, có lẽ là hắn duy nhất có thể chia xẻ đến nhà đất nhanh chóng tăng trưởng tiền lãi phương pháp.

	Bây giờ đừng xem một cửa tiệm, từ mua, đến tiền công lắp ráp, gần như muốn hai trăm ngàn, nhưng nếu như đến đời sau, giá phòng cao nhất thời điểm, tuyệt đối là tấc phô tấc vàng, hắn chính là quang đem cửa hàng bán đi, là có thể làm cả nước nhà giàu nhất .

	Nhưng bây giờ tình huống thực tế cũng ở đây trước mặt bày, chỉ một Lĩnh Nam, cần tiền bạc cùng nhân viên, liền đã mau đưa Đoàn Dũng Bình bức cho điên rồi.
Kết chương.