Chương 1240 : Hắn tới, hắn tới, hắn thực đến rồi!.
Một tầng Địa Ngục.

	Họa phong từ vừa rồi chiến đấu cùng cực nóng trong trở nên phi thường hài hòa.

	Bịt mắt nam cùng tù phạm vây quanh ở Quân Thường Tiếu trước mặt, có đấm vai, có bóp đọc, có chuyên môn đưa trà, đơn giản khúm núm đạt tới cực hạn.

	"Lộc cộc lộc cộc!"

	Cẩu Thặng ngửa đầu dùng nước trà súc miệng, sau đó nghiêng đi đầu thổ tại trong chén, một bộ đại lão phái đoàn nói: "Nhưng có biện pháp đi hai tầng Địa Ngục?"

	Tuy nhiên giải quyết một tầng Địa Ngục, nhưng phía dưới còn có tám cái, Hoàng đế chinh phục chi lộ đơn giản vừa mới cất bước.

	"Lão đại!"

	Bịt mắt nam nói: "Phía dưới Địa Ngục một cái so một cái kinh khủng, tốt nhất vẫn là đừng. . ."

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần lãnh lệ, hắn vội vàng chỉ hướng nơi xa, sửa lời nói: "Phía trước có Truyện Tống trận, có thể thông hướng hai tầng!"

	"Cần gì điều kiện?"

	"Không cần, chỉ cần nguyện ý đi vào, lập tức sẽ bị truyền tống!"

	"Này cũng thật đơn giản."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiện ra mỉm cười.

	"Chủ nhân."

	Huyễn hóa thành hình người Đế Thính, một mặt hư nhược nằm trên mặt đất, nói: "Nếu như không phải bị cứ điểm phương diện trực tiếp đưa vào đi, phàm dựa vào Trận pháp xuống dưới, đều sẽ bị coi là tới cửa khiêu chiến!"

	"Thắng còn dễ nói."

	"Một khi thua liền sẽ bị vĩnh viễn giam giữ khi tiến vào trong địa ngục."

	"Đúng vậy a!"

	Bịt mắt nam vì biểu hiện mình tuyệt đối thần phục, nói ra: "Từ khi Địa Ngục thành lập đến, có rất ít nhân dám chủ động xuống dưới, lão đại nhất định phải nghĩ lại mà làm sau!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, đám người nhao nhao lui tán.

	"Người khác chuyện không dám làm, ta nhất định phải đi làm." Dứt lời, sải bước đi hướng Truyện Tống trận phương vị.

	"Lão đại thực nam nhân!"

	"Lão đại uy vũ bá khí!"

	Đám tù nhân nhao nhao đưa mắt nhìn Quân Thường Tiếu đi đến.

	Đương nhiên, cái này tuyệt không phải a dua nịnh hót, mà là thực bội phục, dù sao bị giam giữ lâu như vậy, lần thứ nhất thấy có người dám chủ động đi hai tầng Địa Ngục!

	Kỳ thật tù phạm thực lực cùng tội danh quyết định bị giam tại cái gì cấp độ, Tinh Không cứ điểm rồi có kỹ càng phân chia.

	Một tầng Địa Ngục thuộc về đại chúng hoá ngục giam, tội danh không phải rất lớn, thực lực không phải rất cao liền sẽ bị giam giữ ở đây, về phần hai tầng, Tầng ba khẳng định một tầng so một tầng mạnh, một tầng so một tầng kinh khủng.

	"Tông chủ!"

	Thương Hữu Ngân nói: "Đệ tử cùng ngươi đi!"

	Hắn tuy nhiên vừa gia nhập Vạn Cổ tông, tuy nhiên không cảm thụ qua tông môn văn hóa, nhưng tựa hồ bị đã chết Vương chưởng môn gia trì thiết cốt tranh tranh BuFF.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Phía dưới có thể sẽ rất nguy hiểm, ngươi tựu lưu tại một tầng Địa Ngục đi."

	Tới đây tương đương tiến nhập Lịch Luyện tháp vượt quan, đến tiếp sau tất nhiên càng ngày càng khó khăn, hắn thực sự không muốn mang đệ tử đi mạo hiểm.

	Hệ thống nói: "Ngươi không phải liền là không muốn mang cái vướng víu đi vào a, nhất định phải cho mình dựng nên một cái cao lớn trên Tông chủ hình tượng a?"

	"Bồ câu hôn!"

	. . .

	Thương Hữu Ngân cũng biết bao nhiêu cân lượng, tại ngắn ngủi cân nhắc về sau, nói: "Đệ tử ngay tại lưu ở nơi đây , chờ đợi Tông chủ trở về."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục tiến lên.

	Rất nhanh, liền thấy hắc ám cuối cùng, có cái tựa như mất đi tác dụng Trận pháp đồ án.

	"Lão đại."

	Bịt mắt nam nói ra: "Đây chính là Truyện Tống trận."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Đang muốn chuẩn bị đi vào thời điểm, đột nhiên nhớ tới chuyện gì, quay đầu lại hỏi nói: "Hữu Ngân, nếu như ở phía dưới gặp được tổ tiên của ngươi, có lời gì cần bản tọa chuyển đạt cho hắn sao?"

	"Có!"

	Thương Hữu Ngân lần này nhớ tới tiên tổ còn bị nhốt tại Địa Ngục, thế là vội vàng lấy ra một vật, nói: "Tông chủ, đây là ta Đại Thương đế quốc tín vật, nếu như ngài gặp được đệ tử tiên tổ, có thể đem vật này chuyển giao cho hắn."

	Kia là có khắc 'Thương' chữ lệnh bài, mặt ngoài ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, Quân Thường Tiếu sau khi nhận lấy không đi dòm ngó, sau đó đứng dậy bước vào Trận pháp, hướng về phía bịt mắt nam nói: "Các ngươi, hảo hảo hầu hạ bản tọa đệ tử cùng Khế Ước thú, nếu như có chút khó chịu. . ."

	"Hưu!"

	Nói còn chưa dứt lời, tựu bị truyền tống đi.

	Kỳ thật Cẩu Thặng nói có chút hơi thừa, bởi vì tại hắn sau khi rời đi, bịt mắt nam cùng đám tù nhân lập tức vây quanh, đem Thương Hữu Ngân coi là đại gia, còn kém đưa đến trên ghế đấm vai bóp cõng.

	. . .

	Hai tầng Địa Ngục.

	Quan Cửu cùng Hạ Thất run lẩy bẩy đứng tại lưỡng cái trước thạch thai, sau đó rất là thuần thục nằm xuống.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Đứng ở phía sau Hoắc Diễm yêu giơ tay lên, có quy luật quất vào hai người trên mông, trên mặt hiện ra hưởng thụ biểu lộ.

	Loại này thích đánh đòn nghe vang lên hứng thú cũng là không người nào.

	". . ."

	Hoắc Diễm yêu dùng lực lượng không nhỏ, Quan Cửu cùng Hạ Thất một mặt thống khổ.

	Nhưng mà, tại bị thi bạo quá trình bên trong, bọn hắn không dám kêu thảm, bởi vì sẽ để cho đối phương làm tầm trọng thêm.

	"Chủ nhân!"

	"Mau tới cứu lấy chúng ta a!"

	Quan Cửu cùng Hạ Thất ở trong lòng thống khổ ngao gào.

	Cái này 'Chủ nhân' cũng không phải là chỉ là cứ điểm chi chủ, mà là chỉ Quân Thường Tiếu.

	Hai anh em bị giam giữ tại hai tầng Địa Ngục suy nghĩ thật lâu, đại khái suy đoán ra sở dĩ vào tù, khả năng bắt nguồn từ bại lộ, mỗi lần bị thi bạo đến sụp đổ, chỉ có thể ở trong lòng hướng hắn cầu cứu.

	Đương nhiên.

	Quan Cửu cùng Hạ Thất phi thường rõ ràng, cái này bất quá mình huyễn tưởng.

	Trên thực tế, chủ nhân làm sao lại tới này loại địa phương nguy hiểm cứu mình đây, thậm chí còn có thể sơ ý một chút trở thành bạn tù!

	"Ba ba ba!"

	Hoắc Diễm yêu vẫn tại huy động bàn tay, biểu hiện trên mặt càng ngày càng vui sướng.

	Núp trong bóng tối, những cái kia từng bị tra tấn qua tù phạm, đều trong lòng run sợ, đều quăng tới đồng tình ánh mắt, cũng thầm nghĩ: "Hi vọng có thể nhường hắn hài lòng, không phải, tất cả mọi người đều sẽ gặp nạn!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, xa xa Truyện Tống trận lấp lóe quang mang, sau đó hiện ra lưu quang kết giới.

	"Cái này. . ."

	Hai tầng Địa Ngục tù phạm sửng sốt.

	"Ta đi!"

	"Một tầng Địa Ngục có tù phạm chủ động xuống tới rồi?"

	Hai tầng Truyện Tống trận tồn tại rất lâu, bởi vì chỉ có thể thượng truyền dưới, không thể hạ truyền thượng, cho nên hoàn toàn không có cái gì tồn tại cảm, bây giờ đột nhiên khởi động, tự nhiên sẽ nhường tù phạm cảm thấy ngoài ý muốn!

	"Ừm?"

	Hoắc Diễm yêu đình chỉ thi bạo, quay đầu đi, nhếch miệng cười nói: "Đã thật lâu không gan to bằng trời phạm nhân dám từ một tầng đến hai tầng."

	Quan Cửu cùng Hạ Thất cũng là ngạc nhiên không thôi.

	Hai anh em từng là cứ điểm người, đối với trong địa ngục tình huống đại khái giải.

	Loại này thượng truyền hạ tình huống coi là thật vô cùng ít thấy, trừ phi. . . Có nhân uống nhiều quá, lại hoặc là muốn theo đuổi càng cực hạn kích thích.

	"Thất thần làm gì!"

	Hoắc Diễm yêu quát: "Còn không nhanh chuẩn bị một chút, hoan nghênh gần đến khách nhân!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, hai tầng Địa Ngục tù phạm nhao nhao đi hướng Trận pháp chỗ.

	Bởi vì mọi người vừa vặn đưa lưng về phía ống kính, cho nên có thể rõ ràng nhìn thấy bọn hắn cái mông đều sưng lên, tư thế đi cũng biến thành khá quỷ dị.

	Ai.

	Xem ra không ít bị tra tấn.

	Quan Cửu cùng Hạ Thất thì là mừng rỡ trong lòng.

	Đột nhiên có nhân không sợ chết từ một tầng tiến nhập hai tầng, vừa vặn hấp dẫn Hoắc Diễm yêu lực chú ý, mình có thể thu hoạch được ngắn ngủi giải thoát!

	"Hưu!"

	Đúng vào lúc này, Truyện Tống trận quang mang yếu hóa, một bóng người dần dần hiện ra, sau đó cất bước đi ra, hai tay triển khai nói: "Hai tầng Địa Ngục, hoàng đế của các ngươi đến rồi!"

	Tướng mạo này, thanh âm này. . .

	Quan Cửu cùng Hạ Thất biểu hiện trên mặt đột nhiên cứng ngắc, sau đó lấy một loại khó có thể tin ánh mắt ở trong lòng cả kinh nói: "Hắn tới, hắn tới, hắn thực đến rồi!"
Kết chương.