Chương 432 : Vô Tâm Cắm Liễu.
"Khuất sư huynh, ta đến rồi. . ."

	Theo Cổ Ngọc Long rống to tiếng nói xuất hiện, ngay khi Hạ Bình An bên tay trái mấy chục mét ở ngoài, một cái cao hơn mười mét màu xanh thăm thẳm cự nhân lập tức liền bị kêu gọi ra, người khổng lồ kia uy phong lẫm lẫm, mặc trên người băng cứng ngưng tụ áo giáp, cầm trên tay băng thuẫn, người khổng lồ kia vừa xuất hiện liền làm ra phòng bị tư thế.

	Ở cự nhân sau lưng, nhưng là mới vừa một bước từ trong cánh cửa bước ra đến Cổ Ngọc Long.

	Cổ Ngọc Long chân vừa rơi xuống đất, ngoài miệng dùng hết khí lực hô to một tiếng, ở cho gọi ra cự nhân đồng thời, chính mình dùng Thủy thuẫn bảo vệ toàn thân, ngay sau đó cho gọi ra bốn cái chiến binh hướng về bốn cái phương hướng khác nhau phóng đi, chính hắn thì lại như cái bóng cao su như thế, ngồi chồm hỗm xuống ôm lấy hai chân của chính mình, thân thể co lại thành một đoàn, ở Thủy thuẫn bảo vệ cho, sát mặt đất nhanh chóng tránh qua một bên, động tác làm liền một mạch, gọn gàng nhanh chóng, tiêu sái đẹp đẽ. . .

	Nếu là nơi này còn có những kia cự xà, Cổ Ngọc Long ra sân bộ này ra sân động tác, phòng ngự, phản ứng, gà tặc, có thể đánh điểm tối đa.

	Chỉ là, mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau thời điểm, mặt sau mới tiến vào đại điện Cổ Ngọc Long vẫn không có thấy rõ trong đại điện tình huống, lập tức liền sái như thế một bộ, hiệu quả kia. . .

	Tuyệt nhất chính là, người này ngoài miệng hô "Ta đến rồi", người vừa xuất hiện sau lại là tụ lại với nhau từ mặt bên tránh đi, hắn cho gọi ra đến cái kia bốn cái chiến binh, lại như bốn cái mồi nhử, ở không nhìn thấy kẻ địch tình huống xuống liền hướng về bốn phía chạy đi, không giống như là chiến đấu, mà càng như là được đến hắn mệnh lệnh đi hấp dẫn kẻ địch.

	Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn Cổ Ngọc Long, liền Khuất Nhất Thông lông mày cũng không nhịn được nhảy nhảy, sắc mặt hơi có chút vặn vẹo, hận không thể đem cái kia mất mặt gia hỏa đào cái động cho nhét vào.

	Cổ Ngọc Long vèo một tiếng sát mặt đất bay ra mấy chục mét mới phát hiện tình huống hiện trường.

	Cái này to lớn bên trong đại điện, ngoại trừ những kia cự xà hài cốt, một đám tiến vào đại điện Triệu hoán sư đứng ở các nơi, nghiêng đầu lại nhìn hắn, ánh mắt kia, đủ khiến bình thường Triệu hoán sư không đất dung thân.

	Đương nhiên, Cổ Ngọc Long không là bình thường Triệu hoán sư, da mặt của hắn dầy, là vượt qua người tưởng tượng, phát hiện nơi này tình huống không đúng, hắn trước tiên liền thu hồi Thủy thuẫn, thẳng eo lên, đứng lên, còn giả vờ kinh ngạc đánh giá chung quanh, "A, những kia cự xà đây, làm sao chỉ còn dư lại khớp xương, ta triệu hoán cự nhân đều không phát huy được tác dụng. . ."

	Cổ Ngọc Long cho gọi ra đến cự nhân đầu khả năng có chút không quá linh, hoặc là trước hắn cho cự nhân ra lệnh chính là phải bảo vệ hắn, Cổ Ngọc Long mới vừa nói xong, này cự nhân hự hự bước nhanh chân lập tức liền chạy đến trước mặt hắn, lập tức ở trước mặt hắn nửa ngồi nửa quỳ xuống, đem cực lớn băng thuẫn như một mặt tường như thế dựng đứng ở trước mặt hắn, làm ra cảnh giới tư thái, dáng dấp kia, nhượng người gây cười, Hạ Bình An suýt chút nữa không nhịn được lại cười lên.

	Mà Cổ Ngọc Long cho gọi ra cái kia bốn cái chiến binh thì lại ở toàn trường nhảy loạn, sử dụng kiếm vỗ tấm khiên, phát ra oành oành oành âm thanh, trở thành toàn bộ trong đại điện giờ khắc này duy nhất tạp âm khởi nguồn, chỉ là, ở bầu không khí trước mắt xuống lại quá đột ngột, lại như hát hí khúc như thế.

	Khuất Nhất Thông không nhịn được lấy tay phù trán, không nhịn được mở miệng, "Khục khục, Cổ sư đệ, trước tiên đem triệu hoán vật thu đến a. . ."

	Cổ Ngọc Long cái này thời điểm rốt cục thấy rõ đại điện một mặt trên vách tường chữ, hắn mí mắt giựt giựt, cũng là một mặt mộng bức, sau đó mau mau vung tay lên, đem cái kia nửa ngồi xổm ở trước mặt hắn bảo vệ hắn cự nhân cùng mấy cái chế tạo tạp âm chiến binh cho một lần nữa thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, sau đó vội vã chạy đến Vạn Thần tông mọi người nơi này trong vòng nhỏ, nửa điểm cũng không cảm thấy được lúng túng.

	"Tình huống trước mắt ngoài dự đoán mọi người, Lệ trưởng lão cũng không bàn giao qua muốn xuất hiện tình huống như thế nên làm gì, nơi này rất lớn, mọi người trước tiên ở đây nhìn, có hay không những khác cánh cửa cùng phát hiện. . ." Khuất Nhất Thông nói với mọi người nói.

	"Khuất sư huynh, lần này thần chết nơi nhiệm vụ, e sợ giao không được a. . ." Hồng Ân Đạo lắc lắc đầu.

	"Xuất hiện tình huống như thế ai đều không thể nào đoán trước đến, cũng không phải chúng ta trách nhiệm a, chúng ta trở lại chỉ cần thật lòng bẩm báo là được, ai có thể nghĩ tới nơi này còn có thể có những cường giả khác đến. . ." Tề Ngữ lắc đầu nhẹ nhàng nói.

	"Cái kia Lệ trưởng lão đồng ý chúng ta chỗ tốt nơi giới châu sẽ không không đáng tin đi!" Cổ Ngọc Long liếm môi, con mắt xoay tròn chuyển, căng thẳng nói, "Tuy rằng nơi này không có thu hoạch, nhưng trước cái kia mấy quan, chúng ta cũng là liều mạng đánh tới a, đúng không, Khuất sư huynh. . ."

	"Mọi người yên tâm, Lệ trưởng lão cùng giáo bên trong sẽ có sắp xếp!" Khuất Nhất Thông cũng chỉ có thể nói như thế.

	Cách đó không xa, Mạnh Tử Kỳ, Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử, mấy cái Vô Trần chân quân người bên kia đã hướng về bên trong cung điện những kia cốt rắn bay vồ tới, muốn nhìn một chút có phát hiện gì.

	Vạn Thần tông bên này tự nhiên là không cam lòng rơi vào người sau, nhìn thấy những người khác đều ở bên trong tòa đại điện này tìm kiếm lên, bên này mấy người cũng từng cái ở bên trong tòa đại điện này sưu tầm lên —— vạn nhất bên trong tòa đại điện này còn có những khác vật gì tốt bị người khác được đến, hoặc là còn có cái khác cánh cửa tài nguyên bị người khác phát hiện, đó chính là bọn họ trách nhiệm, vì lẽ đó mọi người cũng không dám qua loa.

	Tất cả mọi người bên trong, chỉ có Hạ Bình An tâm tính thoải mái nhất, cũng là nhất không đáng kể, hắn cũng không cảm thấy lần này tiến vào thần chết nơi tính thất bại, ít nhất đối với hắn mà nói không phải, ở mặt trước hai quan trong, hắn cùng Trương Đại uống trà, cùng Gia Cát Khổng Minh học tập trận pháp cơ quan thuật, thần lực tăng lên dữ dội, được đến bí tịch, còn nắm giữ cường hãn trận pháp cơ quan thuật, hắn thu hoạch, đã vượt xa khỏi hắn mong muốn, vì lẽ đó tâm thái của hắn cũng thoải mái nhất.

	Nhìn thấy người khác đều ở trong đại điện tìm kiếm đồ vật, Hạ Bình An cũng ngay khi bên trong tòa đại điện này đi bộ lên.

	Trước mắt cung điện này thực sự quá to lớn, cao hơn trăm mét to lớn khung đỉnh, đại điện diện tích đầy đủ hơn mười km2, cung điện kia trên mặt đất, đều là sáng đến có thể soi gương Hắc Tinh thạch sàn nhà, từ xa nhìn lại, lại như một mặt màu đen bình tĩnh hồ nước, chiếu rọi bốn phía đại điện ánh lửa, cái kia ánh lửa, bắt nguồn từ bốn phía đại điện vách tường cùng trụ lớn trên màu bạc đèn giá trên từng chiếc từng chiếc thiêu đốt đèn.

	Mới nhìn, bên trong tòa đại điện này cũng không có cái khác cánh cửa.

	Một đám người vọt tới những kia cự xà khung xương bên trong, ở cẩn thận tìm kiếm nhận ra cái gì, còn có người đang sờ vách tường, gõ lên sàn nhà, tựa hồ nghĩ từ nơi này tìm tới cửa ngầm loại hình đồ vật.

	Một ít Dị thú hài cốt cùng thi thể, kỳ thực cũng là bảo bối, có rất nhiều diệu dụng, một ít giới châu cùng bảo bối, có thể ngay khi những dị thú kia bộ xương cốt tủy trong, nói thí dụ như to lớn rết trên người ngô châu, chính là ở rết bộ xương trong, con kia cự xà từng cái từng cái dài năm mươi, sáu mươi mét, còn có hai cánh, vừa nhìn chính là dị chủng, nói không chắc sẽ có một vài thứ.

	Ngay khi Hạ Bình An lững thững đi ở bên trong đại điện đưa mắt nhìn quanh thời điểm, bên kia truyền đến một tràng thốt lên, Hạ Bình An quay đầu nhìn lại, liền phát hiện hóa ra là Hoa Hâm cùng nàng Tần sư muội lại không nói hai lời từng cái đem một con cự xà hài cốt thu đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Cường hào a, đây là lớn bao nhiêu Không gian trang bị?

	Hạ Bình An cũng kinh ngạc một cái , bình thường Triệu hoán sư không gian chuẩn bị, tuyệt đối không chứa nổi như vậy lớn cự xà hài cốt, đương nhiên, hắn không gian kho kỳ thực có thể chứa đựng, nhưng hắn một là không biết những kia cự xà hài cốt có ích lợi gì, hai là không nghĩ bại lộ chính mình Bí Mật Đàn Thành thực lực lá bài tẩy, vì lẽ đó cũng không có động.

	Nhìn thấy Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử lại bắt đầu đem cự xà bộ xương đựng vào đến chính mình Không gian trang bị bên trong, những người khác cũng không biết nghĩ như thế nào, dồn dập học theo răm rắp, coi như là chính mình Không gian trang bị không có lớn như vậy, cũng đem từng cái từng cái cự xà đầu lấy xuống, chứa đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử thu rồi hai điều cự xà khung xương sau khi, bay vọt qua một bên, bá một tiếng, lại thu rồi hai cái.

	Những người khác cũng nắm chặt động tác, vội vã đem những kia cự xà hài cốt thu hồi đến, mọi người đều biết, có thể bị Hắc Long môn đệ tử coi trọng đồ vật, tuyệt đối hữu dụng, coi như mình không biết làm sao dùng, cũng có thể trước tiên mang đi ra ngoài, ít nhất có thể tính báo cáo kết quả.

	. . .

	Phúc Thần Đồng Tử vẫn ngồi ở Hạ Bình An trên vai, ngay khi Hạ Bình An đi bộ đánh giá chung quanh thời điểm, cái kia Phúc Thần Đồng Tử lập tức đứng lên, mũi giật giật, con mắt quét tới quét lui, chỉ là thân hình lóe lên, lập tức liền rời đi Hạ Bình An vai, xuất hiện ở hơn hai mét ở ngoài một viên cự trụ bên cạnh, chính treo ở cái kia cự trụ đèn giá trên, vây quanh cái kia đèn giá trên một trản ngọn đèn vòng tới vòng lui, khua tay múa chân, nhìn dáng dấp có chút hưng phấn, còn không ngừng hướng về Hạ Bình An vẫy tay.

	Hạ Bình An cũng sửng sốt, lẽ nào cái kia Phúc Thần Đồng Tử có phát hiện gì?

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An một đường đi bộ, không chút biến sắc đi tới, đi tới cái kia cự trụ trước, ngẩng đầu đánh giá để Phúc Thần Đồng Tử biểu hiện dị thường cái kia cốc đèn.

	Cái kia cốc đèn kỳ thực không hề dị thường, liền đặt ở hình cây đèn giá trên, một cái đèn giá có bảy cốc đèn, cái kia cốc đèn cùng cái khác đèn giống nhau như đúc, thoạt nhìn là một chiếc cổ điển thanh đồng vạn năm đèn chong, đèn hiện tiên hạc hình ảnh, tiên hạc xòe hai cánh, một chân đứng sừng sững, hạc trên đầu chống diễm tâm, bảy cốc đèn phối lên một cái đèn giá, thoạt nhìn lại như là bảy con tiên hạc đứng ở trên cây như thế, giống y như thật, loại này đèn ở bên trong tòa đại điện này đâu đâu cũng có, trong đại điện đèn đều là cái này tạo hình.

	Đối với người bình thường tới nói cái này Trường minh đăng có thể tính bảo bối, nhưng đối với Lục Dương cảnh Triệu hoán sư tới nói, cái này thì tương đương với phú hào trong mắt bình thường hàng mỹ nghệ như thế, không chuyện gì ngạc nhiên.

	Hạ Bình An thong dong đem cái kia cốc đèn gỡ xuống, nắm ở trên tay, cẩn thận thưởng thức, thậm chí còn đưa vào một điểm thần lực thử một chút, cái kia đèn căn bản không phản ứng chút nào.

	Hạ Bình An sờ sờ cằm của chính mình, trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, bên trong tòa đại điện này sinh vật là cự xà, tại sao bên trong tòa đại điện này đèn lại là Hạc hình đây, phải biết hạc chính là rắn khắc tinh a, chẳng lẽ trong này có cái gì ngụ ý.

	Nghĩ một hồi, không nghĩ rõ ràng, chiếc đèn này lăn qua lộn lại nhìn một chút, cũng không có nửa điểm chỗ thần kỳ, ngay khi Hạ Bình An muốn đem chiếc đèn này một lần nữa thả lại đèn giá trên thời điểm, hắn phát hiện cái này đèn hạc đỉnh bên trên, tựa hồ hơi có một chút nhỏ bé tro bụi, hắn liền thổi một cái hơi, muốn đem cái kia đèn trên tro bụi thổi ra.

	Một hơi thổi ra, cái kia đèn hình Hạc trên trường minh ngọn lửa trong nháy mắt biến thành màu vàng óng, một đạo vô hình gợn sóng sóng gợn từ bấc đèn trên nhộn nhạo lên, trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ bên trong đại điện, cái kia vệt sóng gợn gây nên, toàn bộ đại điện ngay khi một mảnh kim quang trong, đâu đâu cũng có như đom đóm như thế lấm ta lấm tấm ánh sáng màu vàng óng ở trong hư không trôi nổi, cung điện màu đen trên sàn nhà hình chiếu một chút kim quang, toàn bộ đại điện, khắp nơi hào quang lưu ly, như đổi một thế giới. . .
Kết chương.