Chương 818 : Sứ đoàn đã đến.
Đường Tam nhẹ gật đầu, nói ∶" tốt. Đúng rồi, ngươi đem Thiên Cơ Linh lưu cho ta đi. Ta gần nhất nghiên cứu đã có có chút manh mối, có khả năng mượn dùng Thiên Cơ Linh năng lực."

	Mỹ công tử không chút do dự nói ∶" được."

	Vừa nói, ngân quang lập loè, mang theo ba cái linh mắt Thiên Cơ Linh liền xuất hiện ở trong tay nàng, đưa tới trước mặt đường tam.

	Đường Tam thò tay tiếp nhận, khi Thiên Cơ Linh vào tay hắn thời điểm, tựa hồ là cảm nhận được cái như vậy, lập tức có chút giằng co, nghĩ  đến Mỹ công tử trên người.

	Vặn vẹo vầng sáng hàng lâm, Thì Không Chi Tháp khí tức trực tiếp hạ thấp ở Thiên Cơ Linh phía trên, nhất thời làm Thiên Cơ Linh trở nên bình tĩnh lại.

	Đường Tam nhìn về phía Mỹ công tử, nghiêm mặt nói ∶" đây Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc Thần Khí, nhưng dự đoán thiên cơ ắt gặp phản phệ. Cái này Thần Khí đối với Khổng Tước Yêu tộc mà nói, tuy đã từng mang cho Khổng Tước Yêu tộc chỗ tốt, nhưng đồng dạng, nó cũng vẫn luôn ở trái lại nguyền rủa lấy Khổng Tước Yêu tộc, đây cũng là vì sao như vậy Khổng Tước Yêu tộc nhân khẩu không vượng nguyên nhân. Dự đoán thiên cơ loại sự tình này, không thể tùy ý tiến hành, cho nên ta chuẩn bị đối với nó tiến hành nhất định được cải thiện, rất có thể phải hủy diệt cái này Thần Khí. Gần nhất ta trước tiến hành cấu tứ (lối suy nghĩ), ngươi sau khi trở về, đem chuyện này cùng phụ thân ngươi cùng với Vương Phi nói một cái. Nếu như bọn họ đồng ý, ta lại tiến hành. Bọn họ không đồng ý, tương lai ta cũng hy vọng đem cái này Thần Khí phong ấn, không dùng lại. Nếu không Khổng Tước Yêu tộc vĩnh viễn cũng không thoát khỏi được dòm ngó thiên cơ phản phệ. Dù sao, dòm ngó thiên cơ hấp dẫn quá lớn."

	"Tốt. Ta sẽ chuyển cáo phụ thân đấy."

	Tiếp theo nửa tháng, Đường Tam cùng Mỹ công tử đều bận rộn, Đường Tam một bên tu luyện, một bên tiến hành nghiên cứu của mình. Hải Cự Nhân tộc bên cạnh còn không có động tĩnh gì, hiển nhiên nghĩ phải hoàn thành cùng Đường Tam tiền đặt cược ước hẹn cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng, cần phải càng nhiều tiến hành chuẩn bị.

	Mỹ công tử bên cạnh, thì là bắt đầu chuẩn bị đối với Liệt Thiên thành chủ tiếp đãi. Gia Lý thành bên trong cũng là một mảnh bận rộn.

	Tiêu Hà ở Mỹ công tử phản hồi Gia Lý thành bảy ngày sau, được truyền tống đến rồi Nguyệt Nha đảo bên trên, hắn lúc trước đã đáp ứng Đường Tam phải trợ giúp nhân loại kiến thiết, thống trị, hắn hiện tại bản thân cũng đã là nhân loại, hiển nhiên nói được thì làm được.

	Dung hợp Vương Phi huyết mạch Tiêu Hà, tu vi tiến bộ vô cùng nhanh, Đường Tam cho hắn thoát thai hoán cốt thân thân thể, hơn nữa bản thân hắn đối với Khổng Tước Biến quen thuộc chứ. Huyết mạch dung hợp hoàn tất về sau, tu vi liền trực tiếp tăng lên tới Tam giai trình độ. Cái này tương đương với một cái tân sinh nhân loại trực tiếp có được Tam giai huyết mạch Khổng Tước Biến sức mạnh. Hơn nữa tiếp theo tăng lên tốc độ cũng sẽ là bay nhanh đến.

	Đồng thời Tiêu Hà cũng mang cho Đường Tam một tin tức, trải qua cùng Vương Phi sau khi thương lượng, đồng ý Đường Tam đối với Thiên Cơ Linh tiến hành xử trí, thậm chí có thể  đưa tặng cho Đường Tam, nhưng là yêu cầu Đường Tam nhất định phải đối đẳng cho Khổng Tước Yêu tộc một kiện Thần Khí, dùng cho trấn tộc. Bằng không mà nói, bọn họ cũng không tiện hướng Khổng Tước Yêu tộc bên trong nội bộ nói rõ.

	Đường Tam hiển nhiên đáp ứng xuống. Với hắn mà nói, chế tạo Thần Khí cũng không phải một kiện chuyện khó khăn tình, hắn hiện tại Hải Thần trở về vị trí cũ, Vô Tận Lam Hải bên trong có thể lợi dụng tài nguyên rất nhiều, không phải chuyện rất  khó khăn.

	Đối với Liệt Thiên thành Thành chủ sắp đến chuyện này, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng đoán không được mục đích là cái như vậy, nhưng cùng Đường Tam đoán giống nhau, khẳng định hay vẫn là nhắm vào tại Mỹ công tử mà đến. Gặp chiêu phá chiêu là được. Sau lưng có ba đại Hoàng giả ủng hộ, Gia Lý thành cũng không phải là lúc trước vô căn lục bình rồi.

	Mãi cho đến  nửa tháng trôi qua, Liệt Thiên thành sứ đoàn rốt cuộc đã tới.

	Ngày chính giữa, phương xa, phi mã đoàn xe đang đang nhanh chóng tới gần.

	Đi đầu đấy, là mười sáu thớt phi mã, trưởng thành hình chữ bay ở phía trước, đằng sau thì là từng chiếc cỡ lớn xe ngựa. Mỗi một chiếc xe ngựa đều từ bát thớt phi mã kéo túm, bởi vì là không phải Hoàng giả, cho nên không thể sử dụng Thiên Mã. Nhưng loại này trận thế, cũng đã là Hoàng giả phía dưới cao nhất nghi thức quy cách rồi, chỉ có chủ thành Thành chủ ở chính thức xuất hành thời điểm mới có thể sử dụng.

	Gia Lý thành bên này, không trung cũng sớm có chuẩn bị. Tổng cộng ba mươi sáu vị Khổng Tước Yêu tộc hiện ra nguyên hình, bay lượn ở giữa không trung, Khổng Tước Xòe Đuôi. Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, tản ra mỹ lệ sáng rọi.

	Ngoài cửa thành, nước trong cửa hàng phố, hồng thảm làm dẫn. Mỹ công tử ở Khổng Tước Yêu tộc một đám Trưởng lão đám bọn chúng bảo vệ xung quanh bên dưới, chờ ở cửa thành ra.

	Thành chủ đã đến, hiển nhiên phải Thành chủ đón chào đấy.

	Trên bầu trời phi mã đoàn xe ở tăng lên không Khổng Tước Yêu tộc dưới sự hướng dẫn, chậm rãi hướng về ngoài cửa thành rơi xuống. Đây cũng là quy củ, không phải Hoàng giả, đến mặt khác chủ thành cũng không thể trực tiếp bay vào, nếu không chính là đối với đối phương khiêu khích. Chỉ có Hoàng giả, mới có tư cách ở bất kỳ địa phương nào phi hành.

	Bỉ Mông Cự Thú tộc đoàn xe hiển nhiên cũng không có phải mạo phạm Gia Lý thành Khổng Tước Yêu tộc ý tứ, ở khoảng cách ngoài cửa thành làm mét chỗ chậm rãi hạ thấp xuống, phi mã từng cái thu liễm cánh, kéo túm lấy xe ngựa chậm rãi tiến lên, hướng Gia Lý thành cửa thành phương hướng đi tới.

	Mỹ công tử đứng ở hồng thảm ở giữa chờ đợi, đoàn xe phương hướng, ở khoảng cách trăm mét địa phương ngừng lại. Trong xe ngựa, từng vị cao lớn Bỉ Mông Cự Thú tộc chiến sĩ đi ra.

	Những thứ này Bỉ Mông Cự Thú tộc, không khỏi là Yêu Vương trở lên cấp bậc tồn tại, bởi vì là từ thân hình bên trên có thể nhìn ra được.

	Chỉ có Yêu Vương cấp bậc Bỉ Mông Cự Thú mới có thể thu liễm thân hình của mình ở ba mét tả hữu cao. Bằng không mà nói, trưởng thành Bỉ Mông Cự Thú thân cao đều ở mười mét có hơn. Là căn bản không có biện pháp cưỡi xe ngựa đấy.

	Tổng cộng mười sáu tên Yêu Vương, bốn vị Đại Yêu Vương phân biệt xuống xe ngựa, chỉnh tề đi vào đội ngũ phía trước, trung tâm một cỗ lớn nhất trên xe ngựa, một đạo thân ảnh đi xuống, ở rất nhiều Yêu Vương, Đại Yêu Vương bảo vệ xung quanh phía dưới, hướng về Mỹ công tử phương hướng mà đến.

	Vị này thân hình cao lớn, nhưng bề ngoài nhìn lại lại càng giống nhân loại mà không phải Bỉ Mông Cự Thú tộc, thân cao ở chừng hai mét, thân y phục ám kim sắc hoa phục, cương châm giống nhau tóc ngắn từng cây dựng đứng. Từ bề ngoài nhìn lên, lớn ước hẹn cũng chính là nhân loại hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi. Dáng người là hoàn mỹ ngược lại tam giác, mặc dù không có bên người chút ít Yêu Vương cùng Đại Yêu Vương cường tráng, nhưng phảng phất có được một loại nguồn gốc từ tại thực chất bên trong lực lượng kinh khủng.

	Vị này tướng mạo đường đường, khuôn mặt cương nghị, một đôi tròng mắt càng là sáng ngời có Thần, đi về phía trước lúc long hành hổ bộ. Ở rất nhiều Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả hộ vệ phía dưới, càng thêm uy thế.

	Gia Lý thành bên này, Mỹ công tử đứng ở phía trước nhất trung ương vị trí, ở nàng hai bên, đồng dạng là bốn vị Đại Yêu Vương cấp bậc Khổng Tước Yêu tộc Trưởng lão, trong đó kể cả Đại Trưởng Lão Vương Phi Lạc Thanh Trúc ở bên trong. Vương Phi cùng Mỹ công tử đứng sóng vai, thoáng rớt lại phía sau nửa cái bả vai.

	Ngoại trừ bốn vị Đại Yêu Vương ra, đồng dạng cũng là có mười sáu vị Yêu Vương cấp bậc Khổng Tước Yêu tộc. Trừ này ra, hai bên còn có ba mươi hai vị Sư Hổ tộc chiến sĩ, xem như là thủ vệ.

	Những thứ này Sư Hổ tộc chiến sĩ mỗi một vị đều là thân cao ở hai mét năm có hơn, dáng người hùng tráng, tản ra cường hãn khí tức.

	Từ khi ở Đường Tam dưới sự trợ giúp đã có được nhất cấp huyết mạch về sau, Sư Hổ tộc cả thân thể thực lực có thể nói là càng ngày càng tăng. Những thứ này Sư Hổ tộc chiến sĩ tuy rằng còn không phải Yêu Vương cấp bậc, nhưng là đều là chọn kỹ lựa khéo đi ra Sư Hổ tộc bên trong cửu giai cường giả. Bằng vào nhất cấp huyết mạch bản thân cường đại, cũng là khí thế không kém.

	Liệt Thiên thành chủ đi nhanh đi về phía trước, Mỹ công tử thì là chậm rãi nghênh tiếp trước, đây đều là lễ nghi phương diện song phương đã sớm thương nghị tốt.

	Ở lẫn nhau còn có chừng năm mét thời điểm, song phương dừng bước lại.

	Liệt Thiên thành chủ hướng Mỹ công tử gật đầu thăm hỏi, " Mỹ Thành chủ người cũng như tên, đúng là thế gian tuyệt sắc. Kim An Quốc hữu lễ."

	Mỹ công tử cũng đồng dạng là gật đầu thăm hỏi, trả lễ, " Kim thành chủ khen trật rồi. Thỉnh ——" nói xong, bên nàng thân thoái vị, là Liệt Thiên thành chủ Kim An Quốc tránh ra một vị trí.

	Kim An Quốc lần nữa gật đầu thăm hỏi, đi vào bên người nàng, cùng nàng kề vai sát cánh mà đi, hướng Gia Lý thành đi đến.

	Toàn bộ quá trình đều là sớm an bài tốt tất nhiên lễ nghi, cho đến hai đại Thành chủ cùng đi vào Gia Lý thành về sau, cái này vào thành nghi thức coi như là thuận lợi hoàn thành.

	Song phương một lần nữa riêng phần mình lên xe giá, hướng Phủ Thành chủ mà đi.

	Đến phủ Thành chủ, chính là mời khách từ phương xa đến dùng cơm buổi trưa tiệc.

	Mỹ công tử tự mình mở tiệc chiêu đãi đến từ Liệt Thiên thành các vị Bỉ Mông Cự Thú tộc cường giả.
Kết chương.