Chương 445 : Tà ma tăm hơi.
Ám Minh thế lực, phân bố rộng khắp, chân chính thành viên lại cực kì thưa thớt, nhất là tu sĩ cấp cao, càng nhiều chỉ là đối với nó lợi dụng mà thôi, tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình bên ngoài tốt đẹp địa vị vì đó xuất sinh nhập tử, ngoại trừ một chút bị ép vào tuyệt lộ tu sĩ hoặc là quá tham lam tu sĩ, mong muốn phát triển ra có thể hoàn toàn dựa vào ở Ám Minh thành viên mười phần không dễ dàng.

Bất quá nguyên nhân chính là như thế, mỗi một cái bị bắt lại Ám Minh thành viên chính thức, nó trên thân đều có cực lớn giá trị, đừng nhìn Hủ Tâm lão nhân trong túi trữ vật thân gia đồng dạng, nhưng là, nó chưởng quản lấy toàn bộ nhìn long giới cùng với Ngọa Long giới một bộ phận Ám Minh vận chuyển con đường, rất nhiều cần lưu chuyển vật tư tư liệu, đều dự trữ tại cực kỳ nghiêm mật cứ điểm bên trong, mà những này cứ điểm vị trí, đều bị thật sâu sâu mà giấu diếm ở trong lòng, bị một hệ liệt thần hồn Cấm Chế bảo hộ lấy.

Chỉ là đối mặt tinh thông thiên cơ thuật tính toán Trương Chí Bình, những này vẻn vẹn chỉ là dự trữ vật tư linh tài Ám Minh cứ điểm, liền cũng sẽ không lộ ra nghiêm mật như vậy, Trương Chí Bình mượn nhờ Quy Kính lặp đi lặp lại thôi diễn nửa ngày, cuối cùng, đang nhìn long giới cùng Ngọa Long giới bên trong tuyển ra tám cái bí ẩn nhất cứ điểm, quyết định đi từng cái dò xét.

Bởi vậy tu dưỡng tốt thương thế sau, Trương Chí Bình liền không kịp chờ đợi lập tức hành động lên, rất nhanh, hắn liền tại cách mình gần nhất Ngọa Long giới một vùng biển bên trong, phát hiện một cái bị ẩn giấu lên cứ điểm.

“Chậc chậc nước đọng ~ Ám Minh có thể truyền thừa nhiều năm như vậy, quả nhiên nội tình phi phàm a, chỗ này cứ điểm Cấm Chế bố trí, đều gần sánh bằng một tòa Vân Thành.”

U ám yên tĩnh đáy biển, cùng Trương Chí Bình trước đó bế quan tu dưỡng địa phương rất giống, Trương Chí Bình phảng phất giống như không có gì dạo bước tại một tòa đáy biển núi cao bên trong, tiến lên ở giữa mang theo từng đợt mạch nước ngầm, oánh oánh linh quang chiếu xạ không cao hơn quanh người ba thước, liền bị vô tận hắc ám thôn phệ, từng khối quái dị đá lởm chởm cự thạch không ngừng hiện lên, lặp đi lặp lại trinh sát nửa ngày, Trương Chí Bình mới tại một khối phảng phất giống như mai rùa giống như cự thạch bên cạnh ở lại xuống tới.

Tại bình thường tu sĩ, thậm chí đa số Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, nơi này không có chút nào dị dạng, bình thường cùng chung quanh quái thạch không có chút nào khác nhau, bất quá, tại Trương Chí Bình trong mắt, nơi này lại bố trí một cái cực kì tinh xảo Cấm Chế, nó không có quá lớn lực công kích hoặc lực phòng ngự, vẻn vẹn chỉ là một cái cực kỳ bén nhạy cảnh giới Cấm Chế mà thôi.

Mà nơi này, chính là một chỗ Ám Minh cứ điểm chỗ, nó ở vào khối này quái thạch đằng sau hai trăm mét chỗ, toàn bộ cứ điểm, không có bất kỳ cái gì thông đạo cung cấp người xuất nhập, muốn ghé qua lời nói, nhất định phải lấy độn thổ dựa theo một loại nào đó đặc biệt quy luật độn hành tiến vào, nếu không liền sẽ lập tức phát động cảnh giới Cấm Chế.

Tại đáy biển trọng áp cùng hai trăm mét sâu đại địa cách trở hạ, tu sĩ thần niệm thật to bị hạn chế, rất khó xuyên thấu sâu như vậy cách trở, bởi vậy chỗ này cứ điểm bên trong, lại hoàn toàn bị một loại cường đại hủy diệt Cấm Chế phong bế, nếu như trong lúc đó có chút tu sĩ đụng chạm hoặc là trong ba ngày không có Ám Minh thành viên chạy đến giải phong, cái này hủy diệt Cấm Chế liền sẽ lập tức phá hư cứ điểm bên trong hết thảy tất cả.

Cẩn thận nghiên cứu nửa ngày, Trương Chí Bình trong lòng không ngừng gật đầu, nơi này Cấm Chế hắn trước kia chưa từng gặp qua, liền Thiên Công Đảo bên trên cũng không có chút nào ghi chép, hiển nhiên là Ám Minh chính mình nghiên cứu đi ra độc hữu Cấm Chế, mặc dù không có Thiên Công Đảo bên trên như vậy tinh thâm, nhưng cho dù là Cấm Chế đại sư, mong muốn vô thanh vô tức đem nó phá giải lời nói cũng mười phần khó khăn.

Bất quá cũng may, mượn nhờ thiên cơ diễn toán phương pháp cùng mình cực cao Cấm Chế trình độ, hắn rất nhanh liền thôi diễn ra chính xác con đường tiến tới, sau đó coi đây là trung tâm, bắt đầu phát triển phân tích còn lại Cấm Chế bộ phận, trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, hắn mới rốt cục, đem cái này cứ điểm bên trong Cấm Chế phòng ngự hệ thống hoàn toàn nắm giữ ở trong tay.

“Thật đúng là có một phong cách riêng vải phương thuốc cấm truyền thức a, cùng Thiên Công Đảo bên trên chỗ nghiên cứu 《 Cấm Điển 》 cơ sở nhưng có không ít sai lầm, quả nhiên, đạo không có tận cùng, Cấm Chế phát triển, cũng là vô cùng vô tận a.”

Trương Chí Bình mang trên mặt một phần vui sướng, nhìn trước mắt Cấm Chế không khỏi tự lẩm bẩm, không chỉ vì chính mình phá giải một cái cường đại Cấm Chế hệ thống, cũng vì chính mình từ đó học được càng nhiều Cấm Chế huyền bí cảm thấy cao hứng.

Bất quá cũng may, hắn còn nhớ rõ chính mình này tới mục đích, có chút lưu luyến không rời nhìn những này Cấm Chế một cái sau, thân hình khẽ động, liền biến mất ở đáy biển phía trên dãy núi, sau đó cứ điểm bên trong, Trương Chí Bình thân ảnh trực tiếp không có chút nào ngăn trở xuất hiện ở bên trong bảo khố bên trong.

“A..., cái này Ám Minh quả nhiên tài đại khí thô, vẻn vẹn một chỗ cứ điểm, vậy mà liền có lớn như thế thu hoạch?”

Trương Chí Bình vừa mới đi vào trong bảo khố, liền lập tức cảm thấy một cỗ nồng đậm mà ôn hòa linh khí đập vào mặt, chu vi, sáng tỏ Cấm Chế chiếu sáng cứ điểm bên trong bừng sáng, bốn cái rộng lượng giá đỡ tựa ở tường núi, đã có vẫn chỉ là nguyên liệu linh thảo, linh quáng cùng cao giai Hải Thú trên người linh tài, cũng có đã thành hình pháp bảo đan dược, thậm chí các loại đặc thù bảo bối.

Một cái quét tới, mỗi kiện bảo vật đều linh quang lấp lóe, linh khí phiêu nhiên, bắt mắt nhất, vẫn là trên mặt đất chỉnh chỉnh tề tề trưng bày gần trăm miệng linh mộc hòm sắt, mỗi cái mở ra xem, lít nha lít nhít linh thạch chỉnh tề bày ra ở bên trong, vậy mà đều là trung phẩm linh thạch, thậm chí còn có một rương cao cấp linh thạch, kém chút lóe mù hắn mắt.

Như thế xa hoa tài phú, cho dù là luôn luôn với kiến thức rộng rãi Trương Chí Bình cũng không khỏi âm thầm cảm thấy kinh hãi, bất quá ngẫm lại cũng đối, sở dĩ có nhiều như vậy tu sĩ bằng lòng tại Ám Minh bên trong tiếp xúc, không phải liền là nhìn trúng Ám Minh rộng khắp linh vật nơi phát ra sao? Nếu như không phải nó thường xuyên có thể làm đến một chút trân quý bảo vật, hoặc là rất dễ dàng ra tay hàng lậu lời nói, những tu sĩ kia, cũng không nguyện ý không ngừng khiêu khích Linh Minh.

Trương Chí Bình đại khái thần niệm quét mắt một lần, rất nhanh liền giám định ra trong đó đa số bảo vật lai lịch, trong lòng cũng dần dần bình tĩnh trở lại, mặc dù nơi này có mấy món trân quý pháp bảo, thậm chí ngay cả pháp bảo cực phẩm, chỗ này cũng đầy đủ có hai kiện, nhưng là, đối với Trương Chí Bình mà nói, những bảo vật này ngoại trừ linh thạch bên ngoài, phần lớn vẫn chỉ là gân gà mà thôi, chính là cho hắn dùng, hắn cũng dùng không có pháp thuật thuận tay.

Bất quá, những bảo vật này dùng để phát triển thực lực lời nói, cũng là dư xài. Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ cười lên ha hả, một bên đem nơi này bảo vật toàn diện đều thu được trong túi trữ vật, một bên cũng ở đây chờ mong càng nhiều Ám Minh cứ điểm, vẻn vẹn như thế một cái cứ điểm thì có nhiều như vậy tài phú, nếu như toàn bộ vơ vét đi ra lời nói, vậy nhưng thật sự là muốn phú khả địch quốc.

Bất quá, chuyện này hiển nhiên là hắn suy nghĩ nhiều, vô thanh vô tức đem cái này cứ điểm bên trong tài phú vơ vét không còn gì sau, hắn lập tức ngựa không ngừng vó bắt đầu thăm dò còn lại cứ điểm, Ngọa Long giới ba cái, nhìn long giới năm cái, tại đã đem Ám Minh Cấm Chế chưởng khống tự nhiên Trương Chí Bình trước mặt, không dùng đến nhất thời nửa khắc liền đều sẽ bị nhẹ nhõm phá giải, chỉ là, cùng thứ nhất cứ điểm bội thu so sánh, những này bình thường cứ điểm tạm thời, liền không có bảo vật gì đáng giá truy tầm.

Cho nên cuối cùng phía dưới, hắn vẻn vẹn tìm tới ba tòa bao hàm có to lớn tài phú cứ điểm, bên trong bảo vật hết thảy bị hắn nhận được trong túi, bất quá, tại mấy cái cứ điểm bên trong hắn giống nhau phát hiện một chút vì Ám Minh phục vụ cấp thấp tu sĩ, vì tìm kiếm bảo tàng, hắn vẻn vẹn hơi kiểm tra rồi một phen liền lặng lẽ rời đi, tại vơ vét xong tài phú sau, là thời điểm tiến một bước tiếp xúc Ám Minh bên trong tin tức.
Kết chương.