Chương 991: Thánh vương nhân kiệt

	Quan bên trong chi hùng, bình nguyên chi rộng, có một không hai thiên hạ.

	Trong đó tâm chỗ, có tứ phương tường thành kéo dài không biết mấy phần, một mắt không hết.

	Tường cao thành sâu, cung các cung điện san sát, cao mái hiên nhà mái nhà liên miên.

	Giang Chu một chuyến, đưa quốc thư, tiến vào trong thành, một đường thấy, cũng không khỏi sợ hãi thán phục rung động.

	Đại Tắc thần đô, đã có thể xưng nhân gian hùng thành, trên trời Ngọc Kinh.

	Cái này đại Đường Trường An, lại vẫn hơn xa tại kia.

	Nhất là Giang Chu, hắn căn bản nghĩ không ra mình còn có tận mắt nhìn thấy "Trường An" một ngày.

	Mà lại so sánh với đống giấy lộn bên trong biết, căn bản chính là nhất thiên nhất địa.

	Có lẽ giữa hai bên vốn là căn bản không đáp dát hai cái địa phương.

	"Nhân gian có thể có như thế hùng thành. . ."

	Một đường đi tới, Tố Nghê Sinh cũng không sinh đại thán.

	Dù không tiện nói rõ, Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ lại là biết hắn tại cầm Đại Tắc thần đô so sánh.

	Thần đô cố nhiên cũng có này thắng chỗ, nhưng luận đến trong đó khí phách, thực là kém xa.

	Khí phách này, không chỉ có là thành trì bản thân kiến trúc cách cục.

	Vẫn là trong đó dân chúng.

	Lúc này giới này Trường An, chân chính lệnh Giang Chu nhìn thấy "Cửu thiên cổng trời mở cung điện, vạn quốc y quan bái chuỗi ngọc" mỹ lệ khí phách.

	Trong cái này chi dân, cũng có "Đều mang dật hưng tráng tư phi, dục lên trời ôm trăng sáng" tự tin ý chí.

	"Như thế thịnh thế, Đường vương quả thật là có thể xưng Thánh vương tại thế a. . ."

	. . .

	Giờ này khắc này, bị Giang Chu đám người thán vi Thánh vương Đường vương Lý Thế Dân, lại chính cao từ trên kim điện, một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng.

	". . . Bệ hạ, bây giờ đại hạn đã khắp quan nội 31 châu, Hà Đông 20 châu, Hà Bắc 27 châu, quan nội càng có nạn châu chấu tứ ngược, hơn phân nửa đồng ruộng đều bị hủy bởi đàn châu chấu, không thu hoạch được một hạt nào. . ."

	"Dân đói đầy đất, bạch cốt lộ dã. . ."

	Lý Thế Dân nghe điện hạ quần thần tấu các nơi tình hình tai nạn, mặt trầm như nước, đau lòng như cắt.

	"Chư khanh, có gì lấy giáo Trẫm?"

	Lý Thế Dân đầy mặt chờ mong, đảo qua quần thần, lại chỉ thấy từng cái hoặc là than thở, hoặc là đầy mặt vẻ u sầu, hoặc là đầu thấp phục, không khỏi thầm giận.

	Chợt có một người ra ban tấu nói:

	"Bệ hạ, thần nghe Thanh Chương huyện Huyện lệnh Phùng Nguyên Thục, ngày trước tại trung đình tự bộc dưới ánh nắng chói chang, hướng lên trời cầu mưa, nói mưa nếu không hàng, mời lấy một thân gánh tội, tích củi củi tự thiêu, cùng trong ngày, củi củi dấy lên, đem đốt này thân, quả trên trời rơi xuống mưa to, một quận đều trạch."

	Lý Thế Dân kinh ngạc nói: "Ồ? Lại có việc này?"

	Chợt từ bảo trên giường đứng lên, chắp tay bước đi thong thả thứ mấy bước, mặt hiện bi thương: "Chẳng lẽ lần này đại tai, quả thật là Trẫm đức hạnh có thua thiệt, hoạch tội với thiên, cho nên sinh linh dân chúng chịu khó?"

	"Nhược quả đúng như đây, Trẫm thẹn với dân chúng, uổng làm người quân!"

	"Chúng thần có tội!"

	Hoàng đế nói ra bực này ngôn ngữ, quần thần tự nhiên không có khả năng thờ ơ, nhao nhao quỳ xuống đất thỉnh tội.

	Thật giả không quan trọng, trọng yếu chính là thái độ.

	"Bệ hạ, nay tình hình tai nạn đã khắp ba đạo, tự trách vô ích tại chuyện."

	Điện hạ một lão thần đứng lên nói: "Bệ hạ đã tự nhận hoạch tội với thiên, không bằng chọn ngày lành tháng tốt lúc tế thiên, mời thượng thiên hạ xuống ân trạch, giải này đại tai."

	Lý Thế Dân nhìn lại, vốn là đau đầu, xem xét phía dưới càng là trận trận nhói nhói.

	Người này lại là Trịnh quốc công, Ngụy Chinh.

	Lại là ngươi! Một ngày kia, Trẫm nhất định phải ngươi cái này ruộng đất và nhà cửa ông đẹp mắt!

	Lý Thế Dân trong lòng thầm mắng.

	Lại nghe có người nói: "Bệ hạ tuyệt đối không thể!"

	"Bệ hạ vì ta đại Đường Thánh vương, há có thể tùy tiện tội mình? Nếu là thiên hạ phàm gặp tai kiếp, đều là bệ hạ đức hạnh có thua thiệt, kia bệ hạ cũng không cần đi lý cái gì triều chính, mỗi ngày một mực thắp hương bái thần chính là."

	Lý Thế Dân mừng thầm trong lòng, đảo mắt nhìn lại, người này chính là Cử quốc công Đường Thiêm.

	Lập tức cũng không để ý tới kia ruộng đất và nhà cửa ông, triều Đường Thiêm nói: "Cử quốc công nhưng có thượng sách giáo Trẫm?"

	"Bệ hạ, thiên ý cao xa không lường được, nhưng đã là tai hàng ta Nhân tộc, cũng không cần quản hắn rất nhiều, có tai liền cứu, có kiếp liền giải, "

	"Bệ hạ chăm lo quản lý, nhân đạo đang thịnh, thiên hạ cao nhân kỳ sĩ vô số, không bằng hạ chiếu, mời làm việc thiên hạ cao nhân, nhất định có thể cầu đến mưa to, trừ nạn châu chấu, giải vạn dân tại treo ngược!"

	Lý Thế Dân đại hỉ: "Lời ấy chính hợp Trẫm ý! Cử quốc công nhưng có nhân tuyển?"

	"Bẩm bệ hạ, chỉ ở trong thành Trường An, thần liền nghe có Đại Đức quan, Thần Lôi Ngọc phủ, có phần thiện hành lôi bố mưa chi pháp, có hàng ma tru tà chi lực, như bệ hạ hàng chiếu, là có thể mời được này hai chỗ cao nhân, giải được đại tai."

	Lý Thế Dân vui vẻ nói: "Không biết cái này hai chỗ có gì tuyệt diệu?"

	Đường Thiêm nói: "Kia Đại Đức quan, chính là đạo môn hộ pháp chân nhân Vương Linh Quan, tại nhân gian hạ giới pháp chế."

	"Nói kia Vương Linh Quan, chính là Hữu Thánh chân quân dưới trướng tá sử, Thái Ất tiếng sấm ứng hóa tôn, đều thiên duy trì trật tự đại linh quan, gọi là Long Ân chân quân là được."

	"Kia Thần Lôi Ngọc phủ, lại là Thiên Đình Lôi bộ chính thần pháp chế, chuyên ti sấm sét đất trời, thưởng thiện phạt ác, chỉ là hô mưa gọi gió, làm không đáng kể."

	Nghe được như thế hiển hách danh hiệu, Lý Thế Dân càng là vui mừng quá đỗi.

	Lúc này Ngụy Chinh lại nói: "Bệ hạ, Cử quốc công lời nói không khỏi mong muốn đơn phương, cái này dông tố chính là Thiên Đình chỗ ti, tuy là tuyệt diệu chi sĩ, đạo đức chân tu, cũng nhu cầu được Thiên Đình pháp chỉ, nếu không ai dám làm trái thiên mệnh?"

	Lý Thế Dân như là bị quay đầu một chậu nước lạnh dội xuống, lập tức sắc mặt trầm xuống: "Kia Ngụy khanh lại có gì giáo Trẫm?"

	Ngụy Chinh dường như không nhìn thấy Lý Thế Dân sắc mặt bình thường, ôm hốt nói: "Bệ hạ, thần vẫn là một lời, đã là tai hạ xuống thiên, tự nhiên cầu trời xin lỗi, mời thượng thiên thiên ân."

	"Lão thất phu!"

	Lý Thế Dân lại nén không được lửa giận, mắng to: "Ngươi chính là không thể gặp Trẫm tốt, càng muốn Trẫm cúi đầu nhận tội, nhìn Trẫm trò cười!"

	"Thần sợ hãi, thần không dám."

	Ngụy Chinh ôm hốt xoay người xin lỗi, nhưng này thần sắc lạnh nhạt, nhưng không thấy có nửa phần sợ hãi.

	Quần thần cúi đầu không nói, trong lòng mặc thán: Lại tới.

	Bất quá đám người cũng biết, hai người nhưng cũng không phải thật có hiềm khích.

	Kỳ thật đại Đường có thể có được hôm nay rầm rộ, từ phàm vực bên trong cả nước thăng hoa, cũng không phải là bất kỳ người nào chi lực nhưng vì.

	Kia là quân thần trên dưới đồng tâm, mới có thể có này sự nghiệp vĩ đại.

	Bây giờ có thể đứng ở điện này thượng người, đều tuyệt không có khả năng có bất kỳ dị tâm, cũng từng cái đều là nhân kiệt.

	Chỉ là nhân kiệt sở dĩ làm nhân kiệt, tất nhiên là không giống bình thường, tâm chí cực kiên, đều có đạo ý chí.

	Như trước mắt cái này quân thần hai người cũng là đấu quen, tại phàm vực thời điểm, cái này Ngụy lão thất phu liền thường để bệ hạ xuống đài không được, đến cái này Địa Tiên chi giới, cũng vẫn như thế.

	Ở vào bách quan đầu chỗ, một thân tài hơi mập người lắc đầu thở dài, đứng ra hòa giải nói: "Bệ hạ, thần có một chuyện khởi bẩm."

	Lý Thế Dân vẫn từ tức giận bất bình, nhưng thấy người nói chuyện, cũng chỉ đành nhẫn khí nói: "Nói!"

	Kia lão thần nói: "Hôm nay có kia Đại Hoang chi địa, Đại Nhân quốc người đến sứ giả, đưa lên quốc thư, kia Đại Hoang ở xa hải ngoại ức vạn dặm xa, này quốc sứ không chối từ vất vả, đến ta đại Đường, đủ thấy này thành, bệ hạ làm triệu kiến này làm, động viên phong thưởng một phen, mới hiển lộ ra ta thượng quốc ân uy."

	Lý Thế Dân nghe vậy, ngồi trở lại bảo giường, bình phục trong lòng nộ khí.

	Chỉ là Đại Hoang tiểu quốc, tự nhiên không đáng cầm tới lúc này hướng lên trên đến nói.

	Trong lòng biết đây là Trưởng Tôn Vô Kỵ cho hắn bậc thang.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Đã là sứ giả ở xa tới, tự nhiên tốt sinh chiêu đãi."

	"Hồng Lư tự khanh Lưu Thiện Nhân ở đâu?"

	Một người ra ban đáp: "Thần tại!"

	Lý Thế Dân hỏi: "Đại Nhân quốc đến sứ giả bây giờ ở đâu?"

	Ngoại bang sứ thần, đều về Hồng Lư tự quản lý, quốc thư cũng là ngay lập tức đệ trình trong đó.

	"Cái này. . ."

	Há biết kia Lưu Thiện Nhân lại là mặt lộ vẻ khó xử, có chút ấp a ấp úng.

	"Ừm?"

	Lý Thế Dân nhíu mày: "Lưu khanh cớ gì làm này do dự hình dạng?"

	Lưu Thiện Nhân trong lòng ai thán, thấy tránh không khỏi mây, đành phải chi tiết nói: "Bẩm bệ hạ, mấy vị kia sứ giả đệ trình quốc thư về sau, thần liền an bài này tại điển khách thự ở lại, cần phải báo cáo bệ hạ về sau, tái thiết yến khoản đãi, "

	"Chỉ là thần đến vào triều trước đó, lại nghe thự bên trong quan lại đến báo, người sứ giả kia bốn người, lại là cách khách thự, nói là. . ."

	"Nói là cái gì?"
Kết chương.