Chương 253 : Huyễn Đạo Trà.
"Đến!"

	Thượng Lý Băng tiếng nói truyền đến, đi theo phía sau hắn năm người, lập tức đem mới vừa tâm có tất cả ý nghĩ toàn bộ thanh không, chuẩn bị gặp mặt vị kia ở học viện, thậm chí còn ở U Châu ở ngoài, đều nắm giữ cực kỳ dày đặc sắc thái truyền kỳ sơn trưởng.

	Năm người ở trong, ở Thượng Lý Băng trước mặt nhất rất lạc quan tự nhiên là Thương Hạ.

	Không chỉ là bởi vì thân phận, càng bởi vì tu vị.

	Điểm này coi như là Thượng Lý Băng đệ tử thân truyền Đậu Trọng, đều không có cách nào làm được.

	Thương Hạ thấy được Thượng Lý Băng dừng lại, trực tiếp liền đi hai bước đứng ở bên người hắn, ánh mắt nhìn về phía trước, nhất thời "Oa" một tiếng.

	Thương Hạ cái này một tiếng thét kinh hãi, rốt cục để sau lưng có chút do dự bốn người vội vã đi theo tiến lên, mà hiện hiện tại bọn hắn cảnh sắc trước mắt, cũng quả thực khiến tất cả mọi người cảm thấy chấn động không ngớt.

	Thành Thông U bên trong dĩ nhiên dần vào cuối mùa thu, mà dãy núi Thiên Diệp bao trùm vô biên biển rừng cũng bắt đầu cành lá khô vàng, lá rụng rực rỡ.

	Vậy mà lúc này bày ra ở Thương Hạ mấy người trước mắt vùng này, lại là một mảnh mậu lâm tu trúc, phồn hoa như gấm, ấm áp như xuân, mà lại sinh cơ dạt dào cảnh sắc.

	"Nơi này thực sự là ở dãy núi Thiên Diệp?"

	Không chỉ là mở miệng Trương Kiếm Phi trong lòng nghi hoặc, chính là những người khác cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

	Đậu Trọng không hiểu chính là, mọi người lúc trước rõ ràng còn ở học viện Thông U, sao đến một cái chớp mắt cũng đã đến dãy núi Thiên Diệp?

	Điền Mộng Tử nghĩ đến chính là, tuy nói Khấu sơn trưởng lão nhân gia người ẩn thân dãy núi Thiên Diệp có chút ngoài dự đoán mọi người, nhưng cũng không thể không có một người không nghĩ tới.

	Nhưng mà trước mắt cảnh tượng, nơi này tựa hồ cũng không tính được lên là một nơi bí ẩn, những kia cấp cao võ giả thật muốn đi dãy núi Thiên Diệp cẩn thận sưu tầm, không có đạo lý không tìm được nơi này.

	Đương nhiên, tiền đề là nơi này xác thực là dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa không giả!

	Cùng với những cái khác người không giống, Thương Hạ nghĩ đến lại là, học viện Thông U trận pháp sư chẳng lẽ đã xây dựng một cái kể cả dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa đường hầm hư không?

	Thương Hạ biết học viện Thông U là có thể có loại này gốc gác, nếu không thì, học viện cũng không có khả năng lắm sẽ ở hai mươi năm sau khi mới mưu đồ rừng san hô huyền giới.

	Chỉ bất quá cứ như vậy tựa hồ vẫn là không cách nào giải thích Khấu sơn trưởng ẩn cư nơi này lại chưa từng bị người khai quật nguyên nhân.

	Giống như Điền Mộng Tử suy nghĩ như vậy, nếu như ẩn thân dãy núi Thiên Diệp, Nguyệt Quý hội cùng với cái khác ở ngoài châu thế lực, không có đạo lý không tìm được.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chợt nhớ tới một khả năng, mở miệng nói: "Nơi này hẳn là đi về hai giới chiến vực mặt khác một chỗ lối vào?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, Trương Kiếm Phi liền phản bác: "Làm sao có khả năng? Hai giới chiến vực ở chúng ta U Châu liền chỉ có học viện cửa chính cái kia điều lối đi vào!"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, chỉ là nói: "Ngươi đã quên Nguyệt Quý hội người là làm sao tiến vào hai giới chiến vực?"

	Điền Mộng Tử tự lẩm bẩm: "Lẽ nào đi hướng về hai giới chiến vực quả thật không ngừng một con đường?"

	Mộc Thanh Vũ, Trương Kiếm Phi cùng Đậu Trọng ánh mắt đều nhìn về Thượng Lý Băng, chờ mong hắn có thể báo cho nguyên nhân chân chính.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Thượng Lý Băng mở miệng, một đạo giọng ôn hòa bỗng nhiên ở tất cả mọi người vang lên bên tai: "Không nghĩ tới các ngươi có thể nghĩ tới đây một chút tầng, coi như không tệ, không sai!"

	Theo dứt tiếng, một tiếng cổng tre đẩy ra "Kẽo kẹt" tiếng vang lên, một toà bị ly ba vờn quanh nhà gỗ nhỏ bị mở ra, một cái thân mang rộng rãi áo bào trắng người đàn ông trung niên ở ánh mắt của mọi người trong xuất hiện.

	Cái này người đàn ông tuổi trung niên nhìn qua khuôn mặt thanh quắc, ngoại trừ trong ánh mắt có chút một vệt ý mệt mỏi, hàm dưới giữ lại vài sợi râu ngắn, búi tóc bên trên mang theo vài sợi chỉ bạc, rõ ràng nhìn qua bề ngoài xấu xí, có thể ở hắn hiện thân một sát na, liền phảng phất lập tức trở thành trước mắt vùng thế giới này trung tâm, ánh mắt của mọi người trong không còn gì khác.

	Trương Kiếm Phi đụng một cái bên cạnh Thương Hạ, ánh mắt không hiểu thấp giọng hỏi: "Ngươi mới vừa nhìn thấy toà kia nhà gỗ sao?"

	Thương Hạ môi hơi động, nhỏ giọng nói: "Không có, nhưng ta có thể xác định cái kia nhà gỗ nhỏ vẫn luôn ở, hơn nữa cũng không bị trận pháp ảo thuật loại hình ẩn giấu, nhưng chúng ta tựa hồ chính là cố ý quên nơi đó."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ trong lòng suy tư, hẳn là những kia lòng mang ác ý người, cũng là bởi vì như vậy duyên cớ, mà từ đầu tới cuối chưa từng ở dãy núi Thiên Diệp trong phát hiện Khấu sơn trưởng tung tích?

	"Các ngươi không phải sớm liền muốn lạy thấy các ngươi sơn trưởng sao? Sao đến bây giờ người đang ở trước mắt, từng cái từng cái lại phảng phất ngốc rơi mất giống như?"

	Thượng Lý Băng đầu tiên là hướng về chắp tay đứng ở nhà gỗ nhỏ ngoài cửa người đàn ông trung niên gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Thương Hạ bọn hắn mấy cái cười nói.

	Thương Hạ, Điền Mộng Tử năm người cả người chấn động, cái này mới có thể hồi thần lại, vội vã từ báo họ tên tiến lên bái kiến.

	Khấu Trùng Tuyết cười ha ha nhìn qua lại như là mới vừa từ giấc ngủ trưa bên trong tỉnh lại giống như, đem Thượng Lý Băng mấy người để tiến vào ly ba tiểu viện, đi tới một cái lấy gỗ thô đánh chế mà thành bàn nhỏ bên cạnh, bắt chuyện mọi người ngồi xuống, thậm chí còn dùng trên bàn bộ ấm trà cho mọi người châm trà.

	Mấy cái sinh đồ đệ tử tự nhiên mỗi cái thụ sủng nhược kinh, chỉ có Thượng Lý Băng bệ vệ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, đợi đến rót đầy chén trà, lập tức ngửa đầu một hớp cạn rồi, rồi sau đó híp lại hai mắt, một bộ rất là thích ý vẻ mặt, kêu lên: "Thực sự là trà ngon, muốn không phải vì đến ngươi nơi này có thể chiếm được một chén trà uống, lão phu đều lười chạy cái này một chuyến."

	Dứt lời, cũng không để ý tới lắc đầu cười khổ Khấu Trùng Tuyết, Thượng Lý Băng nhìn về phía Thương Hạ năm người nói: "Mấy người các ngươi đệ tử cũng không cần khách khí với hắn, các ngươi Khấu sơn trưởng Huyễn Đạo trà nhưng là thứ tốt, chính là ở U Châu ở ngoài đều rất có danh khí, nhất định phải uống lúc còn nóng rơi, bằng không nguội liền không hiệu quả gì."

	Mọi người nghe vậy dồn dập cẩn thận từng li từng tí một bưng lên trong tay khéo léo cốc uống trà, có ở bên mép nhẹ nhấp một miếng, có nhưng là một miệng lớn uống cạn, nhưng đều không ngoại lệ năm người ánh mắt đều hơi nheo lại, cũng trong nháy mắt mất đi tiêu cự, phảng phất chìm đắm ở cái gì tươi đẹp ảo tưởng ở trong.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này cười hỏi: "Làm sao, đến thời điểm có thể có người trong bóng tối theo dõi?"

	Thượng Lý Băng lắc lắc đầu, nói: "Cũng là chúng ta nghĩ đơn giản, bất luận là Nguyệt Quý hội người, vẫn là cái khác mỗi người một ý thế lực, đều sẽ không chọn vào lúc này theo tới."

	Khấu Trùng Tuyết đối với chuyện này tựa hồ cũng cảm giác không có đến bất ngờ, vẫn cứ cười ha hả nói: "Không sai, bọn họ sẽ không vào lúc này theo tới, lại không hẳn sẽ không ở mấy hài tử này sau khi trở về động thủ, huống hồ ta nghĩ không dùng thời gian bao lâu, cũng sẽ có người đoán được ta ẩn thân nơi."

	Thượng Lý Băng hơi nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi đây là dự định phải đem nơi này vị trí cố ý tiết lộ ra chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười không có nói tiếp.

	Thượng Lý Băng thấy thế hơi có chút tức giận nói: "Không được, thương thế của ngươi. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Thượng Lý Băng, ý cười trong mang theo vài phần trang trọng, nói: "Không kịp, không như vậy, thì lại làm sao có thể khiến rừng san hô huyền giới cùng học viện hòa làm một thể?"

	Thượng Lý Băng còn cần khuyên can, đã thấy Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt bỗng nhiên hơi động, "Ồ" một tiếng đưa mắt nhìn sang năm cái sinh đồ đệ tử, cười nói: "Cái này năm đứa bé đúng là thiên tư không sai, tựa hồ mỗi một cái đều hơi có đoạt được!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa dứt lời, Thương Hạ bỗng nhiên một cái giật mình, bỗng nhiên từ mới vừa hiện lên ở trước mắt ảo cảnh ở trong tỉnh táo lại, ánh mắt cảnh giác hướng về bốn phía nhìn lướt qua, chờ thấy rõ hoàn cảnh chung quanh cùng với bên người người sau, lúc này mới chậm rãi thả lỏng ra.

	"Đệ tử vô dáng, để sơn trưởng cùng Thượng tiên sinh cười chê rồi."

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết mở miệng, Thượng Lý Băng trước tiên nói: "Không sao, ngươi mà lại củng cố một thoáng mới vừa đoạt được, cái kia Huyễn Đạo trà ngàn vạn không thể lãng phí."

	Thương Hạ gật gật đầu, vội vã nhắm hai mắt hồi tưởng mới vừa tại Huyễn Đạo trà bên trong đoạt được, cũng một chút cùng tự thân tu luyện xác minh.

	Mà ngay tại lúc này, cái khác bốn người cũng lục tục từ Huyễn Đạo trà lĩnh ngộ ở trong tỉnh táo lại.
Kết chương.