Chương 84: Ngày càng đi xa hi vọng  

        Ủy thác kết thúc.

	Không có thù lao, cũng không có chỗ tốt. Liền ngay cả người ủy thác đều táng thân tại trong biển lửa. Cứ việc tại hỏa diễm thôn phệ hết thảy trước đó nàng liền đã cùng người nhà cùng rời đi.

	Bánh xe lăn qua không bằng phẳng bàn đá xanh lộ đánh vỡ nồng đậm trong bóng đêm yên tĩnh, hai bên đường cửa sổ sáng ngời dần dần tăng nhiều, giống như là từ vĩnh hằng u ám biển sâu nổi lên tại yên tĩnh thanh tịnh thuỷ vực.

	Hắc ám mang tới khiến người không thoải mái dễ chịu cảm giác dần dần thối lui, loại cảm giác này là vô hình mà không thể nắm lấy, nhưng ở toa xe chung quanh trở nên sáng tỏ lúc, trên xe ngựa hai người một quỷ đích xác trở nên nhẹ nhõm chút.

	Ngồi ở một bên Hades không ngừng thở dài, rất lớn trình độ bởi vì phí công một chuyến.

	Lục Ly ngồi ở bên cạnh, như có điều suy nghĩ.

	Có một chút ai thán Hades không có chú ý, nhưng Lục Ly chú ý tới.

	Nếu như một nhà ba người tại cái trước màn đêm liền đã chết mất, cái kia ở trong điện thoại khóc hướng Markus cầu cứu nữ nhân là ai?

	Nữ chủ nhân vong linh sao? Hoặc là cái khác?

	Lục Ly quay đầu, xe ngựa rời bỏ Oak đường, dần dần đi xa. Bất quá nơi đó bốc lên ánh lửa cách xa nhau hai đầu phố dài vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, như là trong đêm tối to lớn bó đuốc.

	Xem ra trận này đại hỏa đủ để che giấu rơi dấu vết lưu lại.

	"Cây kia màu đen cành khô là cái gì?"

	Thu tầm mắt lại, Lục Ly hỏi hướng một bên Markus.

	Markus tạm thời từ thất lạc bên trong thoát ly, có vẻ hơi mỏi mệt nói: "Chính là như ngươi nghĩ. Đồng nguyên vật, so thông linh súng yếu, nhưng tương đối tác dụng phụ cũng nhỏ."

	"Ngươi cái tên này, lại có một đống lớn vấn đề đúng không?" Tại Lục Ly nói chuyện trước đó, Markus hai mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

	Lục Ly bớt mở miệng, nhẹ gật đầu.

	"Sớm biết không đến." Markus cố ý lớn tiếng thở dài."Một trận ủy thác người ủy thác chết không nói còn bồi mấy cái vấn đề, miễn phí."

	Lục Ly làm bộ không nhìn thấy Markus châm chọc, hỏi: "Đồng nguyên vật là cái gì."

	"Ta nhớ được lần trước cùng ngươi đã nói. . . Tính dù sao rất dễ giải thích. Đồng nguyên vật chính là lây nhiễm Thế Giới Bên Trong khí tức, mà trở nên không còn phổ thông vật phẩm. Đương nhiên, loại này lây nhiễm có thể nhân tạo, tỉ như chúng ta thông linh súng."

	"Đồng nguyên vật rất nhiều sao?"

	"Không coi là nhiều, cũng không tính thiếu. Ngươi ta loại này thường xuyên cùng U Linh liên hệ gia hỏa luôn có nhiều như vậy cơ hội có thể đụng tới. Ngươi cái kia phiến bằng đá mặt nạ cũng là đồng nguyên vật, ta và ngươi nói qua a? Ngươi có thể nếm thử đi mở mang nó."

	Lục Ly cũng nghĩ như vậy.

	Thông linh súng tăng cường uy lực rõ như ban ngày, mà lại Lục Ly còn không có phát hiện thứ nhất đóa hoa hồng mang tới đặc tính. Nhưng tác dụng phụ cũng hết sức rõ ràng: Phí tiền, cùng thể chất tại không thể nghịch hướng Thế Giới Bên Trong dựa sát vào.

	Cái trước 50 đồng tiền một viên, Lục Ly mỗi một lần nổ súng tương đương bắn ra 75 pound bánh mì đen hoặc là một nhà ba người bốn ngày sinh hoạt cần thiết. Cái sau Lục Ly gần nhất đã bắt đầu lúc đang ngủ phần tay cùng cước bộ nhiệt độ biến thấp, mà Lục Ly một mực chú ý dinh dưỡng bổ sung, hiển nhiên cùng khuyết thiếu dinh dưỡng cùng không quen khí hậu có quan hệ.

	"Sẽ có phong hiểm a."

	"Đương nhiên sẽ có, đồng nguyên vật tựa như mùi lạ đậu, ngươi vĩnh viễn cũng không biết tiếp theo khỏa là mùi vị gì."

	Hades cái kia chén đèn dầu lấp lóe, hắn cầm lên đến lung lay, phát hiện là thông gió lỏng, động thủ vặn chặt một chút, xác định ngọn lửa ổn định sau tiếp tục nói ra: "Ngươi có thể thông qua cảm thụ khí tức của nó, để phán đoán nó nguy hiểm hay không, bất quá dạng này cũng không chuẩn xác. Đại bộ phận đồng nguyên vật đều rất biết che giấu mình."

	"Bọn chúng có được ý thức?" Lục Ly chú ý tới "Ẩn tàng" cái này một từ đơn.

	"Phốc đương nhiên không có, bất quá khả năng cũng có nhưng ta chưa từng gặp qua." Hades khoát khoát tay, cười nhạo nói: "Đừng lo lắng, ta chỉ là như thế hình dung mà thôi. Có một cái biện pháp giải quyết, ngươi có thể tìm những người khác đeo lên thử một chút —— đừng nói là ta nói."

	"Ta nên như thế nào sử dụng bọn chúng."

	"Nếu như ngươi muốn biết một kiện đồng nguyên vật như thế nào chính xác sử dụng, có thể thông qua bộ dáng của nó phán đoán. Tựa như thông linh súng, bóp cò là được.

	Tỉ như ngươi ngày đó lấy ra mặt nạ, nó hiển nhiên là mang lên mặt."

	"Có lẽ chưa hẳn."

	Lục Ly bỗng nhiên nói.

	Hades ngẩn người, bỗng nhiên lớn tiếng nở nụ cười: "Ngươi nói không sai, căn cứ bộ dáng phán đoán cũng không nhất định chuẩn xác. Mặt nạ không nhất định nên mang lên mặt, ai biết mặt nạ của ngươi đồng nguyên vật có phải là nguyên bản ở tại cái nào đó muốn cho cái mông của mình mang mặt nạ gia hỏa trên thân."

	Không nhìn Hades buồn nôn ví von, Lục Ly tiếp tục hỏi: "Ngươi cái kia đoạn màu đen cành khô, nó năng lực là cái gì."

	"Có thể để cho ta tạm thời có được Thế Giới Bên Trong khí tức,, bất quá nó nguyên bản không nên là như thế dùng, ta nghĩ."

	Hades lấy ra màu đen cành khô biểu hiện ra cho Lục Ly, phía trên từng dãy gặm nuốt vết tích nhìn thấy mà giật mình.

	"Ta thử đem nó chủng đến trong đất, dùng nước bồi dưỡng, ném đến trong lửa úc tiện thể nhấc lên, căn này nhánh cây lúc đầu không phải màu đen."

	Lục Ly như có điều suy nghĩ gật đầu: "Ta tại nghĩ một sự kiện."

	Hades trên mặt tràn ngập cự tuyệt: "Ngươi nghĩ liền tốt tuyệt đối không được hỏi ta, ta chán ghét miễn phí cái từ này."

	Lục Ly trực tiếp hỏi: "U Linh cũng sẽ mạnh lên sao?"

	Ngoài miệng nói không muốn Hades vẫn là lựa chọn trả lời, hắn nhún nhún vai: "Vì cái gì không? Rất nhiều một bộ phận Oán Linh là thông qua chém giết cái khác U Linh hoặc là người sống tấn thăng đi lên. Ngươi nghĩ bồi dưỡng ngươi con kia nhỏ U Linh?"

	Lục Ly từ chối cho ý kiến. Sau đó hắn chú ý tới Hades há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, lại bởi vì nguyên nhân nào đó cũng không nói đến.

	Hắn từng nhìn về phía bị rèm che đậy toa xe.

	"Có rảnh ta sẽ đi ngươi tổ trinh thám làm khách." Lục Ly nói, tựa hồ minh bạch Hades ý tứ.

	"Ừm."

	Hades bỗng nhiên không nói thêm gì nữa, bầu không khí trở nên yên lặng.

	Trầm mặc mười mấy phút sau, xe ngựa đến Hades tổ trinh thám, cái sau phất phất tay, xuống xe từ biệt.

	Một lần nữa khu động xe ngựa, Lục Ly hướng mình tổ trinh thám trở về.

	"Gia hỏa này trừ xem ra có chút kỳ quái, cái khác xem ra hết sức hữu hảo bộ dáng." Yên tĩnh thời gian thật dài Anna thò đầu ra nói.

	Nàng không quá ưa thích ở trước mặt người ngoài lộ diện, mà lại nàng có chút sợ hãi Exorcist.

	"Đúng thế." Lục Ly cũng cảm thấy như vậy.

	. . .

	Nửa giờ sau, xe ngựa dừng ở thủy thủ đường dài trước cửa phòng.

	Lục Ly nhảy xuống xe ngựa, chống tại đỉnh đầu dù che mưa nghiêng nghiêng, tựa hồ cho sau đó xuống xe Anna chuẩn bị.

	Bất quá Anna không có chú ý những này, nàng trực tiếp xuyên qua toa xe cùng dài phòng vách tường, lui về tổ trinh thám.

	Không có thực thể chính là có thể muốn làm gì thì làm.

	Lục Ly chốt ngựa tốt xe, nhấc lên ngọn đèn trở về bên cạnh cửa.

	Sắp vào cửa lúc, Lục Ly cúi thấp đầu, phát hiện một trương bị cắt xong báo chí rơi vào trước cửa bàn đá xanh khe hở, sắp bị nước mưa tưới nát.

	Lục Ly vội vàng thoáng nhìn, thu tầm mắt lại, đi vào hành lang bên trong.

	Cửa phòng sau lưng hắn chậm rãi khép kín, tấm kia báo chí vẫn nằm trên mặt đất, viết mấy dòng chữ trực diện dần dần vẩn đục.

	【  đoạn văn này khả năng xuất hiện tại ngươi thấy bất kỳ chỗ nào. Nếu như ngươi thấy đoạn văn này, như vậy ngươi bây giờ chỗ kinh lịch hết thảy đều là không chân thực. Tinh thần của ngươi trạng thái cùng trạng thái thân thể thật không tốt, nhanh lên tỉnh lại đi. 】

	【  đừng bị ngươi hư cấu hết thảy lừa gạt, xin nhanh lên một chút tỉnh lại! 】
Kết chương.