Chương 1146: Phẫn oán
 
 	Cái bóng này bắt đầu trầm mặc, lần này, hắn không tiếp tục gào thét.
 
 	"Ta có thể tránh thoát thiên địa này lồng giam, ta có thể đem thiên địa này hóa thành một phương cõi yên vui, ta có thể lần nữa bao trùm cửu thiên, ta lại có thể trùng kiến huy hoàng! Chỉ có kiên trì, không có cái gì không thể thành công, không có cái gì không thể nào." Cuối cùng, cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nhàn nhạt nói ra: "Tránh thoát thiên địa này lồng giam? Tịnh hóa nơi này lực lượng? Ngươi lấy cái gì đến tránh thoát, ngươi lấy cái gì đến tịnh hóa? Ngươi bây giờ hết thảy tất cả, chẳng qua là dựa vào cái này dưới đất lực lượng. Ngươi tất cả mọi thứ đều dựa vào cái này dưới đất lực lượng phía trên, bây giờ lại muốn nói tránh thoát nó, tịnh hóa nó? Ngươi không cảm thấy buồn cười không? Đây không thể nghi ngờ là không trung lâu các, đàm binh trên giấy!"
 
 	"Ngươi đã không phải là năm đó ngươi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy hắn, nói ra: "Ngươi không phải năm đó Nhân Đế, không phải năm đó Tiên Hiền. Ngươi bây giờ là cái gì? Lời nói không xuôi tai, ngươi bây giờ chẳng phải là cái gì, không người không quỷ, ngươi có thể còn sống, chẳng qua là cái kia một phần không cam lòng phẫn oán mà thôi!"
 
 	"Hừ, ai nói ta là không cam lòng phẫn oán!" Cái bóng này lạnh lùng nói ra: "Ta chính là ta, thủ hộ nhân tộc Nhân Đế!"
 
 	"Thật sao? Chính ngươi nhìn một chút chính ngươi, ngươi tự hỏi một cái, ngươi thật là năm đó Nhân Đế sao?" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy hắn, nói ra: "Ngươi vẫn là tỉnh lại đi, ngươi bây giờ chẳng phải là cái gì! "
 
 	"Phẫn oán chính ngươi sao? Phẫn oán năm đó bạo quân sao? Lại hoặc là phẫn oán cái này thương thiên, càng có lẽ là phẫn oán ngươi nữ nhi!"
 
 	"Đừng nói nữa" khi nhắc tới nữ nhi của hắn thời điểm, cái bóng này đặc biệt kích động, lệ khiếu nói: "Ngươi biết cái gì, tại cái kia bạo quân thời đại, bao nhiêu Nhân tộc nhận hắn giết hại, bao nhiêu sinh linh nhận hắn đồ sát, ngươi thấy không có. Nhân tộc tại kêu rên, nhân tộc máu tươi chảy thành sông. Ở chỗ này, không thấy ánh mặt trời. . ."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ cắt ngang cái bóng này, nhàn nhạt nói ra: "Mặc dù, tại thời đại kia, ta không tại Cửu Giới bên trong, nhưng là, ta biết việc này. Trên thực tế. Càng nhiều tàn khốc, càng nhiều huyết tinh, ta đều trải qua. Cái này bạo quân cùng Cổ Minh cùng so sánh, vậy coi như được cái gì?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này, nói ra: "Ngươi biết năm đó ta cùng với Minh Nhân Tiên Đế đánh vào cái này dưới đất, vì cái gì không có đem ngươi thế nào sao? Chúng ta chỉ là đem ngươi trấn áp xuống dưới mà thôi. Nói thật, lấy lúc ấy Minh Nhân Tiên Đế cường đại, bằng vào ta trong tay quân đoàn, ta đủ có thể khiến ngươi vĩnh thế thoát thân không được. Ta đủ có thể khiến ngươi dưới đất chỗ sâu nhất, tại địa phương tối tăm nhất vĩnh thế kêu rên. . ."
 
 	". . . Ta thậm chí là có thể đem ngươi cắt được chia phá thành mảnh nhỏ, để ngươi vĩnh viễn không cách nào một lần nữa ngưng tụ thành một cái hoàn chỉnh thân thể. Nói thật. Coi như năm đó ta muốn khối này thổ địa, coi như ta giết không chết ngươi. Ta y nguyên có rất nhiều phương pháp để ngươi sống không bằng chết, ta có thể dùng thế gian tàn khốc nhất thủ đoạn làm cho ngươi từ bỏ, từ bỏ hết thảy!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ đáng thương nhìn lấy cái bóng này, nói ra: "Nhưng là, ta không có làm như vậy."
 
 	"Ta không có làm như vậy, không phải là bởi vì Minh Nhân Tiên Đế nhân từ, mà là bởi vì ta niệm tình ngươi năm đó che chở nhân tộc bất thế chi công." Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Cho nên. Ta cùng với Minh Nhân Tiên Đế, chỉ là đem ngươi phong ấn. Đem cái này dưới đất lực lượng phong ấn mà thôi. Ta chỉ hi vọng, ngươi có một ngày có thể minh bạch, có thể từ bỏ cái này không quan trọng thù hận! Đáng tiếc, hôm nay xem ra, ngươi cũng không có nghĩ rõ ràng."
 
 	Trước mắt cái bóng này, liền là phụ thân của Tô Ngọc Hà, năm đó nhân tộc vô địch Đại Hiền, một vị cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước tồn tại.
 
 	Năm đó tại cái kia bạo quân thời đại, là hắn hoành thiên mà lên, đối kháng bạo quân, cuối cùng, hắn lấy nữ nhi của mình làm mồi nhử, gả cho bạo quân, một bước đi nhầm, không chỉ là hại nữ nhi của hắn cả đời, cũng làm cho hắn vạn kiếp bất phục.
 
 	"Từ bỏ, sao lại muốn từ bỏ! Ta một ngày nào đó có thể trở về." Cái bóng này nghiêm nghị hét lớn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Mỗi một cái lựa chọn, mặc kệ là đúng sai, cũng phải cần làm ra hi sinh! Ngươi hôm nay hạ tràng, con gái của ngươi vận mệnh, cuối cùng, đều là bởi vì ngươi một ý niệm."
 
 	"Đừng nói nữa" cái bóng này lệ khiếu một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới hắn, nhàn nhạt nói ra: "Nói thật, ta kính nể ngươi năm đó đối kháng bạo quân, ta cũng kính nể ngươi đối nhân tộc cống hiến, cho nên, ta cho rằng ngươi là có tư cách được tôn xưng là Nhân Đế, quản chi ngươi không có trở thành Tiên Đế."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này, nói ra: "Nhưng là, có một số việc, muốn hướng mảnh sự tình. Chúng ta hôm nay không nói che chở Cửu Giới, thủ hộ nhân tộc dạng này sự nghiệp to lớn. Chúng ta nói chuyện người đạo tâm, người chấp niệm."
 
 	"Liền lấy ngươi năm đó tới nói, thủ hộ nhân tộc cũng tốt, che chở Cửu Giới cũng được, phát triển đến cuối cùng, cũng chính là thành chính ngươi chấp niệm." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Một vị nhân tộc tuổi trẻ thiên tài, đối kháng bạo quân, một mực kiên trì tới cuối cùng, thành tóc trắng xoá Nhân Đế. Lời nói lời thật lòng, ta thật là rất bội phục ngươi năm đó kiên trì."
 
 	"Nhưng, ngươi về sau có nghĩ tới hay không, cuối cùng, chuyện này thành ngươi cùng bạo quân ở giữa ân oán." Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn lấy cái bóng này, nói ra: "Ta nói như vậy, từ cá nhân ngươi sự nghiệp to lớn đi lên nói, ta đều cảm thấy rất tru tâm, ta là biến thành một cái âm mưu luận người."
 
 	"Nhưng là, chính ngươi tự hỏi một cái, đến cuối cùng, ngươi chấp niệm là cái gì? Thật là thủ hộ nhân tộc sao? Thật là che chở Cửu Giới sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đi đến lúc kia, ngươi chỉ có một cái chấp niệm, cái kia chính là đánh bại bạo quân, bởi vì ngươi cả đời đều muốn mộng tưởng! Ngươi muốn thực hiện giấc mộng này!"
 
 	"Nói năng bậy bạ!" Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	"Thật sao? Ngươi thật cảm thấy như thế sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Chẳng lẽ ngươi đánh bại bạo quân chỉ vì thủ hộ nhân tộc? Ngươi từ một thiếu niên đi đến tóc trắng xoá Nhân Đế, đi đến ngày đó, ngươi đã có được đầy đủ lực lượng, vào lúc đó, tại ngươi triệu hoán ra phía dưới, nhân tộc đã có đầy đủ đối kháng bạo quân quốc độ lực lượng."
 
 	"Chúng ta có thể nói chuyện một việc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta không nói năm đó ngươi hôi phi yên diệt, chúng ta chỉ nói một cái ngươi hôm nay bất tử. Oán niệm cũng tốt, chấp niệm cũng được, trong này cuối cùng một vấn đề, tại một loại nào đó trình độ đi lên nói, trong này lực lượng, có thể có được để cho người ta một mực sống tiếp đồ vật, mặc dù còn không đến mức bất tử bất diệt."
 
 	"Hừ, trong này huyền cơ, là ta lĩnh ngộ, chỉ có ta mới có thể lĩnh ngộ." Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	"Ta không có phủ nhận điểm này." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng là, ta liền hỏi ngươi một vấn đề, năm đó, ngươi từ bạo quân ở bên trong lấy được cái này dưới đất bí mật, mà bạo quân chết rồi. Ngươi biết ta muốn nói cái gì sao? Bạo quân, không thể lĩnh ngộ được trong này lực lượng, nói thật ra, hắn so ngươi còn già hơn, hắn chết đó là chuyện sớm hay muộn, thậm chí có thể nói, hắn so ngươi chết sớm tỷ lệ lớn hơn."
 
 	"Hừ" cái bóng này lạnh lùng hừ một cái.
 
 	"Chuyện năm đó, cùng nói, ngươi muốn lấy được cái này dưới đất bí mật, không bằng nói, ngươi càng chấp nhất tại đánh bại bạo quân, ngươi hi vọng tại bạo quân trước khi chết, đánh bại hắn, hoặc là nói ngươi muốn tự tay giết chết bạo quân! Đây là ngươi cả đời tâm nguyện, cho nên, cuối cùng, ngươi làm ra lựa chọn." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái bóng này.
 
 	"Đánh bại hắn cũng tốt, thủ hộ nhân tộc cũng tốt, cái này có khác nhau sao?" Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nói thật, đối với chuyện này, ta cũng không có chỉ trích ngươi ý tứ, trên thực tế, ta cũng không có tư cách chỉ trích ngươi. Người không phải thánh hiền, ai có thể? Ai cũng có chính mình dục niệm, ai cũng có chính mình dã vọng."
 
 	"Nhưng là, đã ngươi chính mình làm ra lựa chọn, mặc kệ ngươi là hôi phi yên diệt cũng tốt, mặc kệ ngươi là thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật cũng tốt." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy cái bóng này, nói ra: "Vậy ngươi phẫn oán cái gì đâu?"
 
 	"Nói thật, ta thật không biết ngươi phẫn oán cái gì." Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Đã ngươi làm ra lựa chọn, ngươi nên trực diện đối với mình lựa chọn, đối mặt đối kết cục như vậy, mặc kệ kết cục này là tốt là xấu."
 
 	"Ta không có phẫn oán, ta chỉ là muốn thấy mặt trời mà thôi!" Cái bóng này lạnh lùng nói.
 
 	"Lời này của ngươi ngươi cảm thấy có sức thuyết phục sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi hỏi một chút chính ngươi, ngươi thật phẫn oán qua sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Trong này lực lượng, người khác không biết, nhưng, ta biết. Trong này lực lượng, thuộc về mặt trái lực lượng, thuộc về hắc ám lực lượng. Vì cái gì năm đó bạo quân có thể vô địch, vì cái gì hắn có thể nghịch chuyển chiến cuộc, vì cái gì ngươi hôi phi yên diệt, y nguyên còn sống? Đây cũng là bởi vì cái này dưới đất lực lượng."
 
 	"Bạo quân ngang ngược cùng dã vọng, để hắn có thể dựa vào tại cái này lực lượng phía trên. Mà ngươi, bởi vì phẫn oán, này mới khiến ngươi thành hôm nay cái dạng này, chính ngươi cho là bất tử bất diệt!" Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Vậy thì thế nào!" Cái bóng này lạnh lùng nói ra: "Ta phẫn oán, vậy thì thế nào, bởi vì ta muốn đối địch với ngươi, cho nên ta không thể phẫn oán sao?"
 
 	"Ta cũng không có phủ nhận, năm đó ta đem Tẩy Nhan Cổ Phái xây ở nơi này, ta đích xác là có tư tâm, bởi vì ta cũng muốn cầm tới cái này dưới đất đồ vật, nhưng, về sau ta từ bỏ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nói thật, ngươi phẫn oán hay không, ta thật không quan trọng, nhưng là, ngươi phẫn oán sẽ để cho phiến đại địa này biến thành Ma Thổ, hủy diệt phiến đại địa này sinh linh, như vậy, cái này cùng ta có liên quan!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.