Chương 94:: Chân chính cường đại người là không tin may mắn 

	Thần bộc chi thành Tinh La vương cung.

	Tứ phía trên vách tường khắc ấn lấy Tinh đồ, tượng trưng cho Tinh chi nữ vương; mái vòm bên trên điêu khắc Thái Dương chi chén biển hoa, tượng trưng cho thần chi sứ người Paolo cùng vĩ đại Nhân Tái thần.

	Đào đất Ma Trùng co lại tại thánh trước hồ, giống như một tòa núi thịt.

	Kinh khủng cự thú đưa tới toàn bộ Thánh sơn dưới chân khủng hoảng, nhưng là chỉ cần thấy được bầu trời quanh quẩn bầu trời cự thú cùng thánh trong hồ tử vong chi tinh, liền cho cho bọn hắn dũng khí cùng tự tin.

	Henier từng bước một đi vào vương cung, khiêm tốn quỳ trên mặt đất.

	Tinh La nữ vương: "Henier!"

	"Thân là núi lửa vương quốc cùng Hoson gia tộc người, tại sao lại muốn tới đến Tinh La?"

	Nữ vương dùng một cái uy nghiêm lại dịu dàng tư thế ngồi ở vương tọa phía trên, một cái tay chống Shinsai quyền trượng.

	Henier ngồi thẳng lên, vẫn như cũ duy trì lấy cung kính lễ nghi.

	"Nữ vương bệ hạ!"

	"Ta không phải Hoson gia tộc người, tên ta là Henier, ta không có dòng họ."

	"Ta chỉ là một bãi."

	"Hoson gia tộc dưới chân bùn đen."

	Mọi người ở đây lặng ngắt như tờ, không rõ Henier vì sao như thế chán ghét Hoson gia tộc dòng họ, thời đại này cơ hồ tất cả mọi người lấy bản thân dòng họ làm vinh, coi như không phải quý tộc đồng dạng tại tự xưng thời điểm cũng sẽ hi vọng mang lên bản thân tổ tiên dòng họ.

	Huống chi, kia là vương quyền huyết duệ gia tộc Hoson.

	Bọn hắn cũng không hiểu rõ Henier quá khứ, thậm chí trước đó bọn hắn cũng không từng nghe tới Henier danh tự.

	Henier chưa hề nói vì cái gì, nói chỉ là mình muốn cái gì.

	"Ta tới đến nơi đây, là bởi vì chỉ có Tinh La, chỉ có nữ vương bệ hạ mới có thể cho ta muốn."

	Nói xong mình muốn cái gì, Henier còn nói ra bản thân nguyện ý trả ra đại giới.

	"Ta tại núi lửa vương quốc có thuộc về thế lực của ta, đã từng phụ thuộc vào Visa · Hoson thế lực ta đều có thể chưởng khống, ta còn có được núi lửa vương quốc đào đất Ma Trùng."

	"Chỉ cần nữ vương bệ hạ trợ giúp ta,

	Ta liền có thể chưởng khống núi lửa vương quốc."

	"Nếu như ta có thể trở thành núi lửa vương quốc chủ nhân, ta sẽ vĩnh viễn thần phục với ngài, phụng ngài vì ta vương."

	"Từ nay về sau không còn có cái gì núi lửa vương quốc, không có cái gì vương quyền huyết duệ Hoson gia tộc, ta nguyện ý trở thành phụng dưỡng tại ngài quyền trượng cùng vương miện phía dưới núi lửa đại công tước."

	Hắn thậm chí còn nói ra một cái để Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc không cách nào cự tuyệt điều kiện.

	"Nếu như ngài nguyện ý, ta nguyện ý giúp trợ ngài kết thúc mấy trăm năm qua vương quyền huyết duệ ở giữa chém giết tranh đấu, để hết thảy một lần nữa quy về Shinsai."

	Henier quỳ xuống đất hô to, biểu lộ ngưng trọng mà khiêm tốn.

	"Hết thảy đều đem quy về vĩ đại Tinh La nữ vương."

	"Sau cùng Shinsai chi vương huyết mạch, Schieren gia tộc vương."

	Henier một câu, đốt toàn bộ Tinh La vương quốc cùng Schieren gia tộc lòng người đầu hỏa diễm.

	Ở đây tế tự cùng các quý tộc từng cái quay đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở chỗ cao, vương tọa phía trên Tinh La nữ vương.

	Trong mắt mọi người lóe ra khát vọng.

	Chỉ vì này một câu —— Shinsai chi vương.

	Đây là khắc vào Schieren gia tộc tất cả mọi người não hải cùng trong trí nhớ hào quang, bởi vì bọn hắn đã từng là Shinsai chủ nhân.

	Người có thể chưa từng có có được qua, nhưng là chỉ cần đã từng có được qua liền lại không cách nào tiếp nhận mất đi.

	Tất cả mọi người không nói gì, nhưng là một cỗ không thể xoay chuyển ý chí giáng lâm ở nơi này, ảnh hưởng tất cả mọi người ở đây.

	Dù là Tinh La nữ vương còn có thể giữ vững tỉnh táo, nhưng là nàng vậy áp chế không nổi toàn bộ Schieren gia tộc khát vọng.

	Nàng nhìn Henier, nói ra bản thân sau cùng vấn đề.

	"Tinh La vương quốc cùng ta tại sao phải tín nhiệm ngươi đâu?"

	Henier nói ra nhường cho người không thể không tin tưởng lý do: "Ta có thể hướng Nhân Tái thần phát ra lời thề."

	"Khi ta trở thành núi lửa đại công tước thời điểm, ta đem hướng nữ vương bệ hạ tuyên thệ hiệu trung."

	"Ta nguyện ý làm lấy Thần điện phía dưới, tại thần linh cùng Thần sứ nhìn chăm chú, dâng lên vĩ đại thi nhân Tito « sau cùng chương mục »."

	Lời này vừa ra, liền nghe không được bất kỳ nghi ngờ nào thanh âm.

	Ở một cái tồn tại chí cao vô thượng thần, còn có tạo vật chủ thế giới.

	Không người nào dám lừa gạt vĩ đại Nhân Tái thần.

	Tinh La nữ vương từ trên vương tọa đi xuống, đem quyền trượng tới ở Henier đầu vai, biểu thị bản thân tiếp nhận rồi Henier.

	"Hoan nghênh ngươi."

	"Tinh La vương quốc lại trợ giúp ngươi, ta núi lửa đại công tước."

	Henier cúi đầu, tay đè ở ngực.

	"Đây là ta vô thượng vinh quang, nữ vương bệ hạ."

	-----------------

	Thiên Không thần điện.

	Trước mặt Nhân Tái thần, Henier phát hạ trung với Tinh La nữ vương lời thề.

	Schieren gia tộc các tế tự trên mặt đã tuôn ra cuồng hỉ, bọn hắn trên người Henier thấy được xoay chuyển hiện tại chiến cuộc to lớn chuyển cơ, còn có Schieren gia tộc lần nữa khôi phục vinh quang cơ hội.

	Có Henier còn có hắn đào đất Ma Trùng, Tinh La vương quốc không dùng tại núi lửa vương quốc cùng Samo vương quốc vây công bên dưới hoảng loạn, thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị khởi xướng phản công.

	Trẻ tuổi công tượng chi tử đứng ở trong góc nhỏ, ánh mắt cùng Henier đối mặt.

	Henier nhìn thấy Stane · Tito một nháy mắt, lập tức liền nhận ra hắn.

	Tại một đám Schieren gia tộc tế tự, còn có trời sinh huyết mạch trong quý tộc, Stane · Tito hay là vô cùng dễ thấy.

	"Stane · Tito, ta biết rõ ngươi."

	"Con của may mắn."

	Henier chủ động tiến lên cùng Stane · Tito đối thoại, vị này bất thiện ngôn từ công tượng chi tử đối Henier hành lễ, gật đầu ra hiệu.

	Stane · Tito hỏi hắn: "Thân là núi lửa vương quốc cùng Hoson gia tộc hậu duệ, ngươi tại sao phải làm như vậy đâu?"

	Henier: "Bởi vì Hoson gia tộc đã hư hỏng, bọn hắn không xứng cao đến đâu cao tại thượng, mang theo kia đỉnh kế thừa mà đến vương miện."

	Stane · Tito từ Henier trong mắt thấy được tự tin và cuồng dã, loại kia có thể cải biến hết thảy tự tin, loại kia có can đảm khiêu chiến hết thảy cuồng dã.

	Kia là hắn cho tới bây giờ chưa từng từng có.

	Công tượng chi tử đột nhiên nhớ lại bản thân nghe được một câu, đến từ không biết là thật hay giả trong mộng cảnh đối thoại.

	"Ta nghe người ta nói, ta giống như là một cái đề tuyến ngẫu."

	"Ngươi cảm thấy là như vậy sao?"

	"Những lời này là đang nói ta là một cái không có bản thân người? Vẫn có lấy những thứ khác cái gì ngụ ý."

	Stane · Tito đã từng rất nhiều lần hồi tưởng qua câu nói này, hắn thật sự phi thường để ý.

	Henier nở nụ cười: "Con của may mắn, chân chính cường đại người là không tin may mắn."

	"Chỉ có đi ngược dòng nước người, mới có thể chúa tể vận mệnh, còn có thế giới."

	Hắn vỗ vỗ Stane Tito bả vai: "Nên có một ngày đã không còn người xưng ngươi vì con của may mắn thời điểm,   ngươi liền không còn là một cái đề tuyến ngẫu."

	"Lúc kia, ngươi mới có thể trở thành một chân chính cường đại người, một cái đáng giá bị tất cả mọi người sùng bái cùng kính úy người."

	Henier thản nhiên đi xa, hắn muốn đứng trước đời này đến nay lớn nhất khiêu chiến, nhưng là hắn không sợ hãi.

	Stane · Tito nhìn xem bóng lưng của hắn: "Henier."

	"Màu đen bùn sao?"

	Hắn cảm giác mình thấy không phải một đoàn màu đen bùn, mà là vô biên vô tận đen nhánh đầm lầy.

	Henier nện bước bước chân xuyên qua Thiên Không thần điện bên ngoài hành lang, đồng thời trong ánh mắt vậy tách ra hào quang.

	Hắn vừa mới nói ra kia một phen, không chỉ là tại đối Stane · Tito nói, đồng thời cũng làm cho nội tâm của mình chỗ sâu mãnh liệt nhất khát vọng cùng ý chí.

	"Không sai."

	"Ta muốn làm chính chúa tể vận mệnh người kia."
Kết chương.