Chương 45: Chấp chưởng bách quan

	"Giang tuần vệ a, lần này tìm ngươi đến, một là vì cùng ngươi tự tự, ngươi cũng đi vào Túc Tĩnh ti có một đoạn thời gian, bây giờ thành Tuần Yêu vệ, đại gia cũng là người trong nhà, "

	"Trước đây quá mức bận rộn, đến mức sơ sẩy ngươi, lần này vừa vặn rảnh rỗi, làm muốn cùng Giang tuần vệ thân cận một chút."

	Vưu Hứa trong lòng bất kể thế nào nghĩ, mặt ngoài lại là nụ cười tràn đầy, loại kia nhiệt tình đều để Giang Chu có chút sợ hãi.

	"Thế nào? Giang tuần vệ tại Túc Tĩnh ti bên trong qua được đã hoàn hảo? Nhưng có cái gì chỗ bất tiện? Cứ việc nói ra, bổn Giáo úy nhất định hết sức vì ngươi giải quyết."

	Giang Chu da mặt có chút kéo ra, cười khan nói: "Thuộc hạ hết thảy đều tốt, không dám làm phiền Giáo úy đại nhân."

	Vưu Hứa ra vẻ bất mãn: "Ngươi nhìn, ngươi vẫn là đem bổn Giáo úy làm ngoại nhân không phải?"

	"Mà thôi, ngươi ta ngày xưa tiếp xúc vẫn là thiếu chút, ngày tháng sau đó lâu, ngươi liền sẽ biết, bổn Giáo úy đối đãi người trong nhà, kia luôn luôn là tận tâm tận lực."

	Vưu Hứa thán một tiếng, lời nói xoay chuyển lại nói: "Cái này một là cùng ngươi tự tự việc nhà, cái này hai nha, chính là bổn Giáo úy chợt phát hiện, trước đây cho ngươi đi phụ trách kia Trần gia tiểu thư bản án, thực tế là nghĩ xấu."

	Hắn mặt mũi tràn đầy hối hận nói: "Ai, cũng là bổn Giáo úy sự vụ quá mức bận rộn, không có cẩn thận hiểu rõ kia vụ án, cho rằng chỉ là một cái thương nhân nhà mà thôi, bất quá là giống nhau tiểu án, liền nghĩ cho ngươi đi dựng lên một công, "

	"Không nghĩ ngày hôm trước xem xét hồ sơ vụ án, mới phát hiện án này không giống bình thường a!"

	Hắn lại lộ ra ngưng trọng nghiêm túc nói: "Án này sợ là liên quan đến bát phẩm yêu ma, ngươi mới sơ vì Tuần Yêu vệ, sợ là khó có thể đối phó, cho nên mới gọi ngươi tới, muốn nói với ngươi một tiếng, sau này ngươi liền không cần quản vụ án này, bổn Giáo úy sẽ đích thân phụ trách án này."

	Ta tin ngươi tà!

	Giang Chu âm thầm liếc mắt.

	Còn không có cẩn thận hiểu rõ? Tám chín phần mười là vắt óc tìm mưu kế, tuyển chọn tỉ mỉ a?

	Xem ra cái kia gọi Lý Đông Dương lão đầu, lực uy hiếp thật rất lớn.

	Tên tuổi dường như so Lý Huyền Sách đều muốn có tác dụng.

	Đương nhiên, cái này cũng có thể là bởi vì Lý Huyền Sách từ trước đến nay đều không có công khai tỏ vẻ qua vì hắn chỗ dựa nguyên nhân.

	Bất quá như vậy cũng tốt, dù sao cũng so bị người nhằm vào lấy cho trên đầu treo một lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống kiếm tốt.

	Giang Chu đứng lên lần nữa ôm quyền nói: "Thuộc hạ hết thảy nghe theo Giáo úy đại nhân an bài."

	"Hảo hảo, cái kia, ngươi thật không có cái gì không hài lòng, hoặc là có gì cần? Nếu là có, có thể tuyệt đối không được câu nệ, nói ra, bổn Giáo úy nhất định hết sức thỏa mãn!"

	Vưu Hứa còn có chút chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

	". . . Giáo úy đại nhân, ti bên trong mọi chuyện đều tốt, thuộc hạ thật không có cái gì bất mãn."

	Vưu Hứa nghe vậy lộ ra đáng tiếc tiếc nuối thần sắc: "A, như vậy a? Kia đi, về sau nếu có, nhất định phải nói cho bổn Giáo úy, tuyệt đối đừng khách khí."

	"Vâng."

	Giang Chu lên tiếng, sau đó thử dò xét nói: "Giáo úy đại nhân nhưng còn có phân phó khác? Nếu là không có, thuộc hạ liền cáo lui."

	"A? A, ngươi đi thôi, đi thôi."

	Vưu Hứa sững sờ, chợt mặt lộ vẻ không thôi phất phất tay.

	". . ."

	Giang Chu tăng tốc bước chân, trốn giống nhau rời đi Bách Giải đường.

	Trước kia không có phát hiện, cái này Vưu Hứa đối đãi người phía dưới luôn luôn nghiêm túc thận trọng, âm hư âm hư, không nghĩ tới vậy mà như thế thả xuống được giá đỡ. . .

	Vưu Hứa nhìn xem Giang Chu sau khi rời đi, thần sắc chính là có chút trầm xuống, thở dài một hơi.

	Mấy cái Giáo úy từ sau đường đi ra.

	"Vưu giáo úy, một cái Tuần Yêu vệ mà thôi, không cần thiết làm được trình độ như vậy a?"

	"Không tệ, vị kia Đông Dương tiên sinh cũng bất quá là nói chuyện mà thôi, ngày sau chuyện, ai nói được chuẩn? Có lẽ hắn cũng bất quá thuận miệng nói, chờ vào kinh về sau, không bao lâu liền đem cái này Giang Chu cấp quên mất."

	Vưu Hứa nghe mấy cái Giáo úy lời nói, thần sắc âm trầm: "Các ngươi biết cái gì?"

	Một cái Giáo úy ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ nơi đây còn có cái gì ẩn tình?"

	"Ẩn tình chưa nói tới, bất quá, các ngươi không biết kia Lý Đông Dương lần này vào kinh thành,

	Rốt cuộc là vì cái gì."

	Vưu Hứa sửa sang lại thần sắc, triều phía bắc chắp tay, nghiêm mặt nói: "Trước đây sớm có truyền ngôn, bệ hạ cố ý đối Bắc Địch dùng binh."

	"Bắc vực tám địch, lấy Quỷ Phương đỏ địch vi tôn, Quỷ Phương vương đình tôn Bắc vực Mãn giáo đại tiên tri Ma Cách Khách Lạt vì vương sư, vị này chính là nửa chân đạp đến ra cái kia trong truyền thuyết một bước, cơ hồ vượt qua nhất phẩm vô thượng tồn tại. . ."

	Vưu Hứa nhìn về phía bọn hắn, nghiêm túc nói:

	"Ta Đại Tắc có thể đè ép được người này, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bởi vậy, đến lúc đó Thái Tể Công Tôn Hoằng sẽ đích thân giá lâm Âm sơn bên ngoài, uy hiếp vị kia đại tiên tri, "

	"Thái Tể sau khi đi, trong triều bách quan không đầu, ngươi cho rằng, lúc này còn có người nào danh vọng, có thể trấn được những cái kia phạm lên bướng bỉnh đến, liền bệ hạ đều không quan tâm tanh hôi văn nhân?"

	Mấy cái Giáo úy giật mình: "Chẳng lẽ, vị này Đông Dương tiên sinh là vào kinh thành tiếp nhận Hoằng tướng, đảm nhiệm Thái Tể chức vụ! ?"

	Vưu Hứa trầm giọng nói: "Tiếp nhận Thái Tể chức vụ ngược lại không đến nỗi, bất quá tạm thay này trấn giữ kim khuyết bệ trước, xác nhận tám chín phần mười."

	"Lý Đông Dương người này trước đây tuy chỉ là tứ phẩm lập tâm, tại văn đàn bên trong, nhất là Nho môn bên trong, danh vọng lại là cực nặng, cùng Công Tôn Thái Tể không kém bao nhiêu, một nam một bắc tịnh xưng tại thế, "

	"Bây giờ hắn lại bước vào lập mệnh chi cảnh, thiên hạ có thể cùng đánh đồng người, càng là lác đác không có mấy."

	Vưu Hứa nhìn về phía mấy người: "Như thế, các ngươi còn cho rằng ta đối kia Giang Chu thái độ qua sao?"

	". . ."

	"Vưu giáo úy quả nhiên mưu tính sâu xa. "

	Mấy cái Giáo úy trên mặt hiện ra mấy phần nghĩ mà sợ.

	May mắn còn không có đem cái kia Giang Chu âm chết, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	Nếu chỉ là một vị phổ thông tứ phẩm lập tâm danh túc, bọn họ mặc dù kiêng kị, thế nhưng không cần đến e ngại.

	Dù sao một cái nhàn rỗi văn nhân, cũng không quản được Túc Tĩnh ti bên trong tới.

	Nhưng nếu là một vị tam phẩm đại nho, vẫn là sắp trấn giữ bệ trước, chấp chưởng bách quan đại nho, vậy liền làm sao coi trọng đều không quá đáng.

	Có lẽ hắn là thuận miệng mà nói, nhưng nếu là hắn lúc nào liền tâm huyết dâng trào, nhớ tới cái này thuận miệng một câu đâu?

	Thậm chí căn bản không cần hắn nhớ tới đến, tự nhiên có người sẽ trăm phương ngàn kế luồn cúi, vì thượng phân ưu.

	Câu nói này đã truyền ra, cái này Giang Chu cũng vào người khác mắt.

	Những người kia chỉ sợ ước gì Giang Chu xảy ra chuyện gì, bọn họ liền có thể nhảy ra vì đó ra mặt, Lý Đông Dương liền không được không nhận bọn hắn tình.

	Dù là hắn hối hận nói ra câu nói này, cũng phải cắn răng nuốt vào.

	Vưu Hứa thấy mấy người có chút lo sợ bộ dáng, nhân tiện nói:

	"Các ngươi cũng không cần quá sầu lo, ta chờ cùng hắn, lúc đầu cũng không quá mức đụng chạm, lần này nói mở cũng chính là, về sau nên như thế nào liền như thế nào, hết thảy giải quyết việc chung, xem ở Lý Đông Dương trên mặt mũi, cho hắn chút ưu đãi chính là."

	"Đúng đúng, không sai."

	Mấy cái Giáo úy nhao nhao gật đầu.

	Trên thực tế trước đó bọn hắn đối cái kia Giang Chu cũng chỉ là một loại bất mãn giận chó đánh mèo, còn nói không trải qua tiết.

	Một cái không có cái gì nền tảng lưu dân mà thôi, giống như ven đường cỏ dại, nếu bất mãn, nhổ là được.

	Loại chuyện này không chỉ có là tại Túc Tĩnh ti, phóng tới toàn bộ thiên hạ, kia cũng là nhìn quen lắm rồi, đương nhiên sự tình.

	Nếu không ngươi đem tại những cái kia văn nhân trong miệng Đại Tắc thịnh thế, bên ngoài như thế nào còn có nhiều như vậy lưu dân?
Kết chương.