Chương 177 : Một lần nữa gặp mặt.
Đơn giản đem thiên địa thần kiếm lai lịch cùng hai người nói một lần, Cổ Kiếm Nhất trong mắt dị sắc liên tục, hận không thể cũng hóa thân kiếm khí dung nhập trong đó, tiến đến chém giết ma tinh, Thông Ngoan pháp sư cũng là thấp tụng phật hiệu, vì kia thà gãy không cong Kiếm Ngu siêu độ niệm kinh, mặc dù hắn biết, Kiếm Ngu đã hoàn toàn hồn phi phách tán.

“Như thế nói đến, Thiên Mệnh đạo hữu ngươi có thể lấy Thiên Mệnh khai thông này thần kiếm?” Luôn luôn trầm mặc ít nói Cổ Kiếm Nhất lúc này dẫn đầu vấn đạo, trên người kiếm ý càng thêm bừng bừng phấn chấn, cơ hồ thấu thể mà ra.

Trương Chí Bình gật gật đầu, nói ra: “Ta có thể lấy Thiên Mệnh bí pháp tới khai thông, tiếp dẫn thần kiếm nhập thể, chỉ là kế tiếp, ta cũng thề phải lấy chém giết ma tinh là thứ nhất mục tiêu.”

Cái này cũng không có gì trọng đại, bọn hắn chuyến này mục tiêu thứ nhất vốn chính là muốn hiệp trợ Thái Huyền đạo nhân chém giết Trương Hư Thánh, chỉ là Trương Hư Thánh nếu như không chết lời nói, hắn sợ rằng cũng phải nhận cực lớn phản phệ, cuối cùng rất có thể, chính là tại Ma Sơn bên trong tử chiến đến cùng.

“Tốt, đã như vậy, còn mời Tôn Giả cầm kiếm trảm ma, tại hạ nguyện vì Tôn Giả hầu kiếm!”

Cổ Kiếm Nhất đã từng thân phụ giả mệnh, lại là kiếm tu, tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, hắn nhìn thật sâu Trương Chí Bình một cái, sau đó không có chút nào do dự, lập tức thành tín đối với Trương Chí Bình khom người khom người, không phải lễ kính Thiên Mệnh, mà là kính bái những cái kia tại mênh mông ma thế hạ thà gãy không cong, huy kiếm thẳng lên kiếm đạo tiên hiền, hi vọng Trương Chí Bình có thể không phụ tổ tiên ý chí, cầm kiếm mà lên, huy kiếm trảm ma!

Chỉ là kể từ đó, Trương Chí Bình tự nhiên liền sẽ lâm vào đến chết mới thôi khốn cảnh, hắn làm như thế có mang theo đại nghĩa mà ép hiềm nghi, đối với cái này hắn không có cái gì tốt giải thích, chỉ có bồi tiếp Trương Chí Bình cùng nhau tử chiến đến cùng, lấy đó chính mình chi ý.

Nhưng là trọng yếu hơn, hay là hắn hầu kiếm chi nặc, ý vị này hắn về sau cho dù là may mắn còn sống, cũng sẽ xem như một gã hầu Kiếm giả đi theo Trương Chí Bình trước người, hoàn toàn nhận Trương Chí Bình làm chủ, lấy Trương Chí Bình vi tôn, xem như Trương Chí Bình kiếm trong tay càn quét tất cả địch nhân, cho dù là người trong thiên hạ muốn cùng Trương Chí Bình là địch, hắn cũng sẽ đứng tại người trong thiên hạ mặt đối lập, cửu tử mà không hối hận!

Thông Ngoan pháp sư nghe vậy lập tức giật mình, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, Cổ Kiếm Nhất vậy mà lại làm ra nặng như thế nặc, phải biết bọn hắn hiện tại mặc dù đi theo Trương Chí Bình đằng sau, nhưng này cũng chỉ là lấy Thiên Mệnh vi tôn mà thôi, hoặc là Trương Chí Bình có thể bởi vì đối kháng ma tai thúc đẩy bọn hắn làm một ít chuyện, nhưng tuyệt không có khả năng để bọn hắn có quá nhiều chân thành, ngày bình thường, cũng nhiều này đây đạo hữu tương xứng mà thôi.

Mà Trương Chí Bình, thì là vẻ mặt nghiêm nghị đã tiếp nhận Cổ Kiếm một cái này thi lễ, mặc dù hắn càng nhiều hơn chính là bởi vì bây giờ tại nơi này là nhân bản thế thân, hắn mới bằng lòng tiếp nhận thần kiếm nhân quả, nhưng là Cổ Kiếm Nhất sở cầu chỉ là vì không phụ thần kiếm tín niệm mà thôi, hắn có thể làm được điểm này, tự nhiên ước gì được nấy.

“Cổ đạo hữu yên tâm, trừ ma vệ đạo chính là chúng ta ý chí, Trương mỗ tự nhiên không dám cô phụ chư vị đồng đạo hi sinh!”

Trương Chí Bình thản nhiên nói ra, Cổ Kiếm Nhất không nói thêm gì nữa, thành tín chín bái về sau, cung kính đứng ở Trương Chí Bình sau lưng, so với trước đó mà nói, vị trí không xa không gần, nhiều hơn mấy phần cung kính, càng có thể tùy thời động thân mà lên, liều mình bảo hộ Trương Chí Bình an toàn, nhường Thông Ngoan pháp sư trong lúc nhất thời cảm nhận được có chút lúng túng, cùng Cổ Kiếm Nhất so sánh, hắn hiện tại lại có gì tư cách cùng hắn cùng một chỗ đứng tại Thiên Mệnh sau lưng?

Cũng may Trương Chí Bình lúc này cũng không có để ý tới Thông Ngoan pháp sư lúng túng, hiện tại cũng không phải lãng phí thời gian thời điểm, chiến sự hung nguy, trên bầu trời chiến đấu càng thêm kịch liệt, linh quang lấp lóe, khói đen cuồn cuộn, vô cùng vô tận ma khí liên tục không ngừng tụ đến, đem Nguyệt Linh tiên tử cùng Thái Huyền đạo nhân thân ảnh hoàn toàn che lấp, thoạt nhìn, hai người lần nữa đã rơi vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Cho nên Trương Chí Bình lập tức lần nữa khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lấy Thiên Nhân phương pháp cảm ứng cảm ứng thần kiếm, lần này hắn đã có chuẩn bị, hư ảo trong trời đất chu thiên thân thần cùng nhau mà hiện, tụng niệm khu ma chú thủ hộ lấy tinh thần của hắn, một cỗ không hiểu chấn động lập tức từ trên người hắn gieo hạt ra, Ma Sơn trong không gian ma khí phun trào, một hồi sôi trào sau cuối cùng vẫn không có thừa cơ xâm nhập vào trong đó ······

“Ầm ầm!!!”

Một đạo kiếm quang sáng chói hiện lên, một tòa cao đến ngàn trượng ma thạch phong trong nháy mắt bị cắt ngang thành hai nửa, ầm ầm đã rơi vào bên cạnh trong nham tương, văng lên mảng lớn Dung Nham, cũng đập chết rất nhiều không kịp chạy trốn diễm hỏa ma, chỉ là trong núi, ngoại trừ mấy giọt tinh hồng ma huyết bên ngoài, liền không còn càng nhiều chiến quả.

Đây cũng là bây giờ thần kiếm phong mang bất đắc dĩ chỗ, mặc dù nó đã một mực đã tập trung vào Trương Hư Thánh, nhưng ở Ma Sơn trong không gian, Trương Hư Thánh thân tan ma khí, một ý niệm liền có thể di hình hoán vị, tiềm ẩn vô tung, vừa không có bất kỳ vinh nhục xấu hổ cảm giác, không thèm để ý chút nào chính mình chật vật, chỉ là dùng phương pháp đơn giản nhất tránh né lấy thần kiếm phong mang, tầng tầng làm hao mòn lấy trong đó lực lượng.

Cho nên rùa đen rút đầu nghe khó nghe, lại cực kì hữu hiệu, cứ theo đà này, chỉ sợ sẽ là đem Ma Sơn náo cái long trời lở đất, cuối cùng cũng đối Trương Hư Thánh không tạo được nhiều ít tổn thương, Trương Hư Thánh kiên nhẫn cùng thần kiếm phong mang quần nhau lấy, chỉ còn chờ nó cuối cùng suy sụp một phút này liền có thể giải quyết triệt để cái này trở ngại Ma Sơn phủ xuống lớn nhất uy hiếp.

Cũng may Ma Sơn bên trong, thần kiếm cũng không phải là một thân một mình mà chiến, ngay lúc này, một cỗ không hiểu chấn động bỗng nhiên truyền đến, tiếp tục truy kích lấy Trương Hư Thánh thần kiếm phong mang một trận, dường như phát ra một tiếng vui vẻ kêu khẽ, sau đó vậy mà lập tức quay người mà trốn, hướng về phía sau mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

“Tốc ~ tốc ~ tốc ~”

Một tòa trải rộng thi hài cứng rắn tuyệt trên đỉnh, tại thần kiếm phong mang bỏ chạy sau dần dần hiện lên một đạo nhân ảnh, nhưng vẻn vẹn chỉ là xuất hiện nửa người, còn lại nửa người dưới vậy mà cùng ma phong vẫn như cũ hòa làm một thể, xa xa nhìn xem thần kiếm bỏ chạy phương hướng, trên khuôn mặt tuấn mỹ hờ hững vô cùng, trong miệng tự lẩm bẩm: “Trương Chí Bình ··· Thiên Nhân chi thể ··· Thiên Mệnh ······”

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Thần kiếm trở về, quấy mưa gió, đen kịt trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang sáng chói, dường như Thiên Địa Khai Tịch lúc kia đạo thứ nhất quang mang đồng dạng, phá vỡ hắc ám, ven đường trĩu nặng ma vân lập tức bị nó thuận tiện tất cả hai nửa, lộ ra bên trong chiến trường kịch liệt, nhường vừa mới đem hai người vây khốn lên ma vật gầm thét liên tục, lại không có một cái còn dám ngăn khuất trước mặt của nó.

Cổ Kiếm Nhất cẩn thận đề phòng thủ hộ tại Trương Chí Bình một bên, ở tại ngồi xếp bằng xong sau vẫn chưa tới một khắc đồng hồ thời gian, hắn liền cảm nhận được kia cỗ huy hoàng kiếm ý từ phương xa cấp tốc phá không mà đến, nghiêm nghị lập tức trên mặt hiện lên một tia ý mừng, sau đó cơ hồ chính là trong nháy mắt, một đạo kiếm quang cấp tốc từ trên trời giáng xuống, lập tức che mất Trương Chí Bình thân ảnh.

“Tôn thượng!”

Mặc dù biết Đạo Thần mũi kiếm mang hẳn là sẽ không tổn thương Trương Chí Bình, nhưng nhìn thấy thần kiếm phong mang nhập thể một phút này, Cổ Kiếm Nhất cũng không nhịn được có chút lo lắng, không tự chủ được kinh hô một tiếng, bất quá lập tức, Trương Chí Bình nhưng lại hóa thành một đạo kiếm quang phá không mà đi, chỉ để lại một đạo lượn lờ dư âm:

“Ma nhiễm thanh thiên chúng sinh ai, một kiếm trảm phá vạn thế cướp, Trương Hư Thánh, ta tới!!!”
Kết chương.