Chương 754 : Không trùng hợp không thành sách (1).
Mười lăm đêm trăng sáng, ánh trăng như nước, đêm sáng như ngày, Vân Quật phúc địa mười tám cảnh một trong Hoàng Hạc ki bờ, phong cảnh tuyệt hảo, tối nay thực tế động lòng người, một tòa xây dựng tại trên vách đá ngắm cảnh đình, trong đình một bộ thiếu niên áo trắng, mân mê bờ mông, ghé vào trên lan can quan sát nước chảy, mặt sông bao la, gió êm sóng lặng.

	Hoàng Hạc ki ngoài là một cái tên là Lưu Tiên quật nước sông, từ Ngẫu Trì hà, Cổ Nghiễn suối ở bên trong ba sông mười tám suối hợp dòng mà thành, cách Hoàng Hạc ki thượng du núi vàng tự về sau, thủy thế bỗng nhiên bằng phẳng, im lặng, tới gặp Hoàng Hạc ki, giống như vị từ hương dã gả vào hào phú nữ tử, không phải do nàng không tính tình hiền thục.

	Từng có một vị cổ kiếm tiên, ở đây trong đình say mèm say bí tỉ, có cái kia trên sông chém muỗi sự tích truyền lưu.

	Thiếu niên áo trắng cúi đầu lẩm bẩm nói: "Đều duyên lòng người giống như nước chảy, nguyên do lấy trăng trong nước vì thuyền."

	Khương Thượng Chân cởi giày mà ngồi, nghiêng dựa vào đình trụ, cầm trong tay chén rượu, trong chén tiên gia rượu cất, tên là ánh trăng rượu, sứ trắng chén rượu, trắng như tuyết nhan sắc rượu, Khương Thượng Chân nhẹ nhàng lay động chén rượu, cười nói: "Đông Sơn lời ấy, có thể nói thần tiên lời nói."

	Thiếu niên áo trắng, đúng là Thôi Đông Sơn, phát giác được Thái Bình sơn tế kiếm dị tượng, hắn lập tức từ Nam Nhạc địa chỉ cũ khởi hành, liều mạng vượt qua châu đi xa, một vị Tiên Nhân, có thể chỉ là vì chạy đi, liền rơi cái thất hồn lạc phách, linh khí kiệt quệ kết cục, xác thực phóng tầm mắt nhìn cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ cũng không thông thường.

	Mà thân là Vân Quật phúc địa chủ nhân, Khương Thượng Chân du lịch nhà mình phúc địa, nhưng như cũ thi triển thủ thuật che mắt, đầu đội đỉnh đầu bạch ngọc oánh nhiên viễn du quan, vàng thụ áo xanh vân lý giày. Cùng năm đó đi hướng Đại Tuyền vùng biên giới Hồ Nhi trấn ngoài này tòa khách sạn, dáng vẻ hào sảng áo xanh thư sinh nghèo, là hoàn toàn bất đồng phong cách.

	Trần Bình An đã tại Vân Cấp phong một chỗ cấm chế sâm nghiêm Khương thị tư nhân dinh thự, ngủ say gần một tuần thời gian, ngủ cực say, đến nay chưa tỉnh. Thôi Đông Sơn ngay tại phòng ngưỡng cửa bên kia một mình ngồi yên, trông ba ngày ba đêm, sau đó Khương Thượng Chân nhìn không được, liền đem chi kia trâm ngọc trắng chuyển giao cho Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn gặp được những cái kia đến từ Kiếm Khí trường thành đứa nhỏ, lúc này mới thoáng hoàn hồn, dần dần khôi phục dĩ vãng phong thái. Vào hôm nay đang lúc hoàng hôn, Khương Thượng Chân đề nghị không bằng du lãm Hoàng Hạc ki uống rượu ngắm trăng, Thôi Đông Sơn liền mang theo mấy cái nguyện ý đi ra ngoài đi đi lại lại đứa nhỏ, cùng đi này giải sầu.

	Khương Thượng Chân tài đại khí thô, não cũng nước vào, vậy mà vung tiền như rác, khiến hôm nay Hoàng Hạc ki đóng cửa từ chối tiếp khách, chịu trách nhiệm chưởng quản Hoàng Hạc ki Khương thị đệ tử, được cái kia bút Cốc vũ tiền về sau, sẽ liên thủ gia tộc cung phụng khách khanh, đóng cửa từ Ngọc Khuê tông tới đây Hoàng Hạc ki một cái sơn thủy con đường, còn muốn ngăn lại tất cả chuyên chạy đến Hoàng Hạc ki ngắm cảnh phúc địa Trích tiên nhân.

	Vân Quật phúc địa mười tám cảnh, tại sơn thủy khu vực biên giới khu vực, Khương thị đều hao phí đại lượng thần tiên tiền, thuê phong thuỷ nhà cùng Mặc gia cơ quan sư, hợp lực chế tạo ra một cái qua lại nối tiếp súc địa núi sông trận pháp, thuận tiện Trích tiên nhân đám một đường du lãm xuống dưới, ví dụ như Hoàng Hạc ki chính là kết nối Vân Cấp phong cùng Lão Quân núi đầu mối then chốt, cảnh này khiến tới đây du lịch phổ điệp tiên sư, hầu như tuyệt đại bộ phận đều một hơi đi dạo xong mười tám cảnh, Vân Quật mười tám cảnh lại là nổi danh động tiêu tiền, chỉ cần trong túi quần có tiền, sẽ không buồn không có địa phương tiêu tiền.

	Khương Thượng Chân lúc trước thuận tiện cho bốn cái đứa nhỏ mỗi người một khối đồng đẳng với qua cửa văn điệp trai giới lệnh bài bằng ngọc, có thể đi hướng Lão Quân núi tùy tiện du lãm không nói, bọn nhỏ cầm trong tay phúc địa hạng nhất trai giới bài, còn có thể Nghiễn Khê sơn bên kia tùy tiện nhặt lấy nghiên mực đá, là nghiên cứu chế tạo Hạo Nhiên thập đại tiên gia nghiên mực nổi tiếng một trong Thủy long nghiễn đặc thù vật liệu bằng đá, chỉ cần thượng ngũ cảnh tu sĩ đừng sử dụng cái kia tụ lý càn khôn thần thông, còn lại đừng nói là vác cái sọt khiêng bao tải lên núi, chính là sử dụng phương thốn vật cùng chỉ xích vật cũng không phạm cấm chế. Nghiên mực núi thật lớn, Khương thị khai thác mấy nghìn năm, như cũ xa xa không có kiệt quệ dấu hiệu, bốn cái đứa nhỏ bên trong Nạp Lan Ngọc Điệp, tiểu cô nương vừa nghe nói cái này, liền lập tức thần thái sáng láng, chỉ là không có không biết xấu hổ cùng Thôi Đông Sơn còn có "Chu Phì" mở miệng mượn chỉ xích vật cái gì đấy, chỉ là khiến Diêu Tiểu Nghiên cùng Trình Triêu Lộ đều chuẩn bị cho tốt gia sản, đi chỗ đó nghiên mực núi hung hăng vơ vét đất trống, nhất định phải thắng lợi trở về, đến nỗi Bạch Huyền, coi như xong, nàng có thể sai khiến không nổi.

	Vì vậy đã đi ra Vân Cấp phong, đến rồi Hoàng Hạc ki, Nạp Lan Ngọc Điệp căn bản không tâm tư đi dạo, trực tiếp cùng Chu Phì hỏi đi hướng Lão Quân núi trận pháp cửa chính chỗ, hấp tấp đấy, dẫn người nhanh chân chạy như bay.

	Lúc ấy thấy được Thôi Đông Sơn rất là cảm khái, cái này rơi tiền trong mắt tiểu nha đầu, cùng núi Lạc Phách sẽ rất hợp ý, không sợ khí hậu không phục.

	Khương Thượng Chân hướng Thôi Đông Sơn giơ lên chén rượu, mỉm cười nói: "Núi sông vạn dặm vỡ, trăng sáng như cũ tròn, may mắn mời quân cùng nhau thưởng thức này trăng, cùng uống rượu này."

	Thôi Đông Sơn ngồi trở lại ghế dài, cầm lấy bầu rượu cùng một cái sứ trắng chén rượu, thì thầm một câu vì quân rót đầy một chén rượu, nhật nguyệt tại quân trong chén du, sau đó giơ lên cao cao chén rượu, cười cùng Khương Thượng Chân từng người uống cạn một chén rượu.

	Thôi Đông Sơn khà khà một tiếng, tựa như bị sét đánh giống nhau, trợn trắng mắt, toàn thân run rẩy không thôi, trong miệng rầm rì đấy, Khương Thượng Chân thiếu chút nữa cho rằng trong rượu bên cạnh làm cho người ta hạ độc rồi.

	Thôi Đông Sơn mất rồi bộ dạng say rượu, thuận miệng nói ra: "Vi Huỳnh rất giống ngươi, trước vài chục năm chừng trăm năm còn dễ nói, đối với các ngươi tông môn là chuyện tốt, bằng vào tâm tính của hắn cùng cổ tay, có thể cam đoan Ngọc Khuê tông phát triển không ngừng, chẳng qua trong này có một vấn đề lớn nhất, chính là về sau Vi Huỳnh nếu như muốn làm chính mình, cũng chỉ có thể lựa chọn đánh giết Khương Thượng Chân rồi."

	Chẳng những nói chuyện giật gân, còn có đối với Ngọc Khuê tông trước sau hai bất luận cái gì tông chủ châm ngòi ly gián hiềm nghi.

	Khương Thượng Chân rồi lại nghe rõ Thôi Đông Sơn ý tứ, Ngọc Khuê tông cuối cùng là Vi Huỳnh Ngọc Khuê tông rồi, Vi Huỳnh dã tâm bừng bừng, chí hướng cao xa, tuyệt đối sẽ không cam tâm làm cái Khương Thượng Chân thứ hai.

	Vô cùng có khả năng, về sau Ngọc Khuê tông dựng thân gốc rễ, sách lược, trên núi tích góp từng tí một hương khói tình thủ đoạn, đều tận lực cùng Khương Thượng Chân trái lại, mà Khương Thượng Chân cùng Tuân Uyên cái này hai bất luận cái gì tông chủ lạc ấn, đều bị Vi Huỳnh từng cái san bằng, cuối cùng Ngọc Khuê tông cũng chỉ là Vi Huỳnh một người Ngọc Khuê tông. Sau đó lại qua cái hơn trăm năm, Khương Thượng Chân tại Ngọc Khuê tông tình cảnh, sẽ càng lúng túng, Khương thị cùng Vân Quật phúc địa tình thế, chỉ biết càng ngày càng hơn vi diệu. Trừ phi Khương Thượng Chân cho là thật ẩn lui triệt để, không hề xuất đầu lộ diện. Thái thượng tông chủ làm không được, lại cũng không thể chạy tới Thư Giản hồ làm cái hạ tông tông chủ, lấy Khương Thượng Chân tính khí, chắc chắn sẽ không uốn tại Vân Quật phúc địa, duy nhất đường lui, chính là dạo chơi bốn phương, nhàn vân dã hạc. Cũng không phải nói Vi Huỳnh sẽ căm thù một cái chiến công có một không hai Đồng Diệp châu Khương Thượng Chân, mà lại là vua nào triều thần nấy, người bên cạnh cùng tông môn tình thế sẽ buộc Vi Huỳnh không ngừng mất quyền lực Khương Thượng Chân, kỳ thật loại này hoàn toàn có thể đoán trước tình cảnh, là Khương Thượng Chân tự tìm, Khương Thượng Chân thối vị nhượng chức được quá sớm, quá nhanh, hoàn toàn có thể đợi đến Vi Huỳnh đưa thân Phi Thăng cảnh rồi hãy nói. Đến rồi lúc kia, Vi Huỳnh kế vị tông chủ, thuận lý thành chương, Khương Thượng Chân cũng nâng đỡ nổi lên một lớn đám dòng chính tâm phúc, ví dụ như những cái kia hôm nay còn nguyện ý đem Khương Thượng Chân tôn sùng là thần minh Ngọc Khuê tông người trẻ tuổi, đợi đến lúc cái này tuổi trẻ thiên tài từng cái lớn lên, một tòa Thần Triện phong tổ sư đường, sẽ hầu như tất cả đều là hắn Khương Thượng Chân tùy tùng, sau lần đó trong vòng ngàn năm, Khương Thượng Chân cũng sẽ là danh xứng với thực nhất tông đứng đầu, một châu tiên sư người đứng đầu.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Khương mỗ người vốn chính là cái quá độ tông chủ, đừng nói một châu tu sĩ, chính là nhà mình những tông môn kia gia phả tu sĩ, đều không nhớ được ta vài năm."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, giống như cười mà không phải cười, "Chu cung phụng là một cái tự coi nhẹ mình người? Ta trước kia như thế nào không biết."

	Khương Thượng Chân lưng tựa đình trụ, nhếch lên chân bắt chéo, nhấp một miếng trong chén ánh trăng rượu, nói: "Nói đến nói đi, còn là ta lười. Người khác chi cầu mà không được, ta chi vứt bỏ như tệ lý. Nếu như biết làm là chuyện phải làm sự tình, ta cũng không phải là Khương Thượng Chân rồi."

	Thôi Đông Sơn cũng không muốn nhiều trò chuyện Ngọc Khuê tông sự vụ, cuối cùng là chuyện nhà người khác, nhìn xem vắng ngắt không có một bóng người Hoàng Hạc ki, oán giận nói: "Giày vò ra lớn như vậy phô trương, cấm tiệt du khách tới đây Hoàng Hạc ki, Vân Cấp phong cùng Lão Quân núi bến đò khẳng định tiếng oán than dậy đất rồi, ngươi làm cho cái gì đấy, nhất định phải vậy sao. Cho nhà ta tiên sinh hiểu rồi, không phải chửi mắng ngươi phá sản không thể."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta thế nhưng là thành thành thật thật lấy trích tiên du khách thân phận, cho nhà mình trả tiền a, lại không ít Vân Quật phúc địa Khương thị một viên Tuyết hoa tiền, so với giá thị trường còn lật ra một phen. Ta đã thật lâu không có từ gia tộc bên kia đòi tiền bỏ ra, tồn tại bên kia không nhúc nhích qua, hàng năm chia hoa hồng, tiền lãi, tại sổ sách trên lăn a lăn đấy, hôm nay không phải là cái số lượng nhỏ rồi. Đương nhiên, tiền của ta là của ta, toàn bộ Khương thị tiền, còn là của ta."

	Thôi Đông Sơn lưng tựa lan can, lại cho mình rót một chén ánh trăng rượu, hít hà, chậc chậc nói: "Muốn nói kiếm tiền bản lĩnh, Chu huynh đệ khẳng định có thể đưa thân Hạo Nhiên mười người liệt kê. Lưu Tụ Bảo, Vu Huyền lão nhân, Úc kẻ đánh cờ dở tệ. . . Chu huynh đệ ngươi là thật là có bản lĩnh người này."

	Khương Thượng Chân vẫy vẫy tay, "Không bằng ngươi. . . hai người các ngươi."

	Thôi Đông Sơn cũng vẫy vẫy tay, cười đùa tí tửng nói: "Lời này nói được phá hư phong cảnh rồi, không kéo cái này, tâm phiền."

	Tiên sinh có thể nhanh chút ít tỉnh lại, nhìn xem cái này Vân Quật phúc địa biết cách làm giàu.

	Hoàng Hạc ki chiếm diện tích thật lớn, sườn dốc bờ đều xây có dài đến hơn mười dặm đất bạch ngọc lan can, tất cả đều là lấy hàng thật giá thật Tuyết hoa tiền dung luyện mà thành.

	Mà phủ kín đất gạch xanh, đều lấy chân núi cùng mây cây giao hòa tạo ra màu xanh khoai sọ bùn nung tạo. Ngoại trừ chỗ này chiếm cứ vị trí tốt nhất ngắm cảnh đình nghỉ mát, Khương thị gia tộc kính xin cao nhân, lấy "Ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng" cùng "Trong bầu động thiên nhật nguyệt dài" hai loại thuật pháp thần thông, xảo diệu chồng lên, chế tạo gần hơn trăm tòa tiên gia phủ đệ, san sát chiếm diện tích hơn mười mẫu, vì vậy một tòa Hoàng Hạc ki, du lãm khách nhân cũng tốt, phủ đệ ở khách cũng được, đều được thanh tịnh, qua lại cũng không quấy nhiễu. Hoàng Hạc ki những cái kia ốc nước ngọt xác tiên phủ, không bán chỉ thuê, chẳng qua niên hạn có thể nói, ba năm ngày ở, còn là ba năm lớn tuổi lâu, giá cả đều là không đồng dạng như vậy, nếu như muốn cùng Vân Quật phúc địa Khương thị trực tiếp thuê cái ba năm trăm năm, cũng chỉ có hai loại khả năng, túi tiền trong Cốc vũ tiền quá nhiều, hoặc là cùng Khương thị gia tộc tình cảm đầy đủ tốt.

	Mỗi tòa tiên gia phủ đệ, đều có đặc sắc, hết sức tinh xảo, thế cho nên chỉ là trong đó bảy tòa phủ đệ bị phỏng hình dáng, chính là khác tiên gia môn phái cùng vương triều hào phiệt trân tàng chi vật, hàng năm đều có thể bán đi hơn trăm kiện. Mấu chốt là Khương thị tại Hoàng Hạc ki còn mở có kính hoa thủy nguyệt, không biết có bao nhiêu trên núi nữ tu, chuyên môn chạy đến Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki phủ đệ, bằng vào kính hoa thủy nguyệt một chuyện, cùng Vân Lâm Khương thị nói tốt chia phần, nói không chừng ở không không nói, còn có thể thêm vào kiếm lấy một số lớn thần tiên tiền, lại dùng tới mua mười tám cảnh phần đông tinh xảo vật, son phấn bột nước, pháp bào, cái trâm cài đầu, họa quyển bảng chữ mẫu, trẻ tuổi kiếm tiên nhân vật bức họa. . .

	Còn có Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn trong tay cái này chén ánh trăng rượu, đích đích xác xác, là dính chút ít phúc địa cái kia vầng trăng sáng tinh hoa ánh trăng, mà điểm ấy rất nhỏ hao tổn, hoàn toàn có thể từ đắt đỏ tiền rượu bên trong đền bù trở về.

	Chén rượu là phúc địa kèm theo tặng chi vật, tu sĩ uống rượu xong, cảm thấy phiền toái, không có thèm, như vậy tùy tay ném vào Hoàng Hạc ki ngoài trong nước sông.

	Có thể chỉ cần nguyện ý mang đi, ý nghĩa như thế nào? Chén rượu lại không phải là cái gì thư phòng thanh cung, có thể tới đây phúc địa du lịch, uống ánh trăng rượu đấy, cũng sẽ không đem chén rượu coi là quá mức quý hiếm chi vật, chỉ biết dùng để hằng ngày uống rượu, gọi huynh đệ bạn hữu, yến hội xướng hoạ, mỗi khi đêm trăng sáng, ánh trăng lưu chuyển, sứ trắng liền có trăng sáng ánh giống như hiển hiện, sứ trắng thiên nhiên đường vân như mây xăm, trải qua hàng trăm năm, Vân Quật phúc địa Hoàng Hạc ki ánh trăng rượu, liền biến thành trên núi tu sĩ, dưới núi hào phiệt người người đều biết nhã vật.

	Buôn bán, là cái kia từ người khác trong túi áo bỏ tiền nghề nghiệp, cuối cùng, vẫn còn là lòng người một chuyện trên, xuống công phu. Mà Khương Thượng Chân đối với người tâm, nhất là nữ tử tâm tư hiểu rõ, đối với như thế nào tranh thủ nữ tử thần tiên tiền, càng là nhất tuyệt. Đây vẫn chỉ là Hoàng Hạc ki bên này phát tài thủ đoạn, phúc địa mười tám cảnh, khắp nơi là thần tiên tiền cuồn cuộn nước chảy tài lộ. Hoàng Hạc ki ánh trăng rượu, Vân Cấp phong mây trắng đắp ngủ say, ngắm cảnh tu hành hai không lầm, trắng lô cây chổi quét mây vào tay áo mang về nhà. . .

	Mà hết thảy này, đều là tại Khương Thượng Chân trên tay có thể thực hiện, Khương Thượng Chân tại tiếp nhận Vân Quật phúc địa thời điểm, phúc địa tuy rằng đã là thượng đẳng phúc địa, đã là nổi danh tài nguyên cuồn cuộn, nhưng mà xa xa không có hôm nay lần này khí tượng, cái này lấy phong lưu không bị trói buộc lấy xưng một châu trẻ tuổi Khương thị gia chủ, êm tai điểm, chính là năm đó ở gia tộc trong đường bên cạnh lực bài chúng nghị, động chi lấy tình hiểu chi lấy lý, khó nghe điểm, chính là người dám ở Khương thị nhà thờ tổ nói một chữ không, lão tử hôm nay liền làm chết người nào, cho các ngươi đứng đấy tiến đến ngang lấy đi ra ngoài.

	Cuối cùng Khương Thượng Chân cùng tông chủ Tuân Uyên, lúc ấy Ngọc Khuê tông thần tài Tống Thăng Đường, mượn một số lớn khoản nợ, mới đưa Vân Quật phúc địa một lần hành động đề thăng làm thượng đẳng phúc địa bình cảnh, kể từ đó, Khương Thượng Chân sớm có nghĩ sẵn trong đầu phần đông tưởng tượng, mới có thể từng cái thực hiện. Cái gọi là Vân Quật mười tám cảnh, kỳ thật chính là Vân Quật phúc địa mười tám chỗ cấm địa, nước ngoài nơi, đối với số lượng phần đông bản thổ tu sĩ mà nói, tựa như mọi chỗ thiên tiên bảo cảnh. Vân Quật phúc địa mười tám cảnh cấu tạo người, một mực làm Khương thị kiểu dáng phòng chưởng cái bàn, họ Tào, được vinh dự kiểu dáng Tào, lão tổ từng là một cái chán nản Mặc gia tu sĩ, bị Khương Thượng Chân chiêu nạp, đời sau con cháu, tu hành cảnh giới cũng không cao, một đời một đời, thừa kế nghiệp cha, cuối cùng cùng Vân Quật phúc địa, qua lại thành tựu, Tào thị cuối cùng trở thành hưởng dự một châu kiến tạo thế gia.

	Kỳ thật đã không quá muốn uống rượu Thôi Đông Sơn, đột nhiên đổi chủ ý, rót đầy một chén rượu không nói, còn xê dịch bờ mông, hướng cái kia Khương Thượng Chân đưa qua chén rượu.

	Khương Thượng Chân có chút ngoài ý muốn, đành phải thu chân ngồi dậy, đồng dạng đưa qua chén rượu, chưa từng nghĩ cái kia thiếu niên áo trắng chén rượu trong tay hơi hơi để thấp vài phần, không đợi Khương Thượng Chân đi theo chén rượu dời xuống, chén rượu nhẹ nhàng va chạm, Thôi Đông Sơn liền biến một tay nâng chén vì hai tay, nói câu trước cạn vì kính, ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch. Khương Thượng Chân nhẹ nhàng gật đầu, cũng hai tay nâng chén, uống cạn rượu trong chén. Vinh hạnh đặc biệt, tuyệt đối là vinh hạnh đặc biệt, không thể so với cái kia Long Hổ sơn đương đại đại thiên sư trở về Thần Triện phong một chuyến thua kém rồi.

	Thôi Đông Sơn, hoặc là nói nửa cái Tú Hổ Thôi Sàm, chưa từng tại "Trên bàn rượu", đối với một người ngoài như lúc này ý hạ thấp tư thái?

	Khương Thượng Chân rất rõ ràng, không phải là cái gì Khương Thượng Chân tại Đồng Diệp châu như thế nào ngăn cơn sóng dữ, mới thắng được Thôi Đông Sơn như vậy mời rượu, nói thật, so với công lao? Chỉ nói cá nhân, Hạo Nhiên thiên hạ ai có thể cùng Tú Hổ so với? Long Hổ sơn đại thiên sư, thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, thậm chí thuần nho Trần Thuần An ở bên trong, càng lớn đến là Bạch Dã, cùng cái kia Đại Ly Thôi Sàm, cũng không thể so với.

	Vì vậy là mình lấy núi Lạc Phách cung phụng thân phận, cùng Trần Bình An cái kia phần giao tình, mới khiến cho thân là trẻ tuổi sơn chủ học sinh Thôi Đông Sơn, cùng Chu Phì uống này một chén rượu.

	Thôi Đông Sơn tiện tay ném đi cái kia chén sứ, ném vào trong nước sông, quay đầu nhìn về phía cái kia trăng trong nước, thiếu niên áo trắng một lần nữa ghé vào trên lan can, nâng lên bầu rượu, rượu trút xuống trong nước, thì thào cười nói: "Không sợ nước sâu lão long bàn, gọi tiên tử uống rượu nguyên chất. Tiên tử chê ta tuổi còn nhỏ, ta ngại tiên tử vóc dáng cao, khuynh đảo bông tuyết ba vạn hộc, cùng sư cầu xin mua núi tiền, tiên sinh trách ta không có tiền đồ, ta oán tiên sinh quá lao lực. . ." "

	Khương Thượng Chân học theo ném đi bầu rượu chén rượu, vỗ tay thở dài nói: "Thơ hay văn, trở lại ta khiến cho người sườn dốc khắc Hoàng Hạc ki phía trên, nên thiên cổ truyền lưu."

	Thôi Đông Sơn quay đầu.

	Khương Thượng Chân thử dò hỏi: "Tâng bốc quá rồi?"

	Thôi Đông Sơn hỏi ngược lại: "Chu huynh đệ ngươi cảm thấy thế nào?"

	Khương Thượng Chân cười ha ha, lầm đem Vân Quật phúc địa làm cái kia núi Lạc Phách rồi.

	Thôi Đông Sơn không khỏi nói ra: "Cái kia Hàn Giáng Thụ, Đái Nguyên chi lưu, trở về nhà mình đỉnh núi, chắc hẳn cũng là được ngưỡng mộ cao nhân đi."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Đó là tự nhiên, Hàn Giáng Thụ sẽ có rất nhiều nam tử từ đáy lòng ái mộ, có lẽ nàng chỉ là một cái trong lúc vô tình ánh mắt, có thể khiến có chút thiếu niên lang trằn trọc, đêm không thể say giấc. Đái Nguyên khẳng định cũng là rất nhiều tu sĩ trong mắt không thể địch nổi đất Tiên Tổ sư."

	Thôi Đông Sơn lại hỏi: "Buộc kiếm dưới cây say rượu người là Lục Phảng, xác định là đi Thanh Minh thiên hạ?"

	Khương Thượng Chân có chút lúng túng, gật gật đầu, "Gia hỏa này vi tình sở khốn, chết sống không giải được khúc mắc."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ngươi cái này bằng hữu, cùng miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, cùng với sớm hơn Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, còn không quá giống nhau. Kỳ thật có thể học Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng."

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Cùng hắn đã từng nói qua cái này gốc, kết quả hắn nghĩ nửa ngày, đã đến câu ở đâu cam lòng, thiếu chút nữa không có đem ta tức chết."

	Thôi Đông Sơn biết rõ nội tình, có chút nhìn có chút hả hê, vừa muốn nói chuyện, Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian hai tay ôm quyền, cầu xin tha thứ nói: "Không đề cập tới chuyện xưa, phá hư phong cảnh, dễ dàng tâm phiền."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Hàn Ngọc Thụ Vạn Dao tông, nếu như không phải là gặp được ta tiên sinh, thật muốn cho hắn thừa cơ quật khởi rồi, thậm chí có cơ hội trở thành thứ hai Ngọc Khuê tông, sau đó có thể đợi đến thời cơ, kiên nhẫn chờ Ngọc Khuê tông phạm sai lầm, ví dụ như phạm cái cùng loại Đồng Diệp tông sai. Dù là cái kia lung lay sắp đổ Đồng Diệp tông, có thể khôi phục nguyên khí, Vạn Dao tông ít nhất cũng có thể bảo vệ ba tranh giành hai đi."

	Khương Thượng Chân do dự một chút.

	Ban đầu ở Thái Bình sơn cùng Trần Bình An gặp lại, Khương Thượng Chân sở dĩ tương đối khó xử, ngôn ngữ khắp nơi có chỗ giữ lại, giống như không muốn nhiều lời bây giờ Đồng Diệp châu rất nhiều vi diệu tình thế. Ngay tại ở Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu quan hệ sâu đậm, vô cùng tốt, thậm chí tuyệt đại đa số đều cực kỳ danh chính ngôn thuận. Châu khác thế lực, xuôi nam thẩm thấu Đồng Diệp châu một chuyện, liền tính cái này hai châu tu sĩ nhất tận hết sức lực.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, cùng Kiếm Khí trường thành rất có nguồn gốc, Trần Bình An lại là làm Ẩn quan nhiều năm. Bảo Bình châu càng là Trần Bình An quê hương.

	Mà tại trận kia chiến sự chính giữa, cái này hai châu núi sông liên quan đến, nối tiếp làm một châu, đủ vị kinh hãi hai tòa thiên hạ tai mắt cùng tâm thần, hôm nay xuôi nam Đồng Diệp châu, kể công tự ngạo, là khó tránh khỏi sự tình.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ngươi là rất kỳ quái Thôi Sàm vì sao phải trong âm thầm bảo trụ Đồng Diệp tông, không bị một châu trong ngoài thế lực, lấy hổ đói vồ mồi xu thế, đem chia cắt hầu như không còn?"

	Khương Thượng Chân gật đầu lại lắc đầu, "Nếu như là vì Bảo Bình châu nâng đỡ lên một cái tựa như xuôi nam đầu mối then chốt bến đò thế lực, dùng để cản tay Ngọc Khuê tông ở bên trong bản thổ tông môn, ta nửa điểm không kỳ quái, ta chính thức kỳ quái chính là, nhìn ngươi. . . Nhìn quốc sư đại nhân bố cục, rõ ràng là hy vọng Đồng Diệp tông có cơ hội tại trong vòng ngàn năm, trở về đỉnh cao, trở thành gần với Ngọc Khuê tông một châu khí vận chỗ."

	Một cái Đồng Diệp châu, cực kỳ bi thảm.

	Ngọc Khuê tông Phi Thăng cảnh Tuân Uyên. Ngọc Khuê tông tổ sư đường, thần tài Tống Thăng Đường, Ngọc Phác cảnh nữ tu Lưu Hoa Mậu. . .

	Đồng Diệp tông tông chủ, đại kiếm tiên Phó Linh Thanh. Thái Bình sơn lão thiên quân, sơn chủ thiên quân Tống Mao. Phù Kê tông tông chủ Kê Hải. . .

	Cũng đã là cổ nhân rồi, thời gian một lúc lâu, liền biến thành từng tờ một lão hoàng lịch.

	Sát lực nhất xuất chúng, cảnh giới cao nhất đám này thượng ngũ cảnh tu sĩ, đều đã trước sau chết trận, hơn nữa hùng hồn chịu chết đi theo người phần đông.

	Mà làm khoảng cách đỉnh núi gần nhất đám đó Đồng Diệp châu địa tiên, lại chạy hơn phân nửa, trốn đi thứ năm tòa thiên hạ hưởng thanh phúc. Hôm nay lại có châu khác tu sĩ trắng trợn thẩm thấu Đồng Diệp châu, mấu chốt là Đồng Diệp châu căn bản là vô lực, cũng không đạo lý đi biểu hiện được như thế nào kiên cường, to như vậy một tòa Đồng Diệp châu, có tiếng xấu, biến thành cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ trò cười, tựa như một cái cột sống đều đứt gãy tuổi xế chiều lão giả, rút cuộc không cách nào ưỡn thẳng eo lưng cùng người ngoài ngôn ngữ. Giống như cái kia Phù Diêu châu cùng Kim Giáp châu, dù là đồng dạng núi sông Lục Trầm, nhưng là từ trên núi đến dưới núi, đều đánh đã qua từng tràng trận đánh ác liệt trận tử chiến, đến cuối cùng mới núi sông vỡ nát, nhưng mà kể từ đó, lại có Đồng Diệp châu làm phụ trợ, vì vậy cho dù là Trung Thổ thần châu, đối với cái kia hai châu cảm nhận cũng không kém.

	Đáng thương đáng hận buồn cười còn có thể đau buồn đấy, chỉ có một Đồng Diệp châu.

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, "Cái này có cái gì không nghĩ ra đấy, Đồng Diệp tông người trẻ tuổi, xứng đôi phần này đãi ngộ a. Tựa như Vi Huỳnh chịu được Ngọc Khuê tông tông chủ, ngươi liền cam tâm tình nguyện thoái vị cho người trẻ tuổi, là giống nhau đạo lý. Chớ không phải là ngươi cảm thấy lão vương bát đản trong mắt, chỉ có cái Bảo Bình châu? Lời nói lời nói thật, không nói minh hữu Bắc Câu Lô Châu, chính là Đại Ly vương triều, Thôi Sàm đều khinh thường đi bất công, bởi vì hắn so với ngươi càng. . . lười. Ừ, cái này thuyết pháp cực hay. Thôi Sàm là tuyệt đối không cho phép Hàn Ngọc Thụ chi lưu, tham sống sợ chết Trường Mệnh thiên tuế không nói, còn đục nước béo cò, mượn cơ hội chiếm đoạt địa vị cao, cái này quá ác tâm người. Đồng Diệp tông so với Ngọc Khuê tông thảm hại hơn, thảm hơn nhiều, nhất bị đau, hơn nữa là tại lòng người trên càng đau, nếu như nếm mùi đau khổ được lớn nhất, sẽ trí nhớ tốt nhất, so với các ngươi biết chắc rằng cái gì gọi là chính thức cực khổ cùng dày vò. Dù sao cùng các ngươi Ngọc Khuê tông người trẻ tuổi, cũng có thể coi như là Đồng Diệp châu chính thức hy vọng chỗ."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, biển mây che trăng, bị hắn lấy Tiên Nhân thuật pháp, hai ngón nhẹ nhàng đẩy ra biển mây, cười nói: "Cái này kêu là đẩy ra mây mù thấy trăng sáng."

	Khương Thượng Chân một câu hai ý nghĩa nói ra: "Thôi huynh chiêu thức ấy đùa nghịch được xác thực tiên khí."

	Thôi Đông Sơn không cho là đúng, tò mò hỏi: "Ta tiên sinh lúc ấy nghe nói Ngu thị vương triều chỗ dựa, là cái kia Lão Long thành Hầu gia, là cái gì biểu lộ?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Giống như cười mà không phải cười đấy, đại khái là nghe xong cái chẳng phải buồn cười chê cười đi."

	Thôi Đông Sơn cười nheo lại mắt, ngồi xếp bằng, lay động đầu vai, "Thật tốt thật tốt, có thể trở về nhà rồi."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Mang theo ta."

	Thôi Đông Sơn vỗ ngực nói: "Tại Chu Phì huynh trở về Phi Thăng cảnh lúc trước, ta dù là cùng tiên sinh khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, quỳ xuống đất dập đầu, đều muốn cam đoan khiến cái kia cấp cao nhất cung phụng thủy chung không treo, chậm đợi Chu Phì huynh ngồi xuống."

	Khương Thượng Chân thở dài, "Tuy nói ta chưa từng cảm thấy đời này liền cái này điểu dạng rồi, nhưng tốt xấu là cái kia Phi Thăng cảnh, không có nhẹ nhàng như vậy đưa thân đấy, khó."

	Thôi Đông Sơn nheo lại mắt, nâng lên một cái tay áo, nhẹ nhàng xoay tròn, "Như vầy phải không? Rất khó sao? Đổi thành cái khác Tiên Nhân, cho dù là ta, xác thực đều cảm thấy khó, vô cùng khó khăn, khó như lên trời. Nhưng mà một cái không còn Phi Thăng cảnh Đồng Diệp châu, một cái núi Lạc Phách ván đã đóng thuyền tương lai cấp cao nhất cung phụng, ta ngược lại là cảm thấy khá tốt rồi. Chờ xem, gấp là gấp không được đấy, chẳng qua chờ là có thể chờ đấy, đến nỗi là một trăm năm còn là mấy trăm năm, ta sẽ không làm bảo đảm."

	Khương Thượng Chân cười ha hả ôm quyền nói: "Mượn ngươi chúc lành."

	Khương Thượng Chân liếc mắt Thôi Đông Sơn tay áo, "Cái kia gọi là Tôn Xuân Vương tiểu cô nương, còn ở tại bên trong với ngươi phân cao thấp?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Tốt hạt giống. Lão đại kiếm tiên, chính là vì người phúc hậu, làm việc đại khí!"

	Thôi Đông Sơn bây giờ nâng lên cái này chỉ tay áo, bị hắn xưng là "Đánh đần chỗ", bây giờ có cô gái nhỏ ở đâu bên cạnh luyện kiếm.

	Lúc trước từ Khương Thượng Chân trong tay lấy qua chi kia trâm ngọc trắng, cho Thôi Đông Sơn gặp được đám đó tính tình khác nhau kiếm tiên phôi tử, Thôi Đông Sơn không có nhàn rỗi, thường xuyên cùng bọn họ tán gẫu nói lý, cái gì các ngươi niên kỷ cũng không nhỏ rồi, cũng đều là kiếm tu, muốn hiểu chuyện.

	Nói chuyện muốn chú ý, làm việc phải thể diện, làm người muốn thong dong.

	Món tiền nhỏ từ tiết kiệm chỗ đến, hiểu hay không biết hay không?

	Dù sao nên đánh đánh, nên mắng mắng, nên khen khen. Bằng không thì không ra thể thống gì.

	Bạch Huyền, Hà Cô, Hạ Hương Đình, Vu Tà Hồi, Ngu Thanh Chương, Tôn Xuân Vương.

	Cái này sáu gã tiểu kiếm tu, toàn bộ bị Thôi Đông Sơn đã thu vào tụ lý càn khôn, thượng ngũ cảnh môn thần thông này, chênh lệch cách xa, giống như Trần Bình An cũng chỉ có thể đựng vật, không còn huyền diệu, nhưng mà Thôi Đông Sơn tụ lý càn khôn, lại có thể khống chế rơi vào trong tay áo người tu đạo, tất cả cảm nhận, tri giác cùng thần thức đều bị Thôi Đông Sơn tùy ý khống chế, tốt dạy người chân thật nhất rõ ràng một cái sống một ngày bằng một năm lời nói, tại một mảnh mênh mông ảo cảnh chính giữa, khô thủ trăm năm, tư vị như thế nào, có thể nghĩ. Đương nhiên Trần Bình An tụ lý càn khôn, là một cái cực đoan, Thôi Đông Sơn thì là một cái khác cực đoan, cho dù là Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, chỉ sợ ngoại trừ thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung bên ngoài, đều không có Thôi Đông Sơn trong tay áo như vậy thần thông quảng đại.

	Vu Tà Hồi, Hà Cô, Hạ Hương Đình, liên tiếp, thiếu chút nữa bị điên, bị Thôi Đông Sơn vô cùng có đúng mực đất ném ra tay áo, ở đằng kia sau đó, từng cái một lại nhìn Thôi Đông Sơn, hãy cùng xem ôn thần không sai biệt lắm.

	Sau đó là Ngu Thanh Chương chịu không được, lại cách "Trong núi vài năm năm tháng", là cái kia làm ra vẻ, ánh mắt dài trên trán Bạch Huyền, chẳng qua cái này nhóc con không phải là một viên người tu đạo đạo tâm chịu không được, mà lại là chịu không được bẩm sinh tính tình, cảm thấy thật sự quá nhàm chán, liền ở bên đó xin Thôi Đông Sơn đem hắn thả ra, thật sự không được, ra ngoài vừa ăn bữa cơm, trò chuyện cái trời, sẽ đem hắn ném vào đi. Thôi Đông Sơn cố ý không để ý không hỏi, kết quả hảo tiểu tử, tế ra phi kiếm, một đường chạy như điên, phi kiếm đi theo, đông đâm tây đụng, thẳng đến linh khí kiệt quệ, mới ngã xuống đất không dậy nổi, mắng to Thôi Đông Sơn không phải là một món đồ, trở lại đừng để cho ta gặp được Ẩn quan đại nhân, bằng không thì không muốn cho ngươi cái này chó má học sinh chịu không nổi. . . Vì vậy Thôi Đông Sơn cũng rất khéo hiểu lòng người đất trước tiên đem Bạch Huyền ném ra tay áo, lại bỗng nhiên bắt lại tay áo, cái đứa bé kia cũng xem xét thời thế, co được dãn được, bắt đầu đối với Thôi Đông Sơn nịnh nọt, phát hiện giống như không có hiệu quả gì, liền bắt đầu chuyển đi nói Ẩn quan đại nhân lời hữu ích, một cái sọt đón lấy một cái sọt, Thôi Đông Sơn nghe qua nghiện rồi, mới đưa tên khốn khiếp từ trong tay áo bên cạnh phóng xuất, sờ Bạch Huyền đầu, cười tủm tỉm nhắc nhở cái kia hai tay cũng không có dám sau lưng đứa nhỏ, nói về sau phải ngoan a. Bạch Huyền vẻ mặt chân thành, hô to một câu nhất định.

	Kết quả Thôi Đông Sơn vẻ mặt kinh ngạc, nói lớn như vậy giọng, dọa chết người ta, trung khí mười phần a, còn có thể luyện thêm luyện kiếm, vì vậy liền lại cho Bạch Huyền ném đi trở về, hơn nữa phát hiện đứa nhỏ này sợ nhất cái kia sắc mặt trắng bệch, hốc mắt trôi máu nữ quỷ, khiến cho Bạch Huyền rắn rắn chắc chắc dạo chơi hơn mười chỗ bị Thôi Đông Sơn "Huyễn tùy tâm sinh, cảnh tùy tâm tạo. Tại rất nhiều ngư trùng hoa điểu trong trời đất, đừng tích một thế giới, cấu là lạ cảnh huyễn gặp" âm trầm nhà ma.

	Đến cuối cùng Bạch Huyền rốt cuộc lần nữa lại thấy ánh mặt trời thời điểm, đứa nhỏ hai tay kéo lấy cái kia não có bệnh Thôi đại gia tay áo, bắt đầu tê tâm liệt phế, gào khóc.

	Cuối cùng mới là một cái dung mạo không đặc biệt tiểu cô nương, Tôn Xuân Vương, vậy mà thật sự tại trong tay áo núi sông bên trong dốc lòng tu hành, hơn nữa vô cùng có quy luật, giống như ngủ không phải ngủ, ân cần săn sóc phi kiếm, sau đó mỗi ngày đúng giờ đứng dậy tản bộ, lầm bầm lầu bầu, lấy tay chỉ chữ như gà bới, cuối cùng vừa chuẩn lúc ngồi lại chỗ cũ, một lần nữa ân cần săn sóc phi kiếm, giống như quyết tâm muốn dông dài, cứ như vậy hao tổn đến dài đằng đẵng, dù sao nàng tuyệt đối sẽ không mở miệng cùng Thôi Đông Sơn cầu xin tha thứ.

	Ngoài ra Trình Triêu Lộ, Nạp Lan Ngọc Điệp, Diêu Tiểu Nghiên. Một cái vừa nhắc tới Tào sư phó liền thần thái sáng láng nhỏ đầu bếp, một cái nhỏ phòng thu chi, một cái nhỏ mơ hồ. Thôi Đông Sơn nhìn đều rất thuận mắt, sẽ không thu thập bọn hắn ba.

	Gần nhất Thôi Đông Sơn tự chủ trương, từ trâm ngọc trắng bên trong chuyển ra trảm long đài, khiến đám đó đứa nhỏ cùng một chỗ luyện kiếm, ngẫu nhiên sẽ đích thân đi đốc thúc vài phần.

	Thẳng đến hôm nay, Bạch Huyền, Trình Triêu Lộ, Nạp Lan Ngọc Điệp cùng Diêu Tiểu Nghiên bốn cái đứa nhỏ, đi theo hỉ nộ bất định làm cho người ta sợ thảm rồi Thôi Đông Sơn, cùng cái kia lớn lên không mập lại gọi Chu Phì gia hỏa, cùng một chỗ rời khỏi Vân Cấp phong cái kia chỗ bí cảnh động phủ, đi tới Hoàng Hạc ki bên này du ngoạn, sau đó vừa nghe nói cái kia Lão Quân núi nghiên mực núi có thể tùy tiện khiêng đá, liền hấp tấp chạy tới tìm vận may  nhặt mót phát tài.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Giữ gốc cũng là trăm năm ở trong chín vị địa tiên kiếm tu, chúng ta núi Lạc Phách, hù chết người a."

	Thôi Đông Sơn ai oán nói: "Kiếm tu tu hành, nhất ăn tiền này."

	Khương Thượng Chân oán giận nói: "Nói tiền? Thôi lão đệ mắng chửi người không phải là?"

	Thôi Đông Sơn duỗi ra ngón tay cái, "Chu Phì huynh cũng đại khí!"

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Nghe nói thứ năm tòa thiên hạ vì một người tuổi còn trẻ nho sĩ phá lệ, khiến hắn trở về Hạo Nhiên thiên hạ, gọi là Triệu Diêu? Cùng chúng ta sơn chủ còn là đồng hương ấy nhỉ?"

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Triệu Diêu vô cùng có khả năng là tương lai Đại Ly quốc sư, trước lấy trữ tướng tài bồi cái vài năm, cuối cùng đi phụ tá kế tiếp nhiệm hoàng đế. Là lão vương bát đản thủ bút, cùng ta không quan hệ, nửa khối đồng tiền quan hệ đều không có đấy."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Cái này nói được đã thông."

	Hôm nay Bảo Bình châu tình thế cực kỳ phức tạp.

	Đã từng chiếm cứ một châu nơi Đại Ly vương triều, Tống thị hoàng đế quả thật dựa theo ước định, khiến rất nhiều cũ vương triều, phiên thuộc có thể phục quốc, nhưng mà kiến tạo tại trung bộ Tề Độc phụ cận Đại Ly thủ đô thứ hai, như cũ tạm thời giữ lại, giao cho phiên vương Tống Mục tọa trấn trong đó. Chỉ là như thế nào thích đáng thu xếp vị này công lao trác trứ, thanh danh lan xa phiên vương, đoán chừng hoàng đế Tống Hòa sẽ phải đau đầu vài phần. Tống Mục, hoặc là nói Tống Tập Tân, ở đằng kia trận chiến sự chính giữa, biểu hiện được thực sự quá sặc sỡ loá mắt, bên người trong lúc vô hình tụ họp một lớn đám người tu đạo, ngoại trừ có thể coi là hơn phân nửa Phi Thăng cảnh chân long Trĩ Khuê, còn có núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, ngoài ra Tống Mục còn cùng Bắc Câu Lô Châu kiếm tu quan hệ thực tế thân mật, hơn nữa thủ đô thứ hai lục bộ nha môn ở bên trong, đều là trải qua chiến tranh tẩy lễ quan viên, bọn hắn chính trực tráng niên, có chí tiến thủ bừng bừng, một cái so với một cái bộc lộ tài năng, mấu chốt là người người tài hoa hơn người, cực kỳ phải thiết thực, tuyệt không phải ngồi yên nói suông hạng người.

	Vì vậy hôm nay có một giận điên người không đền mạng lời nói, tại Đồng Diệp châu trên núi lưu truyền rộng rãi, từ Đại Ly thủ đô thứ hai trong nha môn bên cạnh, tùy tiện xách ra trong đó tầng quan viên, đi làm cái Đồng Diệp châu đại vương triều lục bộ Thượng thư, dư xài.

	Mà cái kia Đại Ly Tống thị vương triều, năm đó một quốc gia tức là một châu, bao quát toàn bộ Bảo Bình châu, như cũ tại Hạo Nhiên mười đại vương triều chính giữa thứ tự kế cuối, hôm nay nhường ra trọn vẹn nửa giang sơn, ngược lại bị Trung Thổ thần châu định giá thứ hai đại vương triều. Hơn nữa ở trên núi dưới núi, hầu như không có bất kỳ dị nghị.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, lúc trước bởi vì chiến tranh quan hệ, Vân Quật phúc địa thiếu hai giới son phấn đồ, gần nhất Khương thị bắt đầu một lần nữa bình chọn rồi hả?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Khương thị gia tộc sự vụ, ta có thể cái gì cũng không quản, duy chỉ có việc này, ta phải tự mình nhìn chằm chằm vào."

	Vân Quật phúc địa mười tám cảnh một trong, là một chỗ son phấn đài, lại bị Đồng Diệp châu vinh dự hoa thần núi.

	Đài cao đỉnh, bên trên quanh năm đứng đấy ba mươi sáu vị tiên tử mỹ nhân, đương nhiên đều là Khương thị tu sĩ lấy sơn thủy bí thuật biến ảo mà thành.

	Son phấn đồ chia làm chính sách, phó sách cùng lại phó sách, tổng cộng ba sách, đều mười hai người, được vinh dự ba mươi sáu hoa thần, đều là một châu trên núi tiên gia, dưới núi vương triều, dung mạo nổi danh nhất nữ tử, mới có thể lên đài.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Chu Phì huynh lại muốn vội vàng lấy tiền rồi, khó trách cam lòng tối nay bao tròn Hoàng Hạc ki, món tiền nhỏ, mưa bụi."

	Khương Thượng Chân cười to nói: "Chỉ là đồ cái náo nhiệt, kiếm tiền gì gì đó, đều là rất tiếp theo sự tình."

	Thôi Đông Sơn thuận miệng hỏi: "Đứng đầu bảng là ai?"

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm nói: "Vốn là cái kia Đại Tuyền vương triều, tân đế Diêu Cận Chi. Chỉ có điều vị này hoàng đế bệ hạ, sai người đưa một khoản thần tiên tiền đến Vân Quật phúc địa, ta cũng chỉ phải nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, đem nàng xoá tên rồi. Tăng thêm đi thiên sư phủ tu hành Hoán Khê phu nhân, trước đó không lâu đã từng phi kiếm truyền tin Thần Triện phong, ta nào dám lung tung lỗ mãng."

	Tại ba mươi sáu bức hoa thần son phấn đồ, chính thức lộ chân tướng lúc trước, phúc địa Khương thị kỳ thật đều trước đó cho ra một ít tiếng gió.

	Vì vậy trên bảng trèo lên bình luận đấy, ở lại chính phó sách đấy, hoặc là từ dưới sách tăng lên trên sách đấy, thậm chí là giống như Đại Tuyền hoàng đế Diêu Cận Chi như vậy, không muốn xuất đầu lộ diện đấy, chỉ cần trả thù lao, cũng có thể thương lượng. Tại đây bên ngoài, còn có rất nhiều ngưỡng mộ một vị tiên tử phổ điệp tiên sư, giống nhau có thể đưa tiền cho Khương thị, bởi vì son phấn núi bên kia chuyên môn đặt thả hơn trăm chỉ phí cái giỏ, mỗi chỉ phí cái giỏ bên ngoài đều dán dự khuyết mỹ nhân tên, mỗi vị Trích tiên nhân tự mình ném tiền đến lẵng hoa, hoặc là sai người đưa tiền đến Vân Quật phúc địa, lẵng hoa bên trong Tiểu thử tiền, nhiều tiền ít tiền, nhìn qua liền biết.

	Tương truyền lão tông chủ Tuân Uyên khi còn tại thế, mỗi lần son phấn đài bình chọn, đều huy động nhân lực mà chủ động tìm được Khương Thượng Chân, những cái này bị hắn Tuân Uyên mong muốn trong lòng ngưỡng mộ tiên tử, nhất định vào bảng trèo lên bình luận, không có thương lượng. Dù sao kính hoa thủy nguyệt một chuyện, là Tuân Uyên lớn nhất bảo bối trong lòng, năm đó dù là cách một châu, nhìn Bảo Bình châu các tiên tử kính hoa thủy nguyệt, hình ảnh mười phần mơ hồ không rõ, lão tông chủ như cũ thường xuyên ôm cây đợi thỏ, nện tiền không nháy mắt.

	Khó trách Tuân lão nhân thường xuyên tại tổ sư đường, trước mắt bao người, liền chỉ vào Khương Thượng Chân cái mũi mắng to, tiểu tử ngươi nếu đem kiếm tiền tiêu tiền một nửa tâm tư đặt ở trên tu hành, sớm mẹ nó là Phi Thăng cảnh rồi.

	Trong lịch sử khoa trương nhất một lần bình chọn, là một vị nữ tu lẵng hoa bên trong, đắp ra một tòa dùng Tiểu thử tiền tương đương thành Cốc vũ tiền núi nhỏ.

	Nàng kia bị Đồng Diệp châu tu sĩ vinh dự áo vàng vân, tên thật Diệp Vân Vân, là một vị dung mạo cực đẹp nữ tử vũ phu. Nhưng mà cuối cùng nàng nhưng không có trèo lên bình luận, hình như là bởi vì Diệp Vân Vân tự mình đã tìm được Khương Thượng Chân, lúc ấy vừa mới đưa thân Ngọc Phác cảnh không bao lâu Khương thị gia chủ, mặt mũi bầm dập, nhe răng nhếch miệng vài ngày, gặp người liền mắng to Tuân lão nhân không phải là một món đồ, bằng cái gì hắn gây họa, khiến lão tử đến vác.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Đại Tuyền vương triều, Mai Hà thủy thần, Diêu Cận Chi. Đáng tiếc Bùi Tiễn nên vẫn còn ở về nhà trên đường, cũng không có không có cách nào khác làm cho nàng cái thứ nhất biết rõ tin tức. Ta đây cái tiểu sư huynh, sẽ bị Đại sư tỷ ký sổ rồi."

	Năm đó rời khỏi Ngẫu Hoa phúc địa, là Bùi Tiễn phụng bồi chính mình tiên sinh đi hết nghiêm chỉnh chuyến hồi hương đường.

	Bùi Tiễn một lần cuối cùng phi kiếm truyền tin núi Phi Vân, đến từ trung thổ Úc thị gia tộc bên kia. Bùi Tiễn hơn phân nửa là lựa chọn đi Ngai Ngai châu, Bắc Câu Lô Châu con đường này tuyến rồi, vì vậy tương đối trễ hồi núi Lạc Phách, bằng không thì nếu như trực tiếp đi Trung Thổ thần châu phía đông nhất tiên gia bến đò, cưỡi một cái Lão Long thành thôn bảo kình ngư độ thuyền, có thể trực tiếp đạt đến Bảo Bình châu Nam Nhạc khu vực, hôm nay không sai biệt lắm nên đang ở Đại Ly thủ đô thứ hai phụ cận.

	Khương Thượng Chân đối với cái kia Bùi Tiễn trí nhớ thực tế khắc sâu, năm đó ở núi Lạc Phách lĩnh giáo qua cái kia than đen tiểu cô nương lợi hại, một trận đại đạo chi tranh, hắn thua tâm phục khẩu phục, cam bái hạ phong.

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía cách xa nhau cực xa Lão Quân núi, "Ai có thể tưởng tượng, một châu tu sĩ, về sau cũng chỉ có thể đến Vân Quật phúc địa du lịch, mới có thể gặp lại Thái Bình sơn, Phù Kê tông cũ phong cảnh rồi."

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, nói khẽ: "Cố tình trồng hoa hoa không nở, vô tình cắm liễu liễu xanh um. Chưa từng nghĩ ta Khương Thượng Chân, nhưng mà một lòng kiếm tiền, vậy mà cũng làm đã thành một kiện không lớn không nhỏ chuyện tốt."

	Ở đằng kia Lão Quân núi, ngoại trừ phiên thuộc nghiên mực núi bên ngoài, nổi danh nhất đấy, nhưng thật ra là một bức Đồng Diệp châu sông núi đồ, Vân Quật phúc địa lựa chọn sử dụng một châu nhất thanh tú danh sơn sông rộng, tiên gia phủ đệ, du khách đặt mình trong trong đó, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ. Hơn nữa như là tọa trấn tiểu thiên địa thánh nhân, chỉ cần là giữa năm cảnh tu sĩ, có thể tùy tiện súc địa núi sông, đọc đã mắt phong cảnh. Đương nhiên đều nhà sơn thủy cấm chế, tại núi sông họa quyển bên trong sẽ không bày biện ra đến. Một ít cái muốn dương danh xó xỉnh tiên gia, nội tình không đủ để tại núi sông đồ giữa chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vì mời chào tu đạo phôi tử, hoặc là kết giao trên núi hương khói tình, sẽ chủ động xuất ra nhà mình đỉnh núi tiên gia vẽ đồ, khiến Khương thị giúp đỡ chế tạo một kiện "Bị phỏng hình dáng", đặt để trong đó, để một châu tu sĩ biết được nhà mình danh hào.

	Hai hai không nói gì.

	Đầu xuân thời gian, trăng sáng nhô lên cao.

	Nguyệt sắc núi hàn thủy lạnh, hai người đối ẩm xuân hoa ra

	Khương Thượng Chân mở miệng nói ra: "Trần Bình An nên nhanh tỉnh."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, "Không nóng nảy, nhiều năm như vậy cũng chờ đã tới, không kém cái này một ngày hay hai ngày đấy."

	Khương Thượng Chân đưa mắt trông về phía xa Hoàng Hạc ki khu vực sơn thủy chỗ đại môn, cười nói: "Tiểu tài mê bọn hắn trở về, xem ra thu hoạch không lớn."

	Thôi Đông Sơn liếc mắt cái hướng kia, nói ra: "Ngươi đổi ta tiên sinh thử nhìn một chút?"

	Một tòa nghiên mực sơn đô cho ngươi dọn hết, tiên sinh chỉ cần rảnh rỗi đến không có việc gì, đều có thể ở bên kia dựng lều tu hành rồi.

	Khương Thượng Chân liền vội vàng khoát tay nói: "Không dám không dám."

	Đám con nít kia trở về Hoàng Hạc ki, Nạp Lan Ngọc Điệp là một cái nhỏ phòng thu chi, tiểu tài mê, lúc này lấy tay mò cái kia bạch ngọc chằng chịt còn không đã ghiền, thấy mọi nơi không người ngoài, dứt khoát kiễng gót chân, dùng mặt làm cái kia khăn lau, lau tới lau lui, lẩm bẩm tiền a, đều là Tuyết hoa tiền a.

	Thấy được chắp tay sau lưng Bạch Huyền, trợn mắt nhìn thẳng.

	Nhỏ mập mạp Trình Triêu Lộ, bị Thôi Đông Sơn thưởng một cái nổi tiếng tên hiệu, vô địch tiểu thần quyền. Thôi Đông Sơn còn nói về sau chỉ cần cùng hắn tiên sinh, các ngươi Tào sư phó học được quyền, còn có thể đăng đường nhập thất, còn có thể khen thưởng cho Trình Triêu Lộ một cái càng uy phong tám hướng danh hào.

	Nạp Lan Ngọc Điệp trên người phương thốn vật bên trong, bây giờ tràn đầy nghiên mực đá, Diêu Tiểu Nghiên cùng Trình Triêu Lộ cũng đều từng người đeo một cái bao. Một khối khai thác từ Lão Quân núi thái tử chi núi trên núi nghiên mực đá, thần tiên khó dò, trừ phi là vô cùng có kinh nghiệm phúc địa nghiên mực công, mới có thể đem chất liệu phẩm chất đánh giá cái bảy tám phần, đến nỗi những cái kia mắt thường có thể thấy được phẩm chất vô cùng tốt nghiên mực đá, tự nhiên sẽ không theo liền tán lạc tại trên núi, kỳ thật lên núi nhặt lấy nghiên mực đá một chuyện, vốn là khiến du lịch tiên sư đám đồ cái vui cười.

	Tiểu cô nương phương thốn vật bên trong, ngoại trừ chưa thiết cắt xác định vật liệu bằng đá phẩm chất lớn nhỏ hòn đá, phiến đá, còn trân quý mấy miếng con dấu cùng nhiều đem cây quạt, đều là từ nàng tỷ chỗ ấy trộm đến đấy, Nạp Lan Ngọc Điệp không dám lấy thêm, chỉ lấy gần một nửa cũng chưa tới đi.

	Nàng ý định cùng Thôi Đông Sơn buôn bán, gia hỏa này nhìn thật có tiền, lại ưa thích tự xưng là Tào sư phó đệ tử đắc ý nhất, nhìn rất tôn sư trọng đạo đấy, đoán chừng sẽ rất cam lòng tiêu tiền.

	Nhưng mà không thể tất cả lấy ra, phải nói chính mình chỉ có một quả trải qua trăm cay nghìn đắng mới số tiền lớn mua hàng con dấu. Giá cao bán đi sau đó, cách vài ngày rồi hãy nói, ồ, lại không cẩn thận tìm được một cái quạt giấy, lại bán cho hắn, nói là quê hương này tòa Yến gia cửa hàng trấn khách điếm chi bảo. Cuối cùng lại toàn bộ xuất ra, dứt khoát khiến hắn bao tròn mua đi, dù sao nàng là không chỉ bán đi, cuối cùng cho cái "Người trong nhà" tình bạn giá, Thôi Đông Sơn không đáp ứng liền thì thôi, không mua sẽ không mua chứ sao.

	Chẳng qua Nạp Lan Ngọc Điệp cảm thấy tự mình, còn là đừng đều bán đi, muốn lưu lại trong đó một quả con dấu, bởi vì nàng rất ưa thích.

	Con dấu chữ đề bên cạnh: Nghìn xa không bằng tám trăm hiện, chân thành nan địch phong ba ác. Ấn trước mặt chữ triện: Kiếm tiền không dễ, tu đạo rất khó.

	Một đám trên núi tu sĩ rời khỏi một chỗ ốc nước ngọt xác phủ đệ, cả trai lẫn gái, bảy tám người, khuôn mặt đều trẻ tuổi, pháp bào khác nhau, nhìn qua chính là trên núi Không phải phú tức quý  hạng người, cũng không phải phủ đệ bên kia lên cao trông về phía xa, ngắm cảnh không đẹp, mà lại là Hoàng Hạc ki ngắm cảnh đình phụ cận, như thế quạnh quẽ, hiếm có.

	Thấy kia chút ít trẻ tuổi thần tiên xa xa đâm đầu đi tới, Bạch Huyền nhẹ nhàng nhảy lên, ngồi ở trên lan can, khoanh tay trước ngực, thờ ơ lạnh nhạt.

	Diêu Tiểu Nghiên sợ người lạ, liền trốn đi Nạp Lan Ngọc Điệp bên người. Trình Triêu Lộ tương đối không có tim không có phổi, đứng ở bạch ngọc lan can bên cạnh, nhìn ra xa nước sông đêm trăng sáng, nhỏ mập mạp cảm thấy lúc này nếu Tào sư phó tại, mọi người đến bữa nóng hôi hổi nồi lẩu, vậy thật sự là rất đúng được rất tốt phần này cảnh đẹp rồi.

	Một vị mặc Long nữ tương váy, tay mang minh châu chuỗi tuổi trẻ nữ tử, trừng lớn một đôi làn thu thủy dài con mắt, đánh giá cái kia hai cô gái nhỏ, "Phấn khắc ngọc mài, thật đáng yêu. Các ngươi là con cái nhà ai a?"

	Nàng bước nhanh đi đến Nạp Lan Ngọc Điệp bên kia, cúi người, sẽ phải đi nặn một cái tiểu cô nương đầu.

	Nạp Lan Ngọc Điệp hơi quay đầu. Nữ tử sờ nữa, tiểu cô nương lại quay đầu.

	Vị nữ tử này thu hồi tay, một đôi tròng mắt cười đến híp thành trăng lưỡi liềm đâu, "Tiểu cô nương, ngươi tên là gì nha?"

	Nạp Lan Ngọc Điệp dùng thành thạo Đồng Diệp châu đại nhã ngôn mở miệng nói: "Ta với ngươi không quen, không sai biệt lắm là được rồi a."

	Nàng kia sau khi nghe, hai má có lúm đồng tiền, càng dung mạo động lòng người.

	Một cái lưng đeo hạng nhất trai giới lệnh bài bằng ngọc nam tử trẻ tuổi kinh ngạc nói: "Đám này tiểu gia hỏa, không phải là Vân Quật phúc địa Khương thị đệ tử đi? Mỗi cái đều có trai giới bài."

	Nàng kia mắt liếc, "Vưu Kỳ, chẳng lẽ liền cho phép nhà của ngươi có tiền?"

	Cái kia tên là Vưu Kỳ người trẻ tuổi cười cười.

	Bọn hắn đám này Đồng Diệp châu bản thổ xuất thân trẻ tuổi tuấn tài, lần này kết bạn du lịch, giết yêu rèn luyện. Hôm nay Đồng Diệp châu dưới núi, khắp nơi bận rộn phát triển, chỉ là vẫn còn không ít ngưng lại tại Đồng Diệp châu lục địa Yêu tộc tu sĩ, hoặc lén lén lút lút, ẩn nấp sơn dã, tùy thời mà động. Hoặc bản tính cũng khó dời đi, chạy trốn quấy phá, làm hại một phương. Chỉ có điều những thứ này Yêu tộc dư nghiệt, hầu như ít có địa tiên, thượng ngũ cảnh đại yêu cùng Nguyên Anh, Kim Đan Yêu tộc, hoặc là tại chiến sự giữa thân tử đạo tiêu, hoặc là đi theo các đại quân trướng, thông qua trên biển Quy Khư cửa vào hốt hoảng trốn về Man Hoang thiên hạ, hoặc là đào thoát không kịp, đã bị Đồng Diệp châu còn sống sót đỉnh núi tu sĩ, liên thủ Long Hổ sơn Thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, toàn bộ chém giết hầu như không còn.

	Tăng thêm hôm nay Đồng Diệp châu, không ngừng bị châu khác tu sĩ thẩm thấu, tựa như cùng Ngu thị vương triều kết minh Lão Long thành Hầu gia, còn có vị kia trấn thủ Khu Sơn độ kiếm tiên Hứa Quân, chính là Ngai Ngai châu Lưu thị thần tài tại Đồng Diệp châu mà nói sự tình người một trong, mà những người này, mặc kệ chạy đến Đồng Diệp châu là cái mục đích gì, đối với tiện tay giết yêu một chuyện, tuyệt không hàm hồ. Vì vậy hôm nay Đồng Diệp châu, còn là rất an ổn đấy, đều gia lão tổ sư đám đều tương đối yên tâm vãn bối kết bạn đồng hành, cùng một chỗ xuống núi rèn luyện.

	Đình nghỉ mát bên kia, Thôi Đông Sơn nhìn xem đám kia người trẻ tuổi, buồn cười, quay đầu nhìn về phía Khương Thượng Chân, "Ngó ngó, ngươi ngó ngó, đều là các ngươi Ngọc Khuê tông không hành động, mới khiến cho bọn người kia sư môn trưởng bối, nhất ngộ phong vân biến hóa long rồi. Từng cái một đấy, còn không niệm tình ngươi vị này Khương lão tông chủ nửa điểm tốt."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Dễ nói dễ nói, luôn so với bị người mắng chiếm hầm cầu không sót c*t rất tốt chút ít."
Kết chương.