Chương 80 : Elaine.
Phi phàm giả tụ hội? Klein hơi làm suy nghĩ, liền gật đầu đáp lại:

	"Có thể."

	"Bí Ngẫu đại sư" ma dược phụ trợ vật liệu sưu tập cũng nên đưa vào danh sách quan trọng, còn có thể nhìn một chút có thể hay không gặp thượng vị công tượng. . . Hắn vô ý thức ở trong lòng quy hoạch lên an bài.

	Gặp Gehrman. Sparrow đáp ứng, Danis lặng yên nhẹ nhàng thở ra, khó mà át chế toát ra ý cười.

	Trong mấy ngày này, tiền thưởng đề cao rất nhiều mà nhận nghe lén trách nhiệm hắn một mực không có đi ra ngoài, phi thường thành thật đợi tại quán trọ trong phòng, thật là bị đè nén được hoảng, hận không thể ban đêm lập tức tiến đến.

	Danis đề cập phi phàm giả tụ hội tại quán bar Lá Phong Hương, nơi này sôi nổi rất nhiều hải tặc, tuyến nhân cùng nhà mạo hiểm, là nghe ngóng tình báo cùng mua vật liệu đệ nhất lựa chọn.

	Klein mặc màu đen áo khoác, mang tơ lụa mũ phớt, đi theo Danis xuyên qua người người nhốn nháo hương vị hỗn tạp quán bar đại sảnh, tiến vào gian nào đó phòng chơi bài, tại mấy thủ vệ nhìn chăm chú, cấp ra ước định ám hiệu, xuôi theo ẩn nấp bậc thang một đường đi xuống, đi tới phiến rộng lớn dưới mặt đất khu vực.

	Nơi này cùng thành phố Tingen "Ác Long quán bar", có buôn bán thảo dược, tinh dầu, sách cổ, phù chú cùng các loại phổ biến thần bí học tài liệu thị trường giao dịch ngầm, nhưng khác biệt chính là, nơi đây còn có đủ loại súng ống cùng đạn dược bán ra, Klein thậm chí phát hiện thuộc về đồ cổ pháo tay, đạn chì.

	A, còn có bán giả thân phận chứng minh văn kiện, khắc giả con dấu. . . Không hổ là hải ngoại thuộc địa, tương tự ngành nghề so Tingen phát đạt nhiều. . . Đợi lát nữa mua một nhóm vật liệu, dùng để làm "Hải Thần" lĩnh vực phù chú, số lượng nhiều luôn là sẽ có chút ưu đãi. . . Klein biên độ rất nhỏ tả hữu chuyển động đầu, đem dưới mặt đất khu vực bên trong tình huống đều thu vào đáy mắt.

	Bên cạnh hắn Danis đã đối với mình hóa trang giả dạng kỹ thuật có hoài nghi, cố ý đeo đỉnh mũ lưỡi trai, đem phía trước ép tới rất thấp, che khuất non nửa khuôn mặt, lúc này, hắn phi thường thuần thục dẫn Klein thẳng đến thị trường giao dịch ngầm một đầu khác, dùng khoảng cách hai dài bốn ngắn tiếng gõ gõ mở cửa phòng đóng chặt.

	Phía sau cửa chỉ có một ngọn nến, nó ở bên tường giá đèn bên trên lắc lư đung đưa, vẩy xuống lờ mờ, miễn cưỡng chiếu sáng này không lớn gian phòng.

	Danis chỉ hoặc treo hoặc bày trên bàn trường bào mặt nạ những vật này, đối Klein nói:

	"Nơi này do chính mình quyết định làm cái gì ngụy trang, cũng có thể không làm."

	Klein nhìn quanh một vòng, ánh mắt quét qua bên trong căn phòng bọn thủ vệ:

	"Ta không cần."

	Ta hiện tại là vương quốc quân phương tuyến nhân, Phong Bạo giáo hội cũng biết thân phận này, không có gì phải sợ hãi. . . Nếu như hải tặc cùng nhà mạo hiểm bởi vì ta không làm ngụy trang, sinh ra ác ý, ý đồ tập kích, hắc hắc. . . Klein trong đầu bỗng nhiên hiện ra từng phần tiền thưởng từng loại thu hoạch hướng mình bay tới tràng cảnh.

	Danis ẩn nấp nhếch miệng, cầm lên sắt đen mặt nạ, đeo ở trên mặt.

	Sau đó, hắn cùng Klein tại thủ vệ dẫn dắt dưới, thông qua một điều mờ tối hành lang, tiến vào một căn phòng khác.

	Nơi này bố trí được tương đương xa hoa, trên mặt đất trải thật dày đến từ Nam đại lục thảm, trên tường có chống từng lấp lóe vàng rực giá đèn, hương vị tươi mát ngọn nến tràn ngập ra tầng tầng quang mang.

	Klein ánh mắt quét qua, không cần Danis hỗ trợ, tự hành tìm màu nâu da chế sofa ngồi xuống, dựa vào phía sau một chút, nhấc lên đùi phải.

	Nơi này đã tụ tập hai mươi mấy người, có nam, có nữ, có che đậy mang mũ trùm trường bào, có thản nhiên lộ ra diện mạo như trước, căn cứ Danis buổi sáng làm miêu tả, tham gia này tụ hội cũng không phải là toàn bộ đều là phi phàm giả, còn có một số thế lực người phát ngôn cùng muốn trở thành phi phàm giả nhà mạo hiểm, hải tặc, kẻ đam mê thần bí học.

	Không khí an tĩnh bên trong, thời gian trôi qua tương đương thong thả, đại khái bảy tám phút sau, ngồi tại ghế bành bên trên lão giả thẳng lưng lên, đan xen hai tay, ha ha cười nói:

	"Mọi người bắt đầu đi."

	Hắn bởi vì già nua, tóc trắng đã thưa thớt, chỉ còn một lớp mỏng manh, nhưng màu nâu nhạt con ngươi lại không thấy đục ngầu, sáng tỏ mà sắc bén.

	"Tụ hội người triệu tập, 'Cự lực sĩ' Orzel, trước kia nổi danh hải tặc, hiện tại quán bar Lá Phong Hương sau màn lão bản." Danis hơi nghiêng thân thể, đè thấp giọng nói đối Klein giới thiệu nói.

	Hắn buổi sáng kỳ thật đã nói một lần, nhưng sợ Gehrman. Sparrow chưa thể đối chiếu đúng, sự hậu giận chó đánh mèo chính mình.

	Bí mật bị người nắm giữ một chuyện bi ai. . . Danis ở trong lòng thở dài.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, an tĩnh bàng quan lên người khác giao dịch.

	Nơi này xuất hiện "Chiến sĩ thủy thủ người dòm ngó bí ẩn" đẳng ma dược phối phương, nhưng thủy chung không người mua, đầy cõi lòng mong đợi người bán từng lần thất vọng đình chỉ.

	Danis mắt liếc Gehrman. Sparrow không có gì biểu cảm gương mặt, nghiêng người dựa vào, thấp giọng giới thiệu nói:

	"Này tụ hội không có công chứng viên, không có cường lực người bói toán, ma dược phối phương chân thực tính không cách nào cam đoan, loại vật này rất dễ dàng làm giả, hơn nữa dù cho bị người nhận ra phối phương là ngụy tạo, cũng vô pháp trừng phạt người bán, bởi vì hắn cũng khả năng là người bị hại."

	Ta biết. . . Đây chính là ma dược phối phương không cách nào rộng khắp lưu truyền nguyên nhân một trong. . . Klein buông xuống nhấc lên đùi phải, hơi nghiêng mình về trước, giọng nói không cao không thấp mở miệng nói:

	"Ta cần cổ lão oán linh tàn dư linh tính."

	Hắn chưa nói Lục Dực Thạch Tượng quỷ con mắt, Sunya dòng suối vàng nước suối đẳng phụ trợ vật liệu, lo lắng người khác dựa vào đây đoán được chính mình là "Người không mặt", đang chuẩn bị tấn thăng "Bí Ngẫu đại sư" .

	Tại thành phố Tingen thời điểm, Klein liền dựa vào phụ trợ tài liệu tương xứng xác thực hoài nghi Daxter. Guderian là một vị chuẩn "Người xem", từ đó biết rõ hắn Tâm Lý Luyện Kim hội thành viên thân phận.

	Đơn độc cổ lão oán linh tàn dư linh tính thì không cách nào suy đoán càng nhiều, bởi vì rất nhiều tử linh lĩnh vực nghi thức đều sẽ dùng đến.

	Mặc dù Klein không làm ngụy trang, nhưng nên có cẩn thận, hắn vẫn phải có.

	Gian phòng bên trong an tĩnh hai giây, một đạo có chút trầm khàn giọng nói vang lên:

	"Cần bao nhiêu?"

	Thật sự có? Klein khống chế biểu cảm, chưa khiến mừng rỡ lộ ra ngoài.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng người nói chuyện, phát hiện là vị có rõ ràng bản địa huyết thống chừng ba mươi tuổi nam tử.

	Đối phương màu da cổ đồng, lại có loại trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ hoặc khuyết thiếu phơi nắng ảm đạm, khuôn mặt gầy gò, xương gò má đột xuất, con mắt lõm xuống, trắng nhiều hơn đen.

	"Một bình nhỏ." Klein móc ra kim loại bình nhỏ làm ví dụ.

	Kia gầy gò ám trầm nam nhân trầm mặc một trận nói:

	"500 bảng."

	Coi như hợp lý. . . Klein vốn định trả giá, nhưng khóe mắt lại liếc tới ngồi ở bên cạnh Danis.

	Ta là Gehrman. Sparrow, một lãnh khốc lại điên cuồng nhà mạo hiểm. . . Klein đem câu nói này ở trong lòng lặp lại ba lần, lặng yên hít vào một hơi, bình tĩnh gật đầu nói:

	"Được."

	Hắn cầm ra chuẩn bị từ trước kia chồng thật dày tiền mặt, đếm ra 500 bảng khoản tiền lớn.

	Kia tròng trắng mắt nhiều đến dọa người nam tử từ trong túi áo cầm ra một chi thủy tinh ống nghiệm, tiện tay quăng ra, ném về phía Klein:

	"Vượt qua một năm, linh tính liền sẽ hoàn toàn xói mòn."

	Hắn cũng không sợ hãi đối phương không tiếp nổi, bởi vì liền tính rớt bể, cũng không ảnh hưởng vật liệu bản thân, chỉ là lại đổi lọ chứa sự tình.

	Klein tay phải vừa nhấc, chuẩn xác bắt được chi kia thủy tinh ống nghiệm, trông thấy bên trong nổi lơ lửng từng như ma trơi điểm sáng, mà khi bọn nó chạm đến thủy tinh vách trong lúc, sẽ quỷ dị bành trướng, hóa thành một trương ngũ quan mơ hồ gương mặt, cũng há miệng, vô thanh gào thét.

	Là thật. . . Klein âm thầm gật đầu, đem dày đặc 500 bảng tiền mặt giao cho áp sát tới người hầu, do hắn chuyển cho người bán.

	Giao dịch tiếp tục tiến hành, đại bộ phận sinh non, chút ít thành công.

	Tới gần hồi cuối, tụ hội người triệu tập, "Cự lực sĩ" Orzel cười một tiếng nói:

	"Ta có một ủy thác."

	Hắn vừa nói vừa từ túi trong lòng áo rút ra tấm hình:

	"Tìm tới người ở phía trên, thù lao là 1000 bảng, hoặc là ngang giá trị thường gặp phi phàm vật liệu, nhớ kỹ, không thể thương tổn nàng."

	1000 bảng? Cái này có thể khiến tuyệt đại bộ phận nhà mạo hiểm điên cuồng. . . Không biết là tìm ai, dĩ nhiên cho thù lao cao như vậy. . . Klein không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy mọi người tại đây đều biểu thị nguyện ý thử một lần.

	Kia ảnh chụp bắt đầu dựa theo nghịch kim đồng hồ trình tự truyền lại, tại mấy phút sau đi tới Klein trong tay.

	Hắn tùy ý nhìn lướt qua, trong lòng bỗng nhiên trào ra một chút kinh ngạc.

	Trên tấm ảnh nữ tử dáng dấp tương đương xinh đẹp, có một đầu rõ ràng tóc đỏ cùng một đôi xanh biếc giống như bảo thạch con mắt, màu da không tính trắng nõn, nhưng cho người khỏe mạnh cảm giác.

	Chụp ảnh lúc, nàng thân mang một bộ màu nước hồ váy dài, phần eo dùng kết xuất đóa hoa băng gấm buộc chặt, có vẻ dị thường tinh tế, trên mặt nhìn như đang cười, nhưng chỉnh thể cũng không vui vẻ, rất là không được tự nhiên.

	Một vị gia cảnh không tồi nữ hài. . . Ai sẽ bỏ 1000 bảng tìm nàng, hơn nữa điều kiện tiên quyết là không thể thương tổn nàng. . . Ân, miễn cưỡng lộ ra nụ cười ảnh chụp. . . Klein trong đầu một chút liền lóe lên nhiều yêu hận dây dưa ngôn tình cố sự.

	Cái gì bá đạo hải tặc yêu phú thương nữ nhi, đem nàng cướp bóc đến chính mình trên thuyền, cuối cùng lại bị nàng đào tẩu, cái gì lụi bại quý tộc tiểu thư biến thành hải tặc, thất thủ bị bắt, cùng "Đại phạt giả" cùng quân đội trung thượng tầng nam sĩ diễn ra một xuất tội ác chi ái, cũng nhờ vào đó thoát khỏi khốn cảnh, rời khỏi lồng giam, cái gì mới vừa ra lò ma nữ tại cho người vui thích thời điểm, không cẩn thận chọc tới nợ tình. . . Tương tự ý tưởng phun trào ở giữa, Klein suýt nữa giơ bàn tay lên, che gương mặt.

	Đời trước tiểu thuyết thấy nhiều. . . Ở cái thế giới này lại có ma ** ảnh. . . Hắn thầm than một tiếng, ngẩng đầu lên, đối tụ hội người triệu tập Orzel nói:

	"Nàng tên gọi là gì?"

	"Elaine." Orzel ngắn gọn hồi đáp, "Nhưng khẳng định đã đổi dùng tên giả."

	Elaine, điển hình Entis nữ tính danh. . . Klein hỏi lần nữa:

	"Có nàng thường xuyên đeo vật phẩm sao?

	"Tóc cũng được."

	Đây là dùng để xem bói tìm người môi giới.

	Klein không nhắc gần nhất xuyên qua còn chưa giặt ủi quần áo cũng phù hợp yêu cầu, sợ phía sau màn cố chủ ném cho chính mình một kiện nữ sĩ nội y, này liền tương đối lúng túng.

	Orzel lắc đầu:

	"Không có.

	"Nàng có rất mạnh phản truy tung năng lực."

	"Nàng thực lực thế nào?" Mặt khác tụ hội người tham dự hỏi.

	Orzel trịnh trọng nói:

	"Cố chủ không có tỉ mỉ miêu tả, chỉ nói không tính quá lợi hại, nhưng so danh sách 9 mạnh.

	"Các ngươi không cần bắt lấy nàng, chỉ cần xác định tung tích của nàng, liền có thể nhận lấy thù lao."

	PS: Năm 2018 cuối cùng mấy giờ cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~ ân, niên độ nhân khí nhân vật bỏ phiếu còn có mấy giờ cũng muốn kết thúc, mặc kệ cuối cùng thế nào, chúng ta bảo trì lâu như vậy thứ nhất, đều là đáng giá cao hứng, ta rạng sáng sẽ tăng thêm một trương, cảm tạ mọi người.
Kết chương.