Chương 380: Luyện khí



	"Lý chưởng quỹ, ta muốn chu sa tới rồi sao?"

	Đang gẩy đánh bàn tính tiệm thuốc ông chủ ngẩng đầu một cái, lập tức nhìn đến vị kia người mặc đạo bào màu đỏ cổ quái nam nhân.

	Lập tức trên mặt hắn chồng chất ra lấy lòng dáng tươi cười, vị này chính là khách hàng lớn. "Ha ha, khách quan, liền đợi đến ngài, ròng rã ba mươi cân đều ở đây, cái kia, tiểu Hổ tử, đi giúp khách quan đưa tới nhà."

	"Không cần, chính ta cầm." Giao xong xuôi lần trả cuối cùng, Lý Hỏa Vượng một tay nhấc lên túi xoay người đi ra tiệm thuốc bên ngoài.

	Tiệm thuốc hỏa kế tiểu Hổ tử rất là kinh ngạc hướng về lão bản của bản thân hỏi: "Chưởng quỹ, người này muốn ba mươi cân chu sa làm cái gì? Người bình thường dù cho liền là dùng thuốc, nhiều nhất cũng liền mấy lượng mấy lượng mua."

	"Đắc" một thoáng, tiệm thuốc ông chủ ngón giữa uốn lượn, trực tiếp thưởng cho hắn một cái não qua băng. "Đau a? Đau liền đúng rồi! Hảo hảo nhớ cái giáo huấn này! Ngươi một cái hỏa kế, quản người khác mua đi làm cái gì, hắn chính là lấy về trộn cơm ăn cũng không có quan hệ gì với chúng ta!"

	"Phanh" một tiếng, túi chu sa nặng trịch ném ở trên xe ngựa, Lý Hỏa Vượng trực tiếp ngồi lên xe ngựa, dùng miệng thổi cái còi, Man Đầu lập tức hùng hục cùng qua tới.

	"Giá ~! Giá ~!" Lý Hỏa Vượng liếc một mắt bên người túi chu sa, quất động lấy dây cương, thúc đẩy lấy xe ngựa hướng về cửa thành phía Tây đi tới.

	Liền ở đêm qua, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện bản thân của quá khứ chui ngõ cụt, đã người khác có thể cầm tâm tố tới luyện chế pháp khí, bản thân dựa vào cái gì không thể luyện?

	Hơn nữa thân thể của bản thân tốc độ khép lại phi phàm, trừ để cho bản thân thống khổ điểm bên ngoài, hầu như không có bất kỳ tác dụng phụ gì.

	Càng trọng yếu chính là, dùng tâm tố khí quan tới luyện chế mà thành pháp khí, mỗi cái năng lực đều phi phàm, có thể cực đại tăng lên thực lực, cái này nhất định có thể ở tiếp xuống cùng Bắc Phong trong quyết đấu giúp đỡ bận bịu rất lớn.

	"Cộc cộc cộc." Theo lấy móng sắt đạp ở trên phiến đá không ngừng phát ra âm thanh, Lý Hỏa Vượng dần dần hướng về ngoài thành đi tới.

	Lý Hỏa Vượng cũng không có đi những cái kia có rất nhiều người đi đường cái, mà là cố tình tìm kiếm vắng vẻ đường nhỏ đường núi.

	Khi mặt trời dần dần xuống núi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng tìm đến một mảnh địa phương thích hợp, mấy khối mộ phần trước bằng phẳng đất trống.

	Man Đầu vừa đến nơi này, lập tức biến đến cảnh giác lên, đè thấp thân thể đối lấy mộ phần như vậy run rẩy lộ ra lợi uy hiếp.

	"Tại hạ mượn dùng các vị tiền viện mượn dùng một đêm, còn mời chớ trách." Lý Hỏa Vượng hướng về phía một ít mộ phần chắp tay sau, liền xoay người từ trên xe ngựa cầm đồ vật.

	Man Đầu bỗng nhiên nhào tới, nổ ra mấy con chuột tới tán loạn khắp nơi.

	Lý Hỏa Vượng trước cầm xuống tới là từ nhân tiêu cái kia được tới tiểu hào lò luyện đan, sát theo đó hướng trong lò đặt vào chu sa, dưới lò thả đỉnh than hoa tuyết tốt.

	Với tư cách đã từng đan tu, luyện chế chút chu sa vẫn là dễ như trở bàn tay, một canh giờ sau, Lý Hỏa Vượng mở ra lò luyện đan, chất lỏng màu bạc xen lẫn cặn bã lấy cặn thuốc hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Vật này Đan Dương Tử ở Thanh Phong quán thời điểm đã từng dạy qua, chu sa luyện chế mà thành chất lỏng màu bạc kêu xá nữ, mà ở Lý Hỏa Vượng đã từng thế giới, vật này kêu thủy ngân.

	Nhanh chóng sàng rơi cặn bã, Lý Hỏa Vượng cầm lên một cái chén đem những thứ này xá nữ chứa lên tới, bất quá như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần càng nhiều.

	Trải qua một phen luyện chế, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt một chén lớn bạc lấp lánh xá nữ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	"Như vậy không sai biệt lắm liền đủ. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng xoay người cầm ra đã sớm chuẩn bị xong cái xẻng bắt đầu đào hố, càng đào càng sâu, khi đào đến không sai biệt lắm đứng xuống một người sau, hắn dừng xuống.

	Nhắm mắt lại hít sâu mấy hơi thở, Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ vạt áo trong túi hình cụ da dê, lấy ra một thanh hiện ra hàn quang dao găm gãy.

	"Đạo sĩ, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút a? Thật không đến mức như vậy." Hòa thượng xông qua tới, một mặt không đành lòng thuyết phục đến.

	Mà cùng hắn thái độ trái lại chính là Hồng Trung, hắn ngồi ở Bành Long Đằng trên bờ vai, một bộ chờ lấy xem kịch vui dáng vẻ.

	Vô luận bản thân chu vi ảo giác nói cái gì đều không thể dao động Lý Hỏa Vượng quyết tâm, hắn dao găm giơ cao, ngắm chuẩn vị trí trung gian da đầu của bản thân chậm rãi cắt qua, rất nhanh Lý Hỏa Vượng da đầu tách ra, lộ ra phía dưới bàn kết lấy mạch máu máu thịt.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng cởi xuống trên người quần áo, trần truồng đứng ở trước đó đào ra tới trong hố, cúi đầu bắt đầu không ngừng mà dùng bùn đất đem bản thân chôn xuống.

	Nghĩ muốn bản thân đem bản thân chôn xuống thực sự có chút khó khăn, may mà có Lý Tuế có thể giúp một tay.

	Theo lấy Lý Tuế xúc tu ở trên bùn đất không ngừng quất, Lý Hỏa Vượng chu vi bùn đất bị đánh cực kỳ chặt chẽ.

	"Lý Tuế, ngoan, lại giúp một việc. . . . ."

	Ở Lý Hỏa Vượng dưới mệnh lệnh, hai cây xúc tu từ chỗ cổ của hắn xuyên qua, chậm rãi cuốn lên trên mặt đất chứa đầy xá nữ chén lớn, hướng về đỉnh đầu hắn vết thương tới gần.

	Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt một miếng nước bọt, chậm rãi mở miệng."Đẩy ra điểm lại rót, đừng vung."

	Lý Tuế rất ngoan, lập tức làm theo, xúc tu đem Lý Hỏa Vượng da đầu vết thương căng đến lớn nhất.

	Theo lấy chén lớn nghiêng, màu bạc ngấn nước ở nguyệt quan chiếu xuống lập loè phát sáng, rất là xinh đẹp. "Ân. . . . A. . . . . A! !"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng tiếng kêu thảm thiết, sợi thủy ngân theo lấy đỉnh đầu đạo vết nứt kia, không ngừng rót vào.

	Loại quá trình này cực kỳ khó khăn, nhưng Lý Hỏa Vượng không dám dao động một thoáng, sợ thủy ngân đổ vung.

	Thủy ngân đồng dạng với tư cách kim thạch, phân lượng tự nhiên rất nặng, theo lấy không ngừng rơi xuống, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng da cùng thịt chống phân liệt ra.

	Lý Hỏa Vượng vừa mới bắt đầu là đau, nhưng kỳ thật đối với đau đớn hắn còn có thể chịu đựng, nhưng dần dần loại đau đớn này lại biến thành ngứa, đồng thời càng ngày càng ngứa, loại ngứa này che kín toàn thân.

	Khi loại này cực hạn ngứa cơ hồ đạt đến đỉnh phong thời điểm, bị chôn ở trong đất Lý Hỏa Vượng liều mạng giãy dụa lấy, hắn giờ phút này cảm giác được toàn thân trên dưới bị con kiến cắn, loại cảm giác này hầu như đem hắn bức điên.

	Theo lấy hắn không ngừng lay động lấy đầu, đỉnh đầu đạo vết nứt kia nhanh chóng biến lớn.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng không ngừng vặn vẹo, thân thể kia tựa như rắn đồng dạng hướng lên chen, phí hết một phen công phu hắn cái kia không có da đầu máu cuối cùng là từ trong vết nứt của da đầu lách ra tới.

	Đầu tiên là đầu, lại là cánh tay trái, sau đó là bên phải, chờ ánh trăng cao chiếu thời điểm, Lý Hỏa Vượng cuối cùng cũng từ bùn đất chui ra, chẳng qua là da của hắn lưu tại tại chỗ.

	"A. . . . A. . . ." Lý Hỏa Vượng toàn thân run rẩy lấy, hắn giờ phút này đã không phân rõ rốt cuộc nơi nào càng đau, hắn cho rằng bản thân đã sớm thói quen đau đớn.

	Nhưng là khi tháng chạp gió lạnh như dao cạo ở bản thân không có da trên thân thể thì, Lý Hỏa Vượng y nguyên đau sắp bất tỉnh đi.

	Lý Hỏa Vượng run rẩy lấy lấy ra « Hỏa Áo Chân Kinh », há miệng run rẩy bắt đầu đọc phía trên chú tới.

	Bốc cháy sên lửa nằm ở Lý Hỏa Vượng chậm rãi bò qua. Không lâu lắm, Lý Hỏa Vượng toàn thân trên dưới đã bị cháy đen cháy vàng bỏng vết sẹo cho hoàn toàn bao phủ.

	Cái này có lẽ biến đến càng đau, nhưng ít nhất bị vết sẹo bao phủ Lý Hỏa Vượng có thể mặc quần áo.

	Mặc tốt quần áo Lý Hỏa Vượng, nhìn thoáng qua da trên mặt đất, trong lòng một hơi nhất thời dừng lại, trực tiếp ngã vào trên xe ngựa, cuộn tròn lấy thân thể, hai tay ôm lấy bản thân ngất đi.
Kết chương.