Chương 1251 : Lật lọng Phương Thần?.
Nghe bản thân thúc thúc vừa nói như vậy, Metsu · Rockefeller cả người không khỏi ngẩn ra.

	Hắn chưa từng có nghĩ tới, Phương Thần nguyện ý cùng hắn nói, có phải hay không đã đang cho bọn họ nhà Rockefeller mặt mũi.

	Suy nghĩ mấy tức, đầu của hắn trầm xuống, cả người có vẻ hơi thất bại, chán chường.

	Hắn thừa nhận, thúc thúc nói lời này thật không tệ.

	Vì cùng Phương Thần đàm phán, hiểu Phương Thần, hắn lật nhìn rất nhiều liên quan tới Phương Thần tài liệu, chỗ mà chống đỡ Phương Thần vẫn tương đối hiểu .

	Phương Thần người này phong cách hành sự, bình thường cũng tương đối bá đạo, rất ít gặp đã cho đừng người mặt mũi.

	Ở Nga, liền lúc ấy ở Nga một tay che trời, liền Yeltsin đều không thể không nhượng bộ một hai Rutskoy, Phương Thần nói không cho này mặt mũi cũng sẽ không cho này mặt mũi, hai người triệt triệt để để tách một lần thủ đoạn, lúc này mới đặt vững Phương Thần ở Nga uy danh cùng địa vị.

	Metsu · Rockefeller không khỏi rơi vào trầm tư, đi tỉnh lại hắn phạm sai lầm.

	Nghe được điện thoại bên kia yên lặng, David · Rockefeller trong lòng nhất thời trở nên an ủi một ít.

	Ca ca hắn trung niên có con, mới sinh Metsu, tự nhiên trăm chiều cưng chiều.

	Mà ca ca không có ở đây sớm, hắn cái này làm thúc thúc , một mực đem này xem như con ruột tới nuôi, cũng gửi gắm rất nhiều hậu vọng ở trong đó.

	Nhưng hắn không thể không nói, Metsu đang cùng Phương Thần đàm phán trong chuyện này biểu hiện, cũng không được như ý muốn, quá kiêu căng, đối Phương Thần quá xem thường, phương thức sách lược ra vấn đề rất lớn.

	Kỳ thực, đối với Phương Thần loại tồn tại này, hắn cùng bên trong tộc tư tưởng nhất quán đều là tương đối rõ ràng , lôi kéo thân cận.

	Cũng chính là Soros cái này đầu óc có bệnh , nhất định phải cùng Phương Thần một mực đấu nữa, này mới khiến hắn không cách nào tiếp xúc Phương Thần, cải thiện cùng Phương Thần quan hệ giữa.

	Hắn vẫn cho rằng, nhà Rockefeller, thậm chí còn toàn bộ Do Thái nhất tộc, đối với mới nổi quật khởi thế lực, là muốn ôm hiền hòa thân cận thái độ.

	Nhất là giống như Phương Thần loại này đơn giản vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng, sáng tạo từng cái một kỳ tích gia hỏa, càng là muốn như vậy.

	Mặc dù Do Thái nhất tộc đã rất khổng lồ, nhưng khổng lồ liền ý vị gồm có hùng mạnh lịch sử quán tính, không cách nào hữu hiệu tiếp xúc chuyện mới mẻ vật, nội sinh động lực chưa đủ.

	Chỉ có tiếp nạp những thứ này thế lực mới, theo chân bọn họ trở thành bạn bè, đồng bạn, lúc này mới có thể để cho Do Thái nhất tộc trưởng dài thật lâu phát triển tiếp.

	Đây là hắn đối với Do Thái nhất tộc mấy ngàn năm bi thảm lịch sử đạt được một tổng kết, hoặc là kinh nghiệm dạy dỗ.

	Trước Do Thái nhất tộc ở châu Âu đại lục, có thể nói là lưu dời không nơi yên sống, người người kêu đánh, nhưng vì sao bây giờ có thể thành lập thuộc về mình quốc gia rồi?

	Không cũng là bởi vì hắn tổ tông, quả quyết đi tới nước Mỹ, sít sao ôm nước Mỹ cái này mới Hưng Quốc nhà, thậm chí vững vàng khống chế đẹp một nửa nước nguyên nhân.

	Nhà Rockefeller khống chế thế giới mạch máu kinh tế, lúc ấy nước Mỹ chính phủ thậm chí muốn từ nhà Rockefeller mượn tiền mới phải lấy khiến quốc gia tiếp tục vận hành bình thường.

	Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể thu được nước Mỹ đem hết toàn lực trợ giúp.

	Có thể nói, không có nước Mỹ trợ giúp, bọn họ Do Thái nhất tộc cho dù có thể dựng nước, như vậy ở Trung Đông cái này vùng đất chiến tranh, chung quanh toàn bộ đều là bọn họ Do Thái nhất tộc trăm ngàn năm thù truyền kiếp dưới tình huống, bọn họ cũng không thủ được, càng chưa nói một mực nắm giữ người Palestine địa bàn, chiếm cứ thánh thành.

	Hơn nữa Phương Thần lại tuổi trẻ như vậy.

	Hắn thậm chí đều đang nghĩ, nếu như có thể mà nói, hắn đem hắn một cháu gái gả cho Phương Thần, kia Phương Thần không liền trở thành nửa người Do Thái .

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần nguyện ý tín ngưỡng đạo Do Thái vậy, vậy hắn đem tự mình vì Phương Thần cử hành chuyển hóa nghi thức, để cho Phương Thần trở thành một kẻ chân chính người Do Thái.

	Chính là bởi vì nghĩ như vậy, hắn mới có thể ngay từ đầu liền đem hết toàn lực, trợ giúp Phương Thần đạt được X86 tập lệnh thụ quyền.

	"Thúc thúc, ta sai rồi."

	Metsu · Rockefeller cúi đầu, đàng hoàng nói.

	Nghe xong lời này, hắn thật có chút phiên nhiên tỉnh ngộ ý tứ, hoàn toàn biết được Phương Thần tuyệt đối là có thể cùng hắn, nói chuyện ngang hàng tồn tại, thậm chí ngay cả bọn họ nhà Rockefeller, thậm chí còn Do Thái nhất tộc lôi kéo cũng muốn đối tượng.

	"Rất tốt, ta biết Mesut ngươi sẽ không khiến ta thất vọng , ngươi phải biết, vì chút tiền này, mất đi Phương Thần như vậy một tiềm lực vô hạn bạn bè, thậm chí để cho kỳ biến thành địch nhân của mình, không thể nghi ngờ là mười phần ngu xuẩn ."

	"Hơn nữa trải qua chuyện lần này, ta hi vọng ngươi biết, bất kỳ một cái nào ngươi không cách nào rất nhanh giết chết kẻ địch, như vậy ngươi liền tốt nhất nghĩ biện pháp để cho hắn biến thành bạn bè của ngươi, bị điểm ủy khuất, bỏ ra chút kim tiền, đều không phải là cái gì quá không được vật, nếu là kết bạn, tự nhiên cần phải bỏ ra, hơn nữa tiền loại vật này đối với gia tộc chúng ta mà nói, cũng không phải là cái gì không thể thiếu vật."

	"Ta hi vọng ngươi có thể có ngươi tằng tổ phụ, ta tổ phụ, John · Rockefeller nói như vậy, 'Nếu như đem ta tróc không xu dính túi nhét vào sa mạc trung ương, chỉ cần một nhóm còng đội trải qua —— ta liền có thể xây dựng lại toàn bộ vương triều' như vậy hùng vĩ khí phách."

	David · Rockefeller cao hứng nói.

	Metsu · Rockefeller yên lặng gật đầu một cái, hắn bây giờ đích xác đã phiên nhiên tỉnh ngộ .

	Phương Thần đang cùng Bill Gates trò chuyện một chút, Metsu · Rockefeller đột nhiên đi vào, trong tay còn cầm một bộ điện thoại di động.

	"Phương tiên sinh, ta thúc thúc, David · Rockefeller nghĩ muốn nói chuyện với ngươi."

	Metsu · Rockefeller khóe miệng hơi vểnh vừa cười vừa nói, trong giọng nói, trong ánh mắt phảng phất còn nhiều hơn vài tia gọi là chân thành ý vị.

	Phương Thần nhìn đều không khỏi sững sờ, cho là mình xem lầm người.

	Hay hoặc là nói, Metsu · Rockefeller ở bên ngoài chơi cái đại biến người sống, bằng không làm sao có thể có biến hóa lớn như vậy?

	Ngoài ra, David · Rockefeller lại muốn cùng hắn nói chuyện?

	Vị này nhà Rockefeller đời thứ ba chưởng môn nhân, nhưng là hàng thật giá thật nhân vật truyền kỳ.

	Hắn là nước Mỹ vị thứ nhất triệu triệu phú ông John Rockefeller nhỏ nhất cháu trai, cũng là kiếp trước bên trên trường thọ nhất triệu triệu phú ông, trọn vẹn sống một trăm lẻ một tuổi, hoành khóa suốt một thế kỷ, hắn trước khi trùng sinh mới vừa không ở.

	Rất nhiều người ở nhìn lại David · Rockefeller giản lịch lúc, sẽ hời hợt nhắc tới một tổ chức "Billd Berger câu lạc bộ", mà David · Rockefeller chính là cái này câu lạc bộ chưởng môn nhân.

	Cái này câu lạc bộ David · Rockefeller bản thân cũng cực ít nhắc tới, nhưng càng là nòng cốt vật, càng không muốn bị lộ ra tại công chúng tầm mắt bên trên.

	Mà Billd Berger câu lạc bộ cũng là ở thế giới trật tự phía dưới, một cỗ không ngừng tuôn trào dòng nước ngầm.

	Cái này câu lạc bộ cũng một lần được gọi là trên thế giới có quyền thế nhất tổ chức thần bí.

	Thế chiến 2 sau, thế giới chính trị cách cục cần xây dựng lại, nước Mỹ, Xô Viết hai cái này siêu cường quốc ở phân chia thế giới địa bàn, mà không cách nào trực tiếp chấm mút chính trị một nhóm tinh anh cũng đang yên lặng nổi lên tăng cường thế lực của mình.

	Từ năm 1954 bắt đầu, Peter Berg câu lạc bộ liền nghiêm khắc hạn chế thành viên thân phận. Bình thường phú thương cự giả căn bản không đủ tư cách gia nhập, bọn họ cần đối một quốc gia hoặc địa khu, một ngành nghề có trực tiếp mà có lực sức ảnh hưởng.

	Vì vậy, câu lạc bộ thành viên đại biểu toàn bộ quốc gia phương tây tinh anh cùng tài sản —— chuyên gia tài chính, doanh nhân, chủ ngân hàng, chính trị gia, công ty đa quốc gia buôn bán lãnh tụ, tổng thống, thủ tướng, bộ trưởng Tài chính, ngoại trưởng, ngân hàng thế giới cùng quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức đại biểu, thế giới tập đoàn truyền thông tổng giám đốc, quân đội đầu não chờ chút.

	Có thể nói, gia nhập Peter Berg câu lạc bộ trên thực tế thì đồng nghĩa với bắt được tiến vào thế giới trung tâm quyền lực sân ga phiếu.

	Tony · Blair năm 1993 xuất tịch Peter Berg hội nghị, năm 1994 tháng 7 trở thành thủ lĩnh, năm 1997 bị tuyển cử cầm đầu tướng. Romano · Prodi năm 1999 xuất tịch Peter Berg hội nghị; năm 1999 tháng 9 tuyên thệ nhậm chức chủ tịch EU, mãi cho đến năm 2005; năm 2006, bị chọn làm Italy thủ tướng.

	Peter Berg câu lạc bộ có thể hấp dẫn nhiều như vậy chính giới tinh anh gia nhập, bọn họ đối tại thế giới chính trị, kinh tế sức ảnh hưởng cũng liền có thể tưởng tượng được.

	Kiếp trước, năm 2002 mùa xuân, chính phủ Bush con vốn là cũng định tấn công Iraq . Mà Billd Berger trong câu lạc bộ bộ thảo luận hạ, hi vọng Bush con đem tấn công Iraq thời gian trì hoãn đến năm sau tháng 3.

	Năm 2005 Munich hội nghị, kêu gọi nên niên độ giá dầu nên tăng lên, Henry · Kissinger cho là ứng bảo đảm giá dầu ở 12- hai mươi bốn tháng từ 40 đô la bắt đầu gấp bội, vì vậy thị trường "Làm theo", giá dầu lật  2 lần.

	Câu lạc bộ Bilderberg là bao gồm EU ở bên trong gần như toàn bộ châu Âu máy liên hợp cấu nơi khởi nguồn, mỗi giới Bilderberg hội nghị đạt thành nhất trí ý kiến là "Lập ra thế giới chính sách khúc nhạc dạo" . Bilderberg trong hội nghị làm ra quyết định chút nữa sẽ thành bảy nước hội nghị đỉnh cao, quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức cùng ngân hàng thế giới trước phương châm.

	David · Rockefeller, cái này nhà Rockefeller đời thứ ba chưởng môn nhân, đem nhà Rockefeller sức ảnh hưởng trực tiếp đưa vào thế giới chính cục, biến thành có thể thao túng thế giới chính trị cách cục trọng yếu lực lượng.

	Có thể nói, David · Rockefeller tuyệt đối là trên thế giới quyền thế xếp hạng trước mấy tồn tại.

	Phương Thần điểm này tài sản ở này trong mắt, sợ rằng thật không đáng chú ý.

	Đây cũng là Phương Thần cho là nhà Rockefeller là Do Thái đệ nhất gia tộc, mà không phải bên ngoài điên truyền nhà Rothschild nguyên nhân.

	Dù sao bây giờ nước Mỹ mới là thế giới trung tâm, châu Âu đã sớm suy sụp, mà nhà Rothschild như là đã phân ly ở nước Mỹ ra, vậy hiển nhiên không thể nào cường đại như vậy.

	"David · tiên sinh Rockefeller, ngươi tốt." Phương Thần nhận lấy điện thoại, cũng vừa cười vừa nói.

	"Phương tiên sinh ngươi tốt, thật cao hứng với ngươi nói chuyện, mới vừa rồi Metsu đã đem hết thảy đều nói cho ta biết, 550 triệu đô la là một rất thích hợp giá cả, ngươi cảm thấy thế nào?" David · Rockefeller vừa cười vừa nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó cười nói: "Vậy ta chỉ có thể cám ơn ngài khẳng khái."

	"Không, đây không phải là khẳng khái, nhiều lắm là chính là nhà Rockefeller đối với bạn bè hữu nghị. Ta hi vọng chuyện này, cùng với trước toàn bộ không vui, cũng có thể giống như lớn gió thổi qua vậy, tan thành mây khói. Từ hôm nay trở đi, để cho chúng ta trở thành bạn rất thân." David · giọng điệu của Rockefeller chân thành nói.

	Phương Thần không khỏi mặt lộ kinh ngạc, David · Rockefeller lấy lòng không khỏi tới quá mãnh liệt, thậm chí quá trần truồng, để cho Phương Thần đều có chút không thích ứng.

	Dù sao, trước hắn nhưng là theo Soros, Metsu · Rockefeller như vậy Do Thái nhất tộc đại biểu, đấu nhưng là ngươi chết ta sống, không thể tách rời ra, không nói kết làm thâm cừu đại hận gì, nhưng cũng tuyệt đối không phải bạn bè.

	Nói cái không dễ nghe , cho dù là Metsu · Rockefeller như vậy, chẳng qua là hơi khi dễ một cái, hắn còn không đắc tội chết mặt hàng.

	Nếu như này trong tay có cây đao, hơn nữa điều kiện cho phép, không cần cố kỵ quá nhiều vậy, tuyệt đối sẽ một đao đâm chết bản thân .

	Bây giờ đột nhiên đụng phải, David · Rockefeller nói chuyện như vậy ôn hòa, tràn đầy chân thành, tràn đầy hữu nghị khí tức tồn tại, Phương Thần làm sao có thể thích ứng được.

	"Nhưng sợ rằng, tiên sinh Soros không sẽ nghĩ như vậy" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hơn nữa lúc nói lời này, Phương Thần ánh mắt là nhìn Metsu · Rockefeller .

	Nhưng hắn phát hiện kinh người, Metsu · Rockefeller giống như thật đã không thù dai , khóe miệng thủy chung treo nụ cười chân thành, cũng không tiếp tục phục trước, hận không được giết chết bộ dáng của hắn.

	"Chờ Soros sau khi đi ra, ta sẽ phê bình giáo dục hắn , ta tin tưởng hắn sẽ cùng Phương tiên sinh ngươi, trở thành bạn rất thân, dùng Hoa Hạ lời mà nói, các ngươi đây cũng là không đánh không quen sao." David · giọng điệu của Rockefeller kiên định, không cần suy nghĩ nói.

	Hắn tựa hồ ở giống như Phương Thần tỏ rõ, hắn liền có thể đại biểu Soros thái độ, hắn theo như lời nói, Soros nhất định phải thi hành, hắn nói Soros có cùng Phương Thần làm bạn bè, kia Soros liền nhất định phải cùng Phương Thần làm bạn bè.

	Phương Thần không khỏi chắt lưỡi không dứt, cùng David · Rockefeller trò chuyện nhiều như vậy câu, hắn lần đầu tiên cảm nhận được David · Rockefeller làm nhà Rockefeller chưởng môn nhân, thậm chí còn Peter Berg câu lạc bộ chưởng môn nhân khí phách.

	"Vậy dạng này đích xác là tốt nhất ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Không đa nghi nội tình bên trong, đối với Soros có thể hay không cùng hắn trở thành bạn bè, Phương Thần là một trăm cái, một ngàn cái không tin.

	Liền Soros cái này tính khí, nếu như có thể có cơ hội, nhất định sẽ cho hắn tìm một chút phiền toái .

	Bất quá, tìm tìm thôi, hắn tin tưởng đến lúc đó, bị gài bẫy người nhất định là Soros.

	Lại đơn giản hàn huyên mấy câu, Phương Thần dối trá đáp ứng, David · Rockefeller yêu cầu hắn đi tòa nhà Rockefeller chơi mời, đã dập điện thoại rồi.

	"Phương tiên sinh, 550 triệu đô la, hơn nữa hiện hữu X86 tập lệnh thụ quyền, đổi lấy tiên sinh Soros tự do, ngươi cảm thấy có vấn đề không có?"

	Metsu · Rockefeller đem điện thoại thu, sau đó vẻ mặt tự nhiên, giọng nói nhẹ nhàng nói.

	Phảng phất hắn bây giờ nói cũng không phải là một khoản dính đến một tỷ đô la làm ăn lớn, mà là hai cái bằng hữu ở lẫn nhau trao đổi lễ vật vậy.

	Mà Phương Thần cũng không còn là cái đó, để cho hắn nghiến răng nghiến lợi, hận không được một đao đâm chết người , phảng phất chính là hắn bạn tốt nhiều năm.

	Nhưng ai biết, Phương Thần không ngờ lắc đầu một cái, "Metsu, cái này cũng không đủ."

	"Cái gì?"

	Metsu · Rockefeller không nhịn được sắc mặt đại biến, vụt đứng lên, cao giọng nói.

	Trước hắn vốn tưởng rằng đối Phương Thần đã biến mất không còn tăm hơi mất tích oán hận, cũng trong nháy mắt từ trong đáy lòng bừng lên.

	Ánh mắt hắn đỏ ngầu, nét mặt ác liệt, một bức nợ mới nợ cũ muốn cùng Phương Thần cùng tính một lượt điệu bộ.

	Hắn khó khăn lắm mới nghe thúc thúc khuyên, buông xuống đối Phương Thần toàn bộ oán hận, quên Phương Thần đối khi dễ của hắn, chuẩn bị xong tốt cùng Phương Thần làm người bằng hữu, thậm chí đã nghĩ xong, thế nào mang Phương Thần ở tòa nhà Rockefeller du ngoạn.

	Nhưng cái này rõ ràng nói điều kiện tốt, Phương Thần lại lật lọng, hắn làm sao có thể nhẫn?
Kết chương.