Chương 154 : Hợp ý.
Sáng ngày thứ hai, Tinh Hà chứng khoán.

“Quản lý! Quản lý! Mua bán lớn a!” Tony lão sư vẻ mặt hưng phấn nhỏ chạy vào văn phòng.

“Bao lớn mua bán a?”

Đầu trọc quản lý gặm một khối tiền một cái bánh bao, uống vào hai khối tiền một chén sữa đậu nành, hữu khí vô lực ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn.

Không có cách nào, gần nhất tiền thưởng nghiêm trọng rút lại, trên thân còn đeo cho thế chấp xe vay……

Cơ sở kinh tế quyết định gia đình địa vị, cái này dẫn đến hắn theo lão bà nơi đó dẫn tới tiền tiêu vặt cũng nghiêm trọng rút lại, không thể không nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt……

“3 ức mua bán lớn!”

“Phốc! Khụ khụ!” Quản lý trực tiếp phun ra đầy miệng sữa đậu nành.

“Ngươi…… Ngươi nói nhiều ít?”

“3 ức!” Tony lão sư sắc mặt đỏ lên.

“Ngươi nói là nam Việt Thuẫn?”

“Ta nói chính là nhuyễn muội tệ!”

Quản lý lập tức hô hấp dồn dập.

“Ngươi mau nói, chuyện gì xảy ra?”

“Liền buổi sáng, ta bỗng nhiên nhận được một chiếc điện thoại, đối diện là nữ, nàng nói mình là Trường Thanh sinh vật chủ tịch, mong muốn làm đầu tư bỏ vốn tan khoán, điều kiện đầy ý, trực tiếp tại chúng ta nơi này nhập kim 3 ức!”

“Ân?”

Hưng phấn qua đi, tỉnh táo lại quản lý trong nháy mắt cảnh giác.

Tony lão sư cái gì địa vị xã hội hắn còn không biết sao? Đừng nói nhận biết thân gia mấy cái ức ông chủ lớn, mấy trăm vạn không sai biệt lắm chính là xã giao trần nhà.

“Không phải là lừa gạt điện thoại a?”

Ai nói điện thoại lừa gạt chỉ có thể lừa gạt người, đầu năm nay lừa đảo hung ác lên, liền chính phủ đều không buông tha, lại càng không cần phải nói công ty.

“Ách…… Hẳn là sẽ không, nàng nói nàng là Mạnh tiên sinh giới thiệu! Chính là cái kia Mạnh Lãng, quản lý ngài nhớ kỹ a?”

“Hắn hóa thành tro ta đều quên không được!” Quản lý liếc mắt.

Nếu không phải hắn, sở hữu cái này công trạng phát triển không ngừng phòng kinh doanh có thể lăn lộn thành hôm nay cái này cái điểu dạng?

“Nàng còn để chúng ta trực tiếp đi Trường Thanh sinh vật công ty tổng bộ nói chuyện, cái này Trường Thanh sinh vật ta tra xét, tuyệt đối có thực lực này xuất ra mấy cái ức.”

Đầu trọc quản lý lúc này ngược là có chút tin tưởng, dù sao loại này đâm một cái liền phá hoang ngôn không cần thiết.

“Đi! Mang lên hợp đồng, chúng ta lập tức đi qua!”

“Vậy cái này hợp đồng điều khoản thế nào mô phỏng?”

“Ngươi ngốc a! 3 ức tài chính a! Đương nhiên là dựa theo ưu đãi nhất điều kiện mô phỏng!”

……

Sau nửa giờ, Trường Thanh sinh vật tổng bộ.

“Thùng thùng!”

“Mời đến.”

“Cao tổng, ngài khách người tới.” Sân khấu đem trâu bôn cùng đầu trọc quản lý mời đến văn phòng.

“Tốt, ngươi ra ngoài đi, vị nào là Tony lão sư?” Cao Viện buông xuống văn kiện trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía hai người.

“Ách, ta là, lão sư không dám nhận! Thật sự là không dám nhận!”

Trâu bôn một xem người ta chủ tịch thế mà gọi mình “nghệ danh”, tranh thủ thời gian liền hô không dám nhận.

“A! Cao tổng sự trưởng, vị này là công ty của chúng ta Lưu quản lý.” Trâu bôn nhanh lên đem nhà mình quản lý đẩy ra.

3 ức đại nghiệp vụ, cũng không phải hắn loại này cấp bậc con tôm nhỏ có thể làm chủ.

“Cao tổng ngài tốt, kính đã lâu kính đã lâu!” Đầu trọc quản lý cười gọi là một cái nhiệt tình.

Liền Trường Thanh công ty quy mô hướng trước mắt bãi xuống, liền biết người ta thực lực, này làm sao có thể không cho đầu trọc quản lý hưng phấn.

“Khách khí, hai vị mời ngồi, vậy ta liền đi thẳng vào vấn đề.

Ta gần nhất có một khoản ngoại tệ, chuyển đổi thành nhân dân tệ, đại khái là 3. 14 ức, muốn dùng nó làm một khoản đầu tư bỏ vốn tan khoán đầu tư.

Ta biết các ngươi Tinh Hà chứng khoán tại Hương giang có đầu tư cơ cấu, cũng có thể tiến hành ngoại tệ đổi thành nhân dân tệ đầu tư nghiệp vụ, đúng không?”

“Đương nhiên, đổi thành đầu tư đương nhiên không có vấn đề! Chúng ta Tinh Hà chứng khoán tại tài chính lĩnh vực phục vụ tuyệt đối là nghiệp nội nhất lưu, xin ngài yên tâm!” Đầu trọc quản lý vẻ mặt hưng phấn.

Cao Viện trong miệng đầu tư bỏ vốn tan khoán, bao hàm “đầu tư bỏ vốn” cùng “tan khoán” hai bộ phận.

Thông tục nói, đầu tư bỏ vốn giao dịch chính là người đầu tư lấy tài chính hoặc chứng khoán xem như chất áp, hướng khoán thương mượn nhập tài chính dùng cho chứng khoán mua bán, nhập lại tại ước định kỳ hạn bên trong hoàn lại mượn tiền tiền vốn cùng lợi tức.

Tan khoán giao dịch, thì là người đầu tư lấy tài chính hoặc chứng khoán xem như chất áp, hướng khoán thương mượn nhập chứng khoán bán đi, tại ước định kỳ hạn bên trong, mua vào giống nhau số lượng cùng chủng loại căn cứ chính xác khoán trả lại khoán thương nhập lại thanh toán tương ứng tan khoán phí tổn.

Cái này cũng có thể đơn giản hiểu thành, thêm đòn bẩy làm nhiều cùng bán khống.

Chỉ có điều trong nước đầu tư bỏ vốn tan khoán tỉ lệ chỉ có 1: 1, cũng chính là 2 lần đòn bẩy.

Cũng không phải Cao Viện không muốn sử dụng cao hơn tỉ lệ đòn bẩy, mà là cùng loại kỳ quyền loại này cao đòn bẩy tài chính công cụ, kim ngạch nhỏ còn dễ nói, 3 nhiều ức tài chính, trong thời gian ngắn căn bản tìm không thấy có lá gan tiếp bàn công ty.

Ngươi cũng một thanh toa cáp, quỷ đều có thể đoán đến trong này có chuyện ẩn ở bên trong!

Cho dù thật có dân cờ bạc dám hạ trận, đến lúc đó Cao Viện kiếm lời mấy chục mấy trăm ức, tỉ lệ lớn cũng là căn bản không có khả năng cầm tới số tiền kia, còn rất có thể sẽ gây một thân phiền toái.

Kiếm tiền trinh ngươi có thể không cố kỵ gì, kiếm nhiều tiền, vẫn là kiếm người ta táng gia bại sản loại kia, vậy ngươi liền phải cẩn thận người ta cùng ngươi liều mạng.

Cùng nó biến khéo thành vụng, không bằng chỉ kiếm dây đỏ bên trong, hợp pháp hợp quy tiền.

Về phần tệ loại đổi thành đầu tư, thì là Cao Viện đem ngoại tệ đánh vào Tinh Hà chứng khoán Hương giang công ty tài khoản.

Sau đó Tinh Hà chứng khoán cho món nợ của Cao Viện hộ đánh vào chờ trị cảnh nội nhân dân tệ tiến hành đầu tư hoạt động một loại phương thức.

Loại phương thức này đồng dạng dùng cho tránh đi tệ loại không cách nào tự do hối đoái pháp quy hạn chế.

Đương nhiên, Tinh Hà chứng khoán ở trong quá trình này cũng có thể kiếm lấy một khoản phí thủ tục.

Ra ngoài nhiều phương diện cân nhắc, Cao Viện nhập lại không có thông qua ngân hàng, trực tiếp đem khoản này Mĩ kim hối đoái thành nhân dân tệ.

“Ân! Ta trước đó cũng tìm mấy nhà khoán thương trưng cầu ý kiến qua, không biết rõ quý mới có thể mở cho ta ra điều kiện gì?”

Đầu trọc quản lý nghe xong còn có đối thủ cạnh tranh, lập tức căng thẳng trong lòng.

“Cao tổng ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối là mang theo lớn nhất thành ý tới, đây là chúng ta hợp đồng ngài nhìn một chút.

Ngài nếu là không hài lòng, chúng ta cũng có thể liền cụ thể điều khoản lại thương lượng.”

Cao Viện tiếp nhận hợp đồng nhìn kỹ một lần, sau đó nhẹ gật đầu.

“Ân! Điều kiện ta thật hài lòng, vậy thì ký hợp đồng a.”

“Ách……” Đầu trọc quản lý hai người mộng.

Cái này đáp ứng? Thuận lợi như vậy sao?

……

Sau nửa giờ, làm Tony lão sư cùng đầu trọc quản lý là Cao Viện làm tốt tất cả thủ tục, theo Trường Thanh sinh vật tổng bộ ký túc xá đi lúc đi ra, còn có chút thoáng như trong mộng cảm giác.

3 ức a!

Chuẩn xác mà nói, là 3. 14 ức!

Cao Viện hứa hẹn, tài khoản mở tốt hôm đó số tiền kia liền có thể tới sổ.

Phải biết bọn hắn một cái phòng kinh doanh toàn bộ hộ khách tài chính cũng bất quá 3 ức tả hữu, lúc này là trực tiếp cho gấp bội!

Ý vị này cao hơn phí thủ tục thu nhập, cao hơn lãi suất thu nhập, còn có tiền thưởng cao hơn……

“Ta không phải đang nằm mơ chứ?” Trâu bôn hai chân đều là mềm nhũn.

So sánh đầu trọc quản lý, cái này một khoản nghiệp vụ đối với hắn thu nhập cải biến, kia mới thật gọi nghiêng trời lệch đất.

Tiền lương gấp mười gấp hai mươi lần vượt lên đi, kia cũng không phải là không thể.

Cá chép đỏ! Vị kia Mạnh lão đệ, quả nhiên là đầu cá chép đỏ!

Ngươi nhìn! Cái này lục cá chép không liền đến?

Đầu trọc quản lý trong lòng cũng là giục ngựa lao nhanh, bất quá trước mặt thuộc hạ, trên mặt vẫn là phải giả trang ra một bộ tương đối thận trọng bộ dáng.

“Ai nha! Không nghĩ tới nha! Bên trên một khoản tờ đơn thua lỗ hơn một nghìn vạn, hôm nay ngược thua thiệt ra ba cái ức.

Chúng ta đây coi như là trời đất xui khiến ngàn vàng mua xương ngựa!

Thấy không, số tiền kia, tuyệt đối là vị kia Mạnh tiên sinh tại có qua có lại đâu!”

“Ân? Nói thế nào?” Trâu bôn không hiểu.

“Ngươi ngốc nha! 3 ức 1 ngàn 4 triệu! Có nhớ hay không kia Mạnh tiên sinh theo chúng ta chỗ này kiếm lời nhiều ít?”

“14 triệu…… A! Thật đúng là! Quản lý ngươi không nói, ta cũng không có chú ý tới, cái này số lẻ chính là cho chúng ta ám chỉ a!

Ta nói thế nào 3 ức đằng sau còn có số không có chỉnh đâu, thật là nghĩ không ra, Mạnh tiên sinh hắn uống nước không quên người đào giếng, bằng hữu này! Thật sự là tốt!”

Trâu bôn kích động cũng bắt đầu biểu tiếng địa phương.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn dùng 50 triệu Mĩ kim, nhân với tỉ suất hối đoái 6. 28, liền có thể đạt được một cái tương đối trùng hợp con số……

Chỉ có thể nói, đó là cái mỹ lệ hiểu lầm……

“Vẫn là quản lý ngài có ánh mắt, nếu không phải lần trước ngài linh cơ khẽ động hướng Mạnh tiên sinh mua một đơn bảo hiểm, chúng ta hôm nay nói không chừng còn không có cơ hội như vậy!”

Trâu bôn kích động sau khi, vẫn không quên nho nhỏ vỗ một cái lãnh đạo mông ngựa.

“Ha ha! Đây đều là cơ bản thao tác, cơ bản thao tác, A ha ha ha!” Quản lý hiển nhiên bị đập rất là sảng khoái.

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um, vốn là nhìn chằm chằm Mạnh Lãng trong túi hơn một nghìn vạn đi.

Thật không nghĩ đến, hơn một nghìn vạn không có lắc lư tiến đến, tới là ba người ức!

“Hoặc là nói thế nào hộ khách chí thượng đâu, hộ khách hắn không kiếm tiền, sao có thể làm khách hàng quen, như thế nào lại chủ động giới thiệu cho chúng ta mặt khác hộ khách?

Liền là nghĩ không ra, vị kia Mạnh tiên sinh lại có như thế…… Hào khí bằng hữu.

Giữ gìn! Dạng này nhân mạch hùng hậu ưu chất khách hộ, nhất định phải thật tốt giữ gìn!”

“Vậy chúng ta ứng làm như thế nào giữ gìn? Nếu không…… Mua chút lễ vật đến nhà nói lời cảm tạ?”

“Ài! Dạng này cũng quá tận lực, rơi tầm thường! Chúng ta muốn giữ gìn hộ khách quan hệ, vậy sẽ phải hợp ý!

Ngươi không có phát hiện, lần trước ta bất quá là mua một đơn bảo hiểm, vị kia Mạnh tiên sinh liền đối ta nhiệt tình nhiều sao? Điều này nói rõ cái gì?” Đầu trọc quản lý vẻ mặt khôn khéo.

“Giải thích rõ…… Hắn trích phần trăm rất cao?” Trâu bôn chần chờ đạo.

Đầu trọc quản lý: “……”

“Ngươi có phải hay không ngốc! Người ta hơn một nghìn vạn tiền đều kiếm lời, còn kém như vậy điểm trích phần trăm? Cái này kêu là người nghèo tư duy!”

“Kia…… Vậy thì vì cái gì a?”

“Cảm giác thành tựu a, là cảm giác thành tựu!”

“Kẻ có tiền ngoại trừ kiếm tiền, hắn sẽ không cảm giác trống rỗng, cảm giác tịch mịch, cảm giác lạnh sao? Có tiền, hắn không được có điểm tinh thần truy cầu?”

“A ~ ta hiểu được, vậy chúng ta hợp ý lời nói……”

Hai người liếc nhau.

“Đi mua bảo hiểm!”

……

Nhập lại không biết rõ, một sóng lớn công trạng đang tại đánh tới Mạnh Lãng, lúc này đang bận thu chuyển phát nhanh.

“Bên này bên này! Thả nơi này là được, còn có mấy rương a?”

“Còn có 5 rương đâu, ta nói lão bản, trong này thứ gì a, nặng như vậy?”

“A! Đều là sách.”

“Hoắc! Nhiều như vậy, lão bản ngài đây là muốn mở tiệm sách a?”

Không sai, Mạnh Lãng tại keng keng trên mạng mua sách hôm nay đưa đến.

Vừa tiếp thu xong nhóm này ngụy trang đạo cụ, . Cửa phòng đối diện bỗng nhiên mở ra, một bộ dân đi làm ăn mặc Lâm Hải Đường dường như vừa muốn ra cửa, kết quả là bị đối diện gian phòng bên trong trưng bày mười cái chuyển phát nhanh rương làm cho sửng sốt một chút.

“Ách…… Ngươi đây là mua cái gì nha?” Lâm Hải Đường tò mò nhìn về phía đang bề bộn lục mở rương Mạnh Lãng.

“A! Ta làm thư phòng, cái này không làm điểm quay về truyện đến.” Mạnh Lãng quay đầu nhìn thấy Lâm Hải Đường, cũng không giấu diếm.

Lâm Hải Đường có chút hiếu kỳ đi tới Mạnh Lãng lớn “thư phòng”, đánh giá một phen về sau lại nhìn một chút cả phòng cái rương, cuối cùng nhìn về phía Mạnh Lãng, ánh mắt cổ quái.

“Ngươi không phải nói, chính mình nhìn, dùng đều là điện thoại sao?

Còn nói đều tin hơi thở thời đại, quốc gia đều đề xướng không giấy hóa làm việc, cũng không giấy lộn, liền hao tổn điện, thế nào? Hiện tại không bảo vệ môi trường?”

“Ách……” Bị người dùng mình đỗi trở về, quái lúng túng.

Bất quá đầu năm nay bảo vệ môi trường đi.

Còn không cho người có chút song ngọn sao?

“Khục! Kỳ thật, là ta một người bạn, hắn mở hiệu sách, kết quả bởi vì tin tức thời đại đến, đầu tư thất bại, tiệm sách đóng cửa.

Những sách này không có địa phương đi, ta thì giúp một tay gửi lại một chút mà thôi.”

“A!” Lâm Hải Đường nhìn hắn một cái, chỉ là khẽ gật đầu, cũng không biết là tin vẫn là không tin.

Nàng lại nhìn một chút Mạnh Lãng bố trí tỉ mỉ thư phòng, ánh mắt hơi ảm đạm.

“Trước kia phụ thân ta kiếm lời rất nhiều tiền, có đoạn thời gian, cũng giống như ngươi, luôn yêu thích mua một đống quay về truyện đến nạp bề ngoài, nhưng là tuyệt đại đa số sách, hắn liền cũng không đụng tới qua một chút.”

“Ách……”

Ta đây là tại trong lúc vô tình, nghênh hợp một loại nào đó nhà giàu mới nổi tâm lý?
Kết chương.