Chương 13 : Bán Thi cảnh【 Trọng Đồng Giả 】.
【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Trọng Đồng Giả, đem tiêu hao thọ nguyên 1 năm】

Tại Nhậm Thanh hạ định quyết tâm trong phút chốc, hốc mắt chung quanh mạch máu tuôn ra, đánh úp lại choáng váng cảm giác kém một chút nhượng hắn trước mắt nhất hắc, y phục tức thì bị mồ hôi lạnh thấm ướt. 

Lập tức dạ dày bên trong nhiệt lưu bắt đầu khuếch tán, phí lực chống đỡ song nhãn dị hoá, trư nhãn tại mấy hơi bên trong liền bị tiêu hóa hầu như không còn, 

Toàn thân huyết dịch tràn vào đầu, Nhậm Thanh lập tức cảm giác mất máu quá nhiều, trái tim khiêu động tốc độ cũng trên phạm vi lớn giảm xuống. 

Một tường ngăn cách mọi người đang thanh trừ sân nhỏ, thật tình không biết Nhậm Thanh đã bị rút cạn huyết dịch, hóa thành cụ khô quắt thi thể. 

Nhậm Thanh ý thức như cũ rõ ràng, hắn không khỏi sinh ra sợ hãi, tựa như ở vào vô cùng vô tận hư không. 

Thời gian mất đi ý nghĩa. 

Nhậm Thanh thậm chí hoài nghi chính mình bởi vì tẩu hỏa nhập ma mà bỏ mình, dù sao cả tin tức lưu đều đã mai danh ẩn tích. 

Không biết đi qua bao lâu, đơn điệu hắc ám bên trong nhiều ra một điểm hồng quang. 

Nhậm Thanh bản năng nhìn chằm chằm vào hồng quang, huyền diệu khó giải thích cảm giác từ đáy lòng sinh ra, nguyên bản mất cân bằng tâm tính dần dần khôi phục qua tới. 

Hồng quang bắt đầu kéo dài, phác họa ra từng căn đường nét, phảng phất tại lăng không vẽ tranh. 

Nhậm Thanh lập tức bừng tỉnh đại ngộ. 

Hồng tuyến nhưng thật ra là cấu thành con mắt mạch máu, hắn hai mắt tại dị hoá dưới tác dụng, đang hướng phi nhân phương hướng thuế biến. 

Nhượng Nhậm Thanh hơi có vẻ thả lỏng chính là, dị hoá chỉ quay quanh song nhãn tiến hành, chí ít không có phát sinh dài ra chừng trăm chích con mắt tình huống. 

Đợi đến mạch máu đem đại khái hình dáng xây dựng ra tới phía sau, Nhậm Thanh ý thức lại lần nữa trở lại thân thể. 

Hắn ngực không ngừng phập phồng, đồng thời tham lam hô hấp lấy không khí. 

Nhậm Thanh vô ý thức giơ cánh tay lên, xuyên thấu qua tiều tụy làn da liền có thể trông thấy cốt cách, chính mình như là vừa theo quan tài bên trong bò ra tới thi thể. 

" Nguyên lai cái gọi là Bán Thi cảnh, liền là muốn kinh lịch từ chết hướng sinh quá trình......" 

Gió nhẹ thổi nhẹ cửa sổ, ánh sáng chiếu rọi tại Nhậm Thanh trên thân. 

Cái kia tựa như hổ phách giống như trơn bóng nhãn châu phản xạ tinh tinh điểm điểm, hai cái đồng tử như đồng đại biểu vô hạn∞, bình thêm mấy phần thần bí. 

" Tấn thăng Trọng Đồng Giả đại giới quá lớn a......" 

Lúc này song nhãn đột nhiên thấm ra tiên huyết, theo mạch máu chảy hướng trái tim vị trí. 

Phanh! 

Bang bang! ! 

Rầm rầm rầm! ! ! 

Nhậm Thanh đã đình chỉ trái tim bắt đầu khiêu động, đồng thời tần suất càng ngày càng nhanh, kéo theo ngũ tạng lục phủ hồi phục đứng lên. 

Hắn khôi phục một chút khí lực, cường chống đem phóng trí tại đầu giường trư nhãn khó khăn nuốt vào, nhiệt khí tiến thêm một bước gia tốc huyết dịch lưu động tốc độ. 

Trọng đồng bên trong huyết dịch trải qua dị hoá phía sau, tựa như là thủy ngân giống như sền sệt, đồng thời sớm đã có không muốn người biết biến hóa. 

Nhậm Thanh cơ bắp trở nên sung mãn, đồng thời càng thêm tính bền dẻo, làn da cũng khôi phục quang trạch, thậm chí cả vết sẹo đều biến mất không thấy. 

Hắn không khỏi tâm sinh cảm thán, đột phá Bán Thi cảnh không thẹn bị xưng vì thuế phàm. 

Xác thực là thoát thai hoán cốt không sai. 

Đúng lúc nhất chích ruồi nhặng bị trư nhãn chỗ hấp dẫn tại trong phòng loạn chuyển, nó lưu lại đến dính vết máu giấy dầu phía trên, tham lam liếm liếm thịt heo cặn. 

Nhậm Thanh trong mắt trọng đồng lẫn nhau xoay tròn, huyết dịch lưu động tuỳ theo tăng nhanh. 

Hắn vươn tay cánh tay chụp vào ruồi nhặng. 

Ruồi nhặng thông qua phục nhãn cảm nhận phía sau, phiến động sí bàng dễ dàng liền trốn qua, còn khiêu khích giống như quay quanh phi hành. 

Ông ông thanh bên tai không dứt. 

Ruồi nhặng hướng về giấy dầu, chuẩn bị thừa cơ hưởng dùng thực vật. 

Đột nhiên Nhậm Thanh lần nữa vươn tay cánh tay, ruồi nhặng né tránh đồng thời, bước chân lại biết trước giống như bình di nửa bước. 

Hắn đem ruồi nhặng bóp tại đầu ngón tay, này chính là Trọng Đồng Giả năng lực liệu địch tiên cơ. 

Nhậm Thanh tiếp tục duy trì trọng đồng trạng thái, trọn vẹn hai canh giờ mới cảm thấy con mắt hơi hơi phình to, liền đem trọng đồng khôi phục nguyên dạng. 

Trừ cái này ra, lực lượng tốc độ đều có không tầm thường đề thăng, đủ để sánh ngang dã thú. 

Tin tức lưu hiển lộ. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 7 năm 230 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Nhân Bì Thư】

Bạo trướng thọ nguyên nhượng Nhậm Thanh có chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh liền phản ứng qua tới. 

Bởi vì tấn thăng Bán Thi cảnh quan hệ, toàn thân nội thương đều bị chữa trị, cho nên thọ nguyên mới hội tăng nhiều 4 năm có thừa. 

Đáng tiếc Nhậm Thanh này cỗ thân thể trải qua một lần tử vong, chỉ có thể bổ cứu về bộ phận thọ nguyên, 4 năm đã không sai. 

Nhậm Thanh nhẹ nhàng thở ra, nhắm mắt lại quan sát trong đầu chồi non. 

Nhân Bì Thư cái kia khỏa chồi non như cũ không có chút nào biến hóa, nhưng Vô Mục Pháp đã trưởng thành tiểu thụ mầm. 

Đại biểu【 Trọng Đồng Giả】 thân cành hướng lên sinh trưởng, đỉnh là một phiến to lớn phiến lá, hắc hôi sắc đường vân phác họa ra trọng đồng đồ án. 

Đương Nhậm Thanh ý thức chạm đến phiến lá lúc, ngắn gọn tin tức hiển hiện ra tới. 

【 Song Sinh Yểm Quỷ: Âm Dương song hồn】

【 phải chăng tấn thăng vì Song Sinh Yểm Quỷ, đem tiêu hao thọ nguyên 15 năm】

Nhậm Thanh bất đắc dĩ che mặt, thọ nguyên trướng đến 7 năm vui sướng tiêu tán không còn. 

Tấn thăng Trọng Đồng Giả hoa 1 năm rưỡi, tấn thăng Song Sinh Yểm Quỷ thì là 15 năm, lấy loại này đẩy hạ hạ thứ tấn thăng chỉ sợ muốn 150 năm. 

Này còn chỉ là nhất môn thuật pháp, chờ thuật pháp số lượng nhiều về sau, mấy cái mệnh đều không đủ hoa. 

Cũng may Nhậm Thanh có thể thông qua tự chủ tu luyện tấn thăng, xem như trời không tuyệt đường người. 

Hắn đem thụ mầm lấy danh vì " Dị Hóa Thụ", tiếp tục kiểm tra phía sau, phát hiện mặt khác thân cành cùng dạng có thể thu hoạch đến tin tức, theo thứ tự là Vô Mục Pháp mặt khác hai loại chi nhánh. 

Bách Mục Giả tấn thăng vì【 Bách Mục Ma Quân: thôn phệ hồn phách】. 

Độc Mục Giả tấn thăng vì【 Nhiếp Hồn Não Ma: nô lệ hồn phách】. 

Nhậm Thanh xem như nhìn ra tới, Vô Mục Pháp dị hoá lộ tuyến nhiều ít khiên xả đến hồn phách, cũng không biết Âm Dương song hồn có gì tác dụng. 

Hắn đột nhiên tâm niệm nhất động, trên lý thuyết các cái thuật pháp trắc trọng điểm hẳn là bất đồng, nếu như có thể tìm đến tăng thêm thọ nguyên thuật pháp, há không phải nắm giữ thông thiên lộ kính. 

Bất quá bây giờ quan trọng nhất là tiêu diệt cái kia danh Bách Mục Giả, người này một ngày không trừ, đối với Nhậm Thanh tới nói như nghẹn ở cổ họng. 

Nếu như Bách Mục Giả dị hoá thành Bách Mục Ma Quân, thông qua Vô Mục Pháp truy tố đến chính mình, hắn không có mảy may phản kháng chi lực. 

Đương nhiên hắn cũng có ưu thế địa phương, dù sao lưng dựa nha môn, cấm tốt cũng không phải là ăn cơm khô. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát, không có lựa chọn tiếp tục tấn thăng Nhân Bì Thư, chí ít muốn làm rõ ràng các cái chi nhánh đại biểu dị hoá phương hướng lại nói. 

Hắn liền sợ xuất hiện không thể khống tình huống, trọng đồng còn có thể thông qua mị con mắt che lấp, vạn nhất toàn thân không lại có làn da như thế nào xử lý? 

Nhậm Thanh đi ra cửa phòng cùng Tiểu Vũ đám người nói chuyện phiếm một hồi, thấy bọn hắn không có phát hiện con mắt dị dạng liền yên lòng. 

Đảo là Bá Phong phát giác đến Nhậm Thanh tán phát khí thế có chút phong mang lộ ra vị đạo, rõ ràng chỉ là một đêm không thấy. 

Nhậm Thanh ly khai Hỏa Công Đường phía sau, trong bụng đói khát dứt khoát tiến đến trù viện, kết quả nuốt xuống bình thường mấy người sức ăn. 

Lúc này hắn mới chú ý đến, chính mình dạ dày tiêu hóa tốc độ nhanh gấp mấy lần, trá hình gia tăng trư nhãn duyên thọ hiệu quả. 

Đáng tiếc muốn mua sắm đại phê lượng trư nhãn, không thể nghi ngờ hội bởi vậy bại lộ cho Bách Mục Giả, chỉ phải đê điều chút ít. 

Về phần ăn mắt người, chỉ sợ hội dẫn đến thân thể không thể khống dị hoá, tiếp theo vô pháp thời gian dài dùng ăn lời nói, ý nghĩa cũng không lớn. 

Hơn nữa làm vì người bình thường tâm lý cũng chịu không được. 

Nhậm Thanh trong mắt lộ ra sát khí. 

Chỉ bằng này điểm, Bách Mục Giả nhất định phải chết. 

Dù là chính mình đối phó không được, nhưng đem hắn theo chỗ tối tóm ra tới, tổng có cấm tốt hội xuất thủ.
Kết chương.