Chương 5:: Thảm án
 
 	"Quỷ Hoàn?"
 
 	Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, hắn làm Xử Hình Cơ Quan chân chính lão đại, vẫn đúng là liền chưa từng nghe tới có như vậy thế lực, phải biết, Xử Hình Cơ Quan nhưng là chuyên môn đối phó u quỷ hoặc yêu ma tổ chức.
 
 	Tùng tùng tùng. . .
 
 	Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến, chưa kịp Tô Hiểu mở miệng, cửa phòng ầm một tiếng bị phá tan, một tên trên người mặc màu lam quân trang áo gió, đầy mặt máu tươi nam nhân xông tới gần gian phòng.
 
 	"Quân đoàn trưởng, có u quỷ ở trên đường phố công kích bình dân!"
 
 	Va cửa mà vào nam nhân miệng lớn thở dốc, hắn một tay che bụng dưới, nhìn dáng dấp, nếu như không che ruột đều sẽ chảy ra, mà là hắn xưng Tô Hiểu quân đoàn trưởng, cũng không phải là phó quân đoàn trưởng, này rất ý vị sâu xa.
 
 	"Bên đường tập kích bình dân?"
 
 	Tô Hiểu trong đầu hồi ức thành Jol tình báo sau, hắn có chút bất ngờ, nơi này là đế quốc thủ đô, là u quỷ số lượng ít nhất địa phương, u quỷ bên đường tập kích bình dân chuyện như vậy, có ít nhất mấy năm chưa từng xảy ra.
 
 	"Đói bụng gấp u quỷ?"
 
 	"Không, rất tráng, có ít nhất 400 bàng trở lên, mà là. . . Là ngũ nhãn."
 
 	"Ngươi, không thành vấn đề?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên kia một tay che bụng dưới Giác tỉnh giả, đối phương tên là Gus, xem ra có chút gầy yếu, nhưng cũng rất dũng mãnh, thức tỉnh độ cao tới 60%, sắp 'Báo hỏng' .
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Gus thổ ra miệng mang máu nướt bọt, nhưng nghĩ tới đây là phó quân đoàn trưởng văn phòng, hắn có chút eo hẹp cười cợt.
 
 	Tô Hiểu từ bàn làm việc bên trong lấy ra một quyển băng vải vứt cho Gus, nhấc bước hướng bên ngoài phòng đi đến: "Dẫn đường."
 
 	Gus tuyệt đối là cái ngoan nhân, hắn kéo lên nơi bụng y vật, dùng băng vải ở nơi bụng quấn rất nhiều vòng, để tránh khỏi nội tạng chảy ra sau, vài bước chạy đến Tô Hiểu phía trước, mang Tô Hiểu đi nơi khởi nguồn điểm.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó mười một giờ, Tiểu Tắc nhai, từng người từng người trên người mặc màu xám quân trang binh sĩ đem nơi này phong tỏa, đầu đường cuối ngõ bình dân hướng khu phong tỏa bên trong nhìn xung quanh, trên đường phố có thể nhìn thấy từng khối từng khối vải trắng, mỗi một khối vải trắng đều bị xâm nhuộm ra vài miếng màu đỏ khu vực.
 
 	"Vị tiên sinh này, chúng ta là Giác tỉnh giả, chúng ta là nhân sĩ chuyên nghiệp, chúng ta. . . Ai ai, đều là người văn minh, ngươi đừng động thủ a."
 
 	"Tam đệ, bày trận!"
 
 	"Tốt nhếch, nhị ca."
 
 	"Chờ đã, đừng ở chỗ này động thủ."
 
 	Ba tên thân mặc âu phục tráng nam đứng sóng vai, trước người bọn họ mấy tên lính đều nuốt nước miếng, ba tên này quá tráng, liền vóc người này, không đi người gánh phân cũng có thể tiếc, mà là ba người đều trên người mặc một thân tao tím âu phục, cho nhân chủng không tên cảm giác ngột ngạt.
 
 	Không sai, đây là hắc ám thế lực · Quốc Túc ba huynh đệ, bọn họ cũng ở thành Jol, hoặc là nói, hết thảy Khế ước giả đều ở thành Jol bên trong.
 
 	"Ba vị cũng ăn bế môn canh."
 
 	Một tên trên người mặc áo gile đen nam nhân mở miệng, nếu như không phải hắn chủ động mở miệng, tất cả mọi người đều sẽ quên sự tồn tại của hắn, liền là hắn mở miệng, người chung quanh cũng sẽ có loại 'Này lại có người' bất ngờ cảm.
 
 	"Là ngươi a, áo gile đen."
 
 	Quốc Túc lão đầu đối áo gile đen nhíu mày, rất tao khí, còn có chút Triết học, áo gile đen xua tay cười cợt, đánh lại đánh không lại, chỉ có thể khách khí một chút.
 
 	"Đừng cản đường."
 
 	Một giọng nói nam từ Quốc Túc lão nhị phía sau truyền đến.
 
 	"Hả?"
 
 	Lão nhị quay đầu nhìn lại, vẻ mặt của hắn cùng động tác xuất hiện giai đoạn biến hóa, bất ngờ, có chút cao hứng, lui hai bước, làm bộ không nhận thức, đánh sợ hãi.
 
 	"Ê a."
 
 	Quốc Túc lão tam dường như thấy quỷ, Quốc Túc lão đại khóe miệng co giật. Sau đó. . . Huynh đệ ba người cùng nhau tránh ra.
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Tô Hiểu chỉ là hỏi thăm một chút, cũng sắp bước đi về phía trước, trời biết Quốc Túc ba người vì sao xuyên như vậy tao khí, thậm chí có chút cay con mắt.
 
 	"Thật là tưởng niệm a."
 
 	Quốc Túc lão đại nói ra một câu để lương tâm mình rất đau lời nói, làm Tô Hiểu đi vào những kia áo xám binh sĩ bên trong, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, Tô Hiểu đã từng kém chút làm thịt bọn họ ba huynh đệ tình cảnh còn rõ ràng trước mắt, liền là sau có hợp tác, nhưng này không ý nghĩa song phương là minh hữu quan hệ.
 
 	"Này ai?"
 
 	Áo gile đen trước không mở miệng, rốt cuộc Quốc Túc ba huynh đệ phản ứng quá dị thường.
 
 	"Bại tướng dưới tay."
 
 	Quốc Túc lão đại hai tay ôm vai, nhìn dáng dấp là ở hồi ức cái gì.
 
 	"A."
 
 	Áo gile đen cười cợt không lên tiếng, hắn có thể không tin Quốc Túc ba huynh đệ sẽ bị bại tướng dưới tay doạ thành bức kia tất dạng, kia rõ ràng là thấy khắc tinh biểu tình.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu xác thực là Quốc Túc ba người khắc tinh, bọn họ có thể lẫn nhau sữa không sai, nhưng Tô Hiểu có thể thiêu đốt pháp lực trị của bọn họ, không có pháp lực trị, bọn họ chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Tô Hiểu đi vào khu phong tỏa vực nội, sự thực chứng minh, sự lựa chọn của hắn không sai, có thân phận bây giờ làm việc thuận tiện rất nhiều.
 
 	Trên đường phố có mấy chục khối vải trắng, hai bên kiến trúc trên còn có thể nhìn thấy máu tươi cùng thịt nát, nếu như hiện tại là ban ngày, nhựa đường trên đường phố tuyệt đối có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng vết máu.
 
 	"Người chết có bao nhiêu người?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng, một tên trên người mặc màu xám quân trang sĩ quan nữ quân nhân tiến lên, song phương không còn một cái quyền lực hệ thống, bởi vậy nàng vẫn chưa khách sáo.
 
 	"Bình dân tử vong 36 người, binh sĩ 17 người, chuyện này, tốt nhất do chúng ta Cảnh Giới Bộ Đội đến xử lý, rốt cuộc chúng ta đối thành Jol càng hiểu rõ, huống hồ con này u quỷ là chúng ta đánh gục."
 
 	Sĩ quan nữ quân nhân truyền đạt một phần tư liệu, từ nàng có thể nghe ra, nàng đối Xử Hình Cơ Quan ấn tượng cũng không được, rốt cuộc sự phát ngay lập tức trình diện chính là bọn họ bộ đội.
 
 	Trên thực tế, Xử Hình Cơ Quan không trình diện rất bình thường, Xử Hình Cơ Quan là phụ trách thanh lý cùng bắt giữ u quỷ hoặc yêu ma, bọn họ không chịu trách nhiệm tìm kiếm, nói cách khác, Xử Hình Cơ Quan không phải nhanh chóng phản ứng bộ đội, bọn họ là chuyên môn chiến đấu bộ đội, nào có nguy hiểm liền đi đâu, những nghành khác xưng nó là chịu chết bộ đội, tỉ lệ tử vong cực cao.
 
 	"Liền này một cái?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía cùng sau lưng hắn Gus.
 
 	"Đúng."
 
 	Gus cúi đầu, chỉ có một cái ngũ nhãn u quỷ, hắn lại bị thương, này thật có chút mất mặt, nhưng cân nhắc đến hắn vẫn chưa đeo vũ khí, này kỳ thực cũng bình thường, tay không kéo đoạn con kia u quỷ một cái cánh tay đã là rất hùng hổ.
 
 	U quỷ sức chiến đấu là lấy con mắt số lượng phán đoán, 1~3 mắt u quỷ chiến lực bình thường, nhưng cũng đối với người bình thường tạo thành nghiền ép, 3~5 mắt được cho là có chút thực lực, 5~10 mắt chính là tinh anh u quỷ, 10 mắt trở lên cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Cho tới yêu ma, vật này không có cách nào từ vẻ ngoài phán đoán thực lực, chỉ có giao thủ sau mới có thể hiểu rõ chúng nó mạnh bao nhiêu, có thể nói, mỗi một tên yêu ma đều là BOSS cấp.
 
 	"Cứu ta. . . Cứu ta. . ."
 
 	Tiếng cầu cứu từ một khối vải trắng dưới truyền đến, tên kia sĩ quan nữ quân nhân hơi kinh ngạc, thủ hạ của nàng đã kiểm tra thi thể, có thể xác định toàn bộ tử vong.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Gus gầm nhẹ một tiếng, ánh mắt của hắn ở rìa đường dò xét vài vòng, rất nhanh tìm tới một khối đá vuông.
 
 	Gus vài bước xông lên trước, quăng quăng trong tay đá vuông, hắn hít một hơi thật sâu sau, toàn lực tung ra đá vuông, phương này đá phá tan tầng một sóng khí, dường như đạn pháo vậy đập về phía tên kia cầu cứu bình dân.
 
 	Ầm!
 
 	Máu tươi tung toé, dường như bạo tương bình thường, tên kia bình dân nổ tung, một cỗ tanh tưởi tràn ngập ra.
 
 	"Đây là từ đâu tới u quỷ, hành vi quá dị thường rồi."
 
 	Gus thổ ra miệng mang máu nướt bọt, tiếp tục cùng sau lưng Tô Hiểu, Tô Hiểu tắc ngồi xổm ở một khối vải trắng trước, dưới vải trắng này chính là u quỷ thi thể, hắn xốc lên vải trắng.
 
 	Dường như cao su lưu hóa vậy lồi lõm da dẻ, toàn thể thành màu nâu đen, hình thể trên cùng nhân loại giống nhau đến mấy phần, chí ít đều là đứng thẳng cất bước, thân cao ở khoảng ba mét, bụng béo phệ, cánh tay so với nhân loại dài 20% trở lên, móng vuốt rất sắc bén, bắt mắt nhất chính là khuôn mặt, u quỷ khuôn mặt có tầng một xương vỏ ngoài, phía trên là một loạt con mắt (năm con), miệng mũi vị trí có mười mấy cái lỗ tròn, lỗ tròn gian có một cái hướng ngang khe hở, đây là thuận tiện u quỷ há mồm ăn uống.
Kết chương.