Chương 206 : Khua chiêng gõ trống.
Ước chừng tại Hoàng Nghị Trúc Cơ thành công bốn tháng về sau, bế quan gần mười tháng Chu Minh Hàn cũng xuất quan.

	Bế quan mười tháng, tại luyện hóa "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cùng hai cái "Hỏa Giao Đan" về sau, Chu Minh Hàn tu vi liền thành công tấn thăng đến Trúc Cơ chín tầng.

	Đúng vậy, hai cái "Hỏa Giao Đan" .

	Chu Minh Hàn để bảo đảm nhất định có thể tại Trần gia tổ chức "Trúc Cơ đại hội" trước tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, trực tiếp lấy đoạn tuyệt đến tiếp sau con đường làm đại giá, liên tục phục dụng hai cái dược tính cường đại "Hỏa Giao Đan", ngạnh sinh sinh đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ chín tầng.

	"Tằng tổ phụ, ngài, ngài đây là cần gì chứ!"

	Ngọc Tuyền Phong , Chu Dương nhìn qua thành công phá quan ra lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì một tia mừng rỡ.

	"Lão phu già, có thể lấy Trúc Cơ chín tầng tu vi tọa hóa, đã là thượng thiên ban ân, mở Tử Phủ, chỉ có thể dựa vào các ngươi những người tuổi trẻ này!"

	Chu Minh Hàn khoát tay áo, mình ngược lại là không có chút nào để ý chuyện này, nhìn rất thoáng.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng lại là bất đắc dĩ, vừa cảm động.

	Hắn biết rõ, Chu Minh Hàn làm như thế, hoàn toàn là vì hắn, vì Chu gia.

	Trúc Cơ chín tầng cùng Trúc Cơ tám tầng, nhìn như chỉ có một tầng chi chênh lệch, thực tế về mặt chiến lực mặt tối thiểu muốn chênh lệch một nửa trở lên.

	"Đúng rồi, lão phu đang bế quan thời điểm, tựa hồ cảm ứng được bên ngoài thiên địa linh khí xuất hiện biến hóa, chẳng lẽ là Hoàng Nghị cái kia hỗn trướng tiểu tử Trúc Cơ thành công?"

	Chu Minh Hàn cũng không muốn tại cái đề tài này bên trên nhiều lời, liền cố ý đem sự tình dẫn hướng nơi khác.

	Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, chỉ có thể thuận hắn đáp: "Đúng là như thế, mà lại hắn lựa chọn tu hành 《 Thú Thổ Kim Thân Quyết », bây giờ ngay tại phụ thân toà kia trong động phủ chuyển tu công pháp."

	《 Thú Thổ Kim Thân Quyết » tác dụng phụ, Chu Minh Hàn đương nhiên cũng biết, hắn nghe xong Chu Dương nói như vậy, lập tức liền hiểu Chu Dương dự định.

	"Là như thế này a?"

	Chu Minh Hàn ánh mắt ngưng tụ, sau đó gật đầu nói: "Dạng này cũng tốt, ngoại nhân chung quy là ngoại nhân, chỉ có thể cùng phú quý, không thể cùng chung hoạn nạn, đề phòng hắn chút luôn luôn không sai."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, hiện tại tằng tổ phụ ngài như là đã xuất quan, liền từ ngài trước tiên ở gia tộc tọa trấn, thuận tiện coi chừng tiểu tử kia, tôn nhi qua trận liền đưa Nguyên Thần đại ca về Hoàng Sa Môn, thuận tiện đem 【  U Minh huyết khế 】 cùng tứ giai phòng Ngự Linh Phù đổi lại."

	Chu Nguyên Thần tại Chu gia đã chờ đợi hơn nửa năm, Chu Dương lúc trước cho hắn những cái kia da thú, đều đã bị hắn chế tác thành lá bùa dùng để chế phù, bây giờ không sai biệt lắm cũng nhanh hao tổn xong lá bùa.

	Bất quá bởi vì hắn chế phù đẳng cấp chỉ có tam giai hạ phẩm nguyên nhân, chế phù xác suất thành công thực sự chẳng ra sao cả, Chu Dương cho hắn những cái kia da thú chế tác thành lá bùa về sau, chí ít có thể chế tạo ra ba trăm tấm tam giai lá bùa.

	Thế nhưng là khi hắn cuối cùng hao hết sạch tất cả tam giai hạ phẩm lá bùa thời điểm, lại chỉ giao cho Chu Dương ba mươi bảy trương tam giai hạ phẩm Linh phù, xác suất thành công khó khăn lắm chỉ có hơn một phần mười một điểm.

	Chu Dương đối với cái này mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng lý giải.

	Chế phù không thể so với luyện khí cùng luyện đan, chế phù là chân chính dung không được một tia nửa điểm sai lầm, dù là nhỏ bé một điểm sai lầm, đều sẽ để Linh phù trực tiếp vẽ thất bại.

	Cho nên cho dù là tứ giai chế phù sư đến vẽ tam giai hạ phẩm Linh phù, cũng không thể cam đoan nhất định thành công.

	Dưới tình huống bình thường, tam giai hạ phẩm chế phù sư chế tác tam giai hạ phẩm Linh phù, xác suất thành công đạt tới một thành rưỡi đến hai thành vẫn là không khó.

	Bất quá Chu Nguyên Thần lại là đặc thù, hắn đặc thù liền đặc thù tại, hắn là tu hành Lôi hệ công pháp, mà Lôi hệ công pháp và Lôi hệ pháp lực đặc tính chính là bá đạo, dữ dằn, không dễ dàng khống chế.

	Bởi vậy hắn chế phù xác suất thành công phía trên so bình thường cùng giai chế phù sư thấp hơn một chút, cũng là bình thường.

	Cũng may tam giai Linh phù phía trên mặc dù thu hoạch không tốt, nhưng là tại nhị giai thượng phẩm Linh phù phía trên, Chu Nguyên Thần vẫn là phát huy ra tam giai chế phù sư vốn có tiêu chuẩn, hết thảy cho gia tộc chế tạo ra hơn một trăm hai mươi trương các loại nhị giai thượng phẩm Linh phù.

	"Vất vả Nguyên Thần đại ca, có những này Linh phù tại, gia tộc tử đệ về sau đi ra ngoài lịch luyện, tính an toàn đều đem đề cao thật lớn, đến lúc đó bọn hắn có thể bình an trở về, đều là Nguyên Thần đại ca công lao a!"

	Đỉnh núi trong động phủ, Chu Dương nhìn xem trên bàn bị Chu Nguyên Thần phân loại nhất điệp điệp cất kỹ Linh phù, trên mặt lộ ra từ đáy lòng vẻ vui mừng.

	"Mặc dù vất vả, nhưng lại rất đáng được, hiện tại ta chế phù kỹ nghệ tiến rất xa , chờ trở lại tông môn về sau, liền có thể nếm thử tiếp nhận tông môn ủy thác chế phù nhiệm vụ đến kiếm lấy điểm công lao."

	Chu Nguyên Thần sắc mặt mỏi mệt khoát tay áo, ánh mắt lại như cũ sáng tỏ, trong lời nói cũng lộ ra cao hứng chi ý.

	Hoàng Sa Môn dạng này tông môn, trong môn trường kỳ sẽ tuyên bố một chút luyện khí, chế phù, luyện đan nhiệm vụ, nhận lấy những nhiệm vụ này tu sĩ, chỉ cần có thể dùng tông môn cung cấp vật liệu hoàn thành nhất định lượng, liền có thể thu hoạch được nhất định điểm công lao, xác suất thành công càng cao, kiếm lấy điểm công lao thì càng nhiều.

	Chu Nguyên Thần chỉ cần đem chế phù kỹ nghệ tăng lên, về sau chỉ dựa vào xác nhận những tông môn này nhiệm vụ, đều có thể sống được rất tưới nhuần.

	"Bất kể nói thế nào, Nguyên Thần đại ca đều là vì gia tộc làm cống hiến lớn, bình này 【  Kim Tủy Hoàn 】 là Oánh nhi tự tay luyện chế, còn xin Nguyên Thần đại ca cần phải nhận lấy, coi như là tiểu đệ vợ chồng đưa cho đại ca tấn thăng tam giai chế phù sư quà tặng!"

	Chu Dương đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bạch ngọc đan bình đưa cho Chu Nguyên Thần.

	Đan bình bên trong chứa 5 mai "Kim Tủy Hoàn", cũng là giá trị ba bốn ngàn linh thạch, những linh thạch này mặc dù cùng Chu Nguyên Thần chế tác nhiều như vậy Linh phù vô pháp so sánh, nhưng là thù lao cũng không tính thấp.

	Mà lại dùng Chu Nguyên Thần vừa vặn có thể phục dụng đan dược để thay thế linh thạch, càng có thể hiện ra gia tộc thành ý.

	"Cái này. . . Vậy được rồi, vậy ta liền mặt dày nhận."

	Chu Nguyên Thần nhìn một chút Chu Dương trong tay đan bình, cuối cùng vẫn không có thể chịu ở dụ hoặc.

	Hắn tu vi tăng trưởng chậm như vậy, cũng là bởi vì một mực không có phục dụng đan dược nguyên nhân, dù sao Chu gia mặc dù cho mượn điểm công lao cho hắn hối đoái Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, nhưng là Trúc Cơ sau pháp khí đan dược, lại không có khả năng còn vì hắn cung cấp.

	Bởi vậy hắn những năm này kiếm lấy linh thạch cùng tông môn điểm công lao, đều dùng tại hối đoái pháp khí cùng không bạch trên lá bùa mặt, căn bản không có tiền mua linh đan phục dụng.

	Chu Dương nhìn thấy dưới tay hắn đan dược, nụ cười trên mặt không khỏi càng tăng lên mấy phần, sau đó liền chắp tay nói: "Vậy tiểu đệ sẽ không quấy rầy Nguyên Thần đại ca nghỉ ngơi , chờ ngươi nghỉ ngơi tốt về sau, tiểu đệ cho ngươi thêm trở về Hoàng Sa Môn."

	Nói xong hắn liền đem Chu Nguyên Thần những ngày này vẽ Linh phù thu sạch tốt mang theo ra ngoài, sau đó đem tất cả nhị giai Linh phù đều tồn tiến vào gia tộc bảo khố, tam giai Linh phù thì là chỉ để vào bảy cái.

	Những này để vào gia tộc trong bảo khố Linh phù, hối đoái giá cả đều chỉ có giá thị trường chín thành, Chu gia tu sĩ chính là đem nó hối đoái ra ngoài bán trao tay thành linh thạch, đều có kiếm.

	Bất quá loại này hối đoái gia tộc trong bảo khố đồ vật ra ngoài bán trao tay hành vi, trên cơ bản là không có gia tộc nào tử đệ dám làm, bởi vì làm như vậy một khi bị phát hiện,

	Chờ đợi hắn chính là bị phế trừ tu vi cùng trục xuất gia tộc trừng phạt nghiêm khắc.

	Mấy ngày về sau, Chu Nguyên Thần nghỉ ngơi một phen, khôi phục tốt tinh thần về sau, liền đi ra động phủ bái kiến một chút lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, sau đó liền cùng Chu Dương một đạo ngồi cưỡi Ưng Sư Thú đi đến Hoàng Sa Môn.

	Đến Hoàng Sa Môn, Chu Dương trước cùng Chu Nguyên Thần cùng nhau đi bái kiến sư tôn lệ Phi Vũ, đưa lên mười cái dùng tam giai trung phẩm yêu thú da chế tác không bạch lá bùa làm lễ vật, cũng theo trong miệng dò xét một chút Hoàng Sa Môn bên trong ai có tứ giai phòng Ngự Linh Phù sự tình.

	Lệ Phi Vũ thân là tam giai thượng phẩm chế phù sư, còn có thể chế tác lôi phù Lôi hệ tu sĩ, đối với trong tông môn Linh phù hướng chảy tự nhiên so với bình thường người rõ ràng rất nhiều.

	Chu Dương mười cái không bạch lá bùa cũng không tặng không, rất nhanh liền từ trong miệng biết được đến, vị kia đã từng theo dõi qua hắn Hoàng Sa Môn nữ tính Tử Phủ tu sĩ Giang Ngọc Nhạn, chính là một vị tứ giai trung phẩm chế phù sư, trong tay tất nhiên là có tứ giai phòng Ngự Linh Phù, ngoài ra còn có Thứ Vụ điện chủ quách sách mây cùng mấy cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ trong tay, đều có loại bảo vật này nơi tay.

	Tìm hiểu rõ ràng tình huống, Chu Dương cái thứ nhất liền đi bái phỏng Hoàng Sa Môn Thứ Vụ điện chủ quách sách mây.

	Đáng tiếc quách sách mây mặc dù có tứ giai phòng Ngự Linh Phù, nhưng là cái này Linh phù lại không định chuyển nhượng, mà là muốn lưu cho con cháu đời sau phòng thân.

	Chu Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tốn hao một vạn điểm cống hiến đổi hai tấm "U Minh huyết khế", sau đó lại đi đến Giang Ngọc Nhạn động phủ bái kiến.

	"A, ngươi muốn dùng tông môn điểm công lao cùng ta đổi lấy tứ giai phòng Ngự Linh Phù? Ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ nguyện ý cùng ngươi trao đổi?"

	Giang Ngọc Nhạn trong động phủ, đương nghe xong Chu Dương nói rõ ý đồ đến về sau, nàng gương mặt xinh đẹp bên trên lập tức lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc nhìn xem Chu Dương, lời nói lại là rất không khách khí.

	Tứ giai Linh phù thuộc về khan hiếm bảo vật, có thể chế tác tứ giai Linh phù lá bùa vật liệu cũng tương đối khó tìm, bởi vậy Hoàng Sa Môn tông môn trong bảo khố đều rất ít xuất hiện loại bảo vật này , bình thường sau khi xuất hiện, lập tức liền sẽ bị người hối đoái đi.

	Cho nên Giang Ngọc Nhạn mới có thể như thế không có sợ hãi.

	Bất quá Chu Dương lại không ăn nàng bộ này, bởi vì hắn coi như Giang Ngọc Nhạn nơi này đổi không đến Linh phù, cũng còn có cái khác lựa chọn, mà lại Giang Ngọc Nhạn lúc trước theo dõi chuyện của hắn, hắn nhưng là vẫn luôn nhớ kỹ đâu!

	"Giang tiền bối nói quá lời, vãn bối cũng không có cho rằng ngài nhất định sẽ cùng vãn bối trao đổi, ngài nếu là không muốn trao đổi, coi như vãn bối chưa có tới đi!"

	Chu Dương chắp tay, lúc này liền muốn quay người rời đi.

	"Chậm đã!"

	Giang Ngọc Nhạn trong đôi mắt đẹp ánh mắt ngưng tụ, lại là lên tiếng gọi lại Chu Dương.

	Sau đó nàng thu liễm lại trên mặt vẻ coi thường,   một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ngươi muốn đổi tứ giai Linh phù có thể, nhưng là ngươi trước tiên cần phải trả lời ta một vấn đề, sư tôn mua sắm 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 đến tột cùng bỏ ra nhiều ít linh thạch?"

	"Tiền bối không cảm thấy vấn đề này không nên hỏi sao? Không nói đến vãn bối ký xuống huyết khế không thể đem Lưu Vân Châu tu tiên giới sự tình bẩm báo, coi như có thể bẩm báo, ngài cảm thấy vãn bối dám vì chỉ là một trương tứ giai Linh phù liền tiết lộ Tào tiền bối nền tảng sao?"

	Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn qua Giang Ngọc Nhạn, hoàn toàn không nghĩ tới đối Phương Đường đường Tử Phủ tu sĩ, vậy mà lại hỏi ra loại vấn đề này tới.

	Đồng thời trong lòng của hắn cũng là âm thầm kinh ngạc, Tào Văn Kim vậy mà không có cho trong tông môn Tử Phủ tu sĩ nói rõ "Ngọc Dịch Kim Đan" giá cả, cuối cùng là vì sao?

	Giang Ngọc Nhạn nghe được hắn nói như vậy, lập tức trầm mặc.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không biết, vì phần này "Ngọc Dịch Kim Đan" quyền sử dụng, bây giờ Hoàng Sa Môn bên trong Tử Phủ hậu kỳ các tu sĩ, từng cái đều là ma quyền sát chưởng, minh tranh ám đấu tranh đến túi bụi.

	Đây chính là "Ngọc Dịch Kim Đan" a, Tử Phủ kỳ tu sĩ ai không muốn muốn?

	Dạng này trầm mặc sau một lúc lâu, nàng mới chỉnh lý tốt suy nghĩ nhìn xem Chu Dương nói ra: "Mới vừa rồi là ta lỡ lời, ngươi muốn đổi tứ giai Linh phù có thể, nhưng là được nhiều nỗ lực một nửa điểm cống hiến đến đổi."

	PS: Không được, liên tục một tháng, mỗi ngày rời giường rửa mặt xong chính là gõ chữ, ở giữa trừ ăn cơm ra đi ngủ bên ngoài, đều là ngồi trước máy vi tính gõ chữ, hiện tại thật là đối máy tính cũng cảm giác khó chịu, ngày mai ta ngừng lại, buông lỏng xuống đại não, không phải thật không viết ra được đến đồ vật!

	: . :
Kết chương.