Chương 4097: Mở ra

	Lý Thất Dạ bàn tay mở, Đại địa chi hoàn sáng lên, bắn ra từng đường tia sáng, mà không phải uy lực kinh người mạch xung.

	Từng cái tia sáng trong chớp mắt này ở giữa bắn về phía mây đen vòng xoáy lên, mỗi một đạo tia sáng giống như là dài tia giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa cũng đính tại mây đen vòng xoáy lên.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ bàn tay chỗ bắn ra tia sáng, chính là phân tán ra, mà không phải cả bó buộc cả bó buộc mà xuất tại mây đen vòng xoáy lên, mà là từng đạo quang mang tách biệt rất rời, tất cả tia sáng bắn vào mây đen vòng xoáy lúc, giống như là từng cái một quang điểm tại điểm chuế toàn bộ mây đen vòng xoáy giống nhau.

	Chính là như thế này từng cái một quang điểm tô điểm ở tại mây đen vòng xoáy lên lúc, cái này mới chậm rãi mà đem mây đen vòng xoáy cho buộc vòng quanh.

	"Là Lý Thất Dạ ——" thấy điều này đầu quang mang là từ Đường nguồn bắn ra, để rất nhiều xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngẩn ra.

	"Lý Thất Dạ xuất thủ, thực sự là kỳ quái." Không ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả nhao nhao cũng kinh nghi, cũng đều hết sức kỳ quái.

	Tại cái này đột nhiên, Lý Thất Dạ xuất thủ, cái này xác thực là xuất phát từ người dự liệu, thậm chí là tất cả tu sĩ cường giả đều là không tưởng được.

	Dù sao, trước đó, Lý Thất Dạ cùng Bách Binh Sơn ở giữa, có thể xưng được là là đại thù, Lý Thất Dạ giết Bách Binh Sơn như thế đệ tử, chiếm cứ Đường Nguyên, tại Bách Binh Sơn xem ra, chính là bất thế địch.

	Hơn nữa, bất luận làm sao tới xem, Lý Thất Dạ cũng không có nguyên do đi trợ giúp Bách Binh Sơn.

	Tại ngay sau đó, Bách Binh Sơn chính là phúc sào đến tại, đổi lại là hắn địch nhân của hắn, chỉ sợ là ước gì là bên dưới giếng đá rơi, thật hắn bệnh, đòi mạng hắn, tại Bách Binh Sơn nguy nan ở giữa, nhất định là xuất thủ diệt Bách Binh Sơn, cứ như vậy, chính là xúc trừ mình ra một cái cường địch, vĩnh viễn trừ đại họa trong đầu.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có hướng Bách Binh Sơn xuất thủ, mà là hướng mây đen vòng xoáy xuất thủ, kể từ đó, cái này không phải là bằng cứu Bách Binh Sơn a?

	Bách Binh Sơn quản hạt ở dưới cái khác đại giáo cương quốc đô chưa cứu viện Bách Binh Sơn lúc, Lý Thất Dạ như vậy một cái cường địch đột nhiên xuất thủ, vậy đích thật là làm cho tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.

	"Lý Thất Dạ, đây là tà môn chặt nha, thật là khiến người ta đoán không ra." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi là cảm giác khái, bọn họ đọc vô số người, cảm giác chính là nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

	Đối với người khác mà nói, trong thiên hạ, có ai dám đơn giản cùng Hải Đế Kiếm quốc, Bách Binh Sơn nhân vật như vậy là địch, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không thèm quan tâm, suất tính mà làm.

	Hiện tại, Bách Binh Sơn cường địch như vậy, đại nạn trước mặt, đổi lại là người khác, hận không thể là bên dưới giếng đá rơi, Lý Thất Dạ lại lại cứ xuất thủ tương trợ.

	Như vậy phong cách hành sự, xác thực là thật to xuất phát từ người dự liệu, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thật sự là để cho người ta nhìn không thấu, thật sự là để cho người ta cảm khái.

	Vào lúc này, tại Lý Thất Dạ một chút tia sáng vẽ bề ngoài, cuối cùng đem toàn bộ mây đen vòng xoáy cho buộc vòng quanh tới.

	Trước đó, mọi người hướng mây đen vòng xoáy nhìn lại, đó chính là khắp nơi đen nghìn nghịt mây đen vòng xoáy mà thôi, chỉ sợ là vô cùng cường đại đại giáo lão tổ lấy Thiên Nhãn xem, cũng chỉ là thấy mây đen vòng xoáy mà thôi, nhìn không ra những thứ khác mánh khóe.

	Thế nhưng, vào lúc này, tại Lý Thất Dạ một chút tia sáng vẽ bề ngoài, đem toàn bộ mây đen vòng xoáy buộc vòng quanh tới, ở đó vẽ bề ngoài trong, trong mơ hồ, thấy được một cái hình thái, tựa hồ như là một đầu tuyên cổ mãnh thú, tựa hồ là một cái cự kình, lại tựa hồ là một đoàn cổ ý, lại tựa như là bàn xà, lại hình như là con ác thú, cổ quái như vậy hình thái, tất cả mọi người không có xem qua, thật sự là quá mức cổ xưa, tựa hồ hoặc như là một loại viễn cổ đến không cách nào ngược dòng sinh linh, thế gian căn bản là chưa từng thấy qua vật.

	"Đó là cái gì?" Tại một chút tia sáng vẽ bề ngoài, thấy được như vậy hình thái, rất nhiều người cũng không khỏi là hiếu kỳ, dù sao, như vậy hình thái, không có bất kỳ người nào từng thấy, hết sức kỳ quái, lại là hết sức quỷ dị.

	Như vậy hình thái, một cổ bàng bạc mà khí tức cổ xưa đập vào mặt, tựa hồ, nó là xác thực chân thực tồn tại, cũng không phải là Lý Thất Dạ dùng hết tuyến buộc vòng quanh tới đơn giản như vậy, vào lúc này, cái này tựa hồ là ẩn dấu Huu mây trong nước xoáy vật là lộ ra chân thân.

	"Hoặc, đây chính là muốn tiêu diệt Bách Binh Sơn hung thủ đi." Có người không khỏi lớn mật mà suy đoán.

	Thế nhưng, cũng có cường giả là hết sức tò mò, không khỏi nói thầm nói: "Thứ này, là từ đâu tới? Vậy là cái gì đây?"

	Trên thực tế, cái này chỉ sợ là tất cả trong lòng người đều có được như vậy nghi hoặc, mạnh mẽ như vậy vật trấn áp hướng Bách Binh Sơn, Bách Binh Sơn cũng thì không cách nào đối kháng, cường đại như vậy vật, hẳn là là khiếp sợ vạn thế mới đúng, thế nhưng, trước đó, còn chưa có chưa có người từng thấy, cái này cũng đích thật là có chút không nói được.

	"Chẳng lẽ, đây là theo cấm địa sinh mệnh mà đến vật a?" Cũng có người không khỏi suy đoán nói.

	Vấn đề như vậy, để muốn hai mặt nhìn nhau, đối với cấm địa sinh mệnh, mọi người giải ít lại càng ít, coi như là cấm địa sinh mệnh trong thật sự có một loại cường đại vô cùng tồn tại, chỉ sợ thế nhân chưa từng thấy qua, cũng chỉ có cường đại vô cùng Đạo Quân mới có thể vừa thấy.

	"Ông ——" một tiếng vang lên lúc, không gian tựa hồ là run rẩy run một cái, trong chớp mắt này ở giữa, hình như là có sức mạnh nào đang chấn động giống nhau.

	Liền tại rất nhiều người đang suy đoán lúc, chỉ thấy vốn là buộc vòng quanh mây đen vòng xoáy chỗ có từng điểm từng điểm tia sáng cũng trong chớp mắt này ở giữa hội tụ ở cùng nhau, trong nháy mắt tạo thành một cái rất lớn vết lốm đốm.

	Như vậy một cái vết lốm đốm hình thành lúc, tản mát ra rạng rỡ quang mang, cái này vết lốm đốm hết sức đặc biệt, nó giống như là thiếp vàng giống như vậy, hình như là thuần chính nhất hoàng kim lạc nóng đi lên, cho nên, làm tỉ mỉ đi xem lúc, liền phát hiện, như vậy một cái vết lốm đốm nó bản thân liền là một cái lạc ấn, hoặc nói là một cái huy chương, nó bản thân liền là một cái đồ án, ẩn chứa vô cùng phức tạp đại đạo trật tự.

	Chỉ bất quá, như vậy nho nhỏ huy chương trong ẩn chứa phức tạp như vậy đại đạo trật tự, bất kỳ cường giả tại đây trong thời gian ngắn bên trong đều không thể nhìn ra manh mối gì, thậm chí rất nhiều tu sĩ cường giả căn bản cũng không có phát hiện cái gì đại đạo trật tự.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ vươn người một cái, lạnh nhạt nói: "Được rồi, ta nên hoạt động một chút gân cốt, vào xem."

	"Hết thảy đều xin nhờ công tử." Sư Ánh Tuyết thật sâu hướng Lý Thất Dạ cúi đầu.

	Lý Thất Dạ bước đi, đạp không mà lên, trong nháy mắt, liền cất bước tới mây đen vòng xoáy ở ngoài.

	"Là Lý Thất Dạ, hắn muốn làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ bước đi liền đi tới mây đen vòng xoáy ở ngoài, rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	"Chẳng lẽ hắn là muốn ngạnh hám cái này mây đen vòng xoáy a? Hắn là muốn nâng lên mây đen vòng xoáy a?" Có không ít tu sĩ cường giả đang kinh ngạc lúc, cũng nhao nhao nghị luận.

	Dù sao, liền Thần Viên Đạo Quân, Bách Binh Đạo Quân chấp niệm, bằng vào sâu dầy vô cùng Bách Binh Sơn nội tình, đều không thể đập tan trước mắt cái này mây đen vòng xoáy.

	Bất luận kẻ nào cũng không cho là Lý Thất Dạ có khả năng kia đem mây đen vòng xoáy cho đánh nát hoặc đánh bại.

	Liền tại rất nhiều người kinh ngạc lúc, chỉ thấy Lý Thất Dạ đưa tay đè lại thiếp vàng huy chương, nghe được "Két" một tiếng vang lên, cái này thiếp vàng huy chương giống như là ao đầm bùn hãm giống nhau, Lý Thất Dạ bàn tay to hõm vào, ngay sau đó, Lý Thất Dạ cả người cũng đều tùy theo hõm vào, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người đều biến mất ở tại nóng huy chương vàng trong, giống như cả người hắn đều bị mây đen vòng xoáy cắn nuốt hết giống nhau.

	"Bị ăn sạch sao? Chẳng lẽ hắn đã chết?" Thấy Lý Thất Dạ thoáng cái biến mất ở mây đen trong nước xoáy, có không ít người lại càng hoảng sợ.

	"Không có, Lý Thất Dạ tiến vào." Có đại nhân vật nhìn ra một phần mánh khóe, từ từ nói.

	Những thứ khác đại giáo lão tổ nhìn ra mánh khóe, gật đầu nói: "Xem ra, cái này không có đơn giản như vậy, Đường Nguyên cổ đại trận, cùng cái này mây đen vòng xoáy có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, đây cũng là Lý Thất Dạ thúc giục cổ đại trận, lúc này mới cùng mây đen vòng xoáy cơ cấu nối tiếp, cũng không phải là Lý Thất Dạ tùy tiện tiến nhập mây đen trong nước xoáy."

	"Đường Nguyên đến tột cùng là cất giấu bao nhiêu bí mật." Có cường giả sẽ không từ là nói thầm nói.

	Tất cả mọi người cảm thấy khó tin, hiện tại xem ra, Đường Nguyên cất giấu nội tình, hoặc không có chút nào so Bách Binh Sơn chênh lệch, thậm chí có khả năng so Bách Binh Sơn còn mạnh hơn.

	Chuyện như vậy, thật sự là thật bất khả tư nghị, Đường Nguyên chẳng qua là đất nghèo mà thôi, vì sao sẽ có dấu như vậy kinh thiên nội tình.

	"Đường gia vậy cũng chẳng qua là bất nhập lưu tiểu thế gia mà thôi, vì sao sẽ có như thế kinh thiên nội tình." Coi như là thế hệ trước cường giả, cũng là trăm mối không hiểu được, nói rằng: "Đường gia không có ra cái gì Đạo Quân nha, vì sao sẽ có sâu như vậy nội tình nha."

	"Chớ quên, Đường gia tổ tiên, đó cũng là một cái đại phú hào, nghe nói, bọn họ Đường gia tiền tài ra đời pháp, chính là thế gian nhất tuyệt, chỉ bất quá, hậu thế thất truyền mà thôi." Có đại giáo lão tổ không khỏi nói rằng.

	Nhưng, cũng có đại nhân vật thấy đến không thể tin, lắc đầu, nói rằng: "Một cái đại phú hào, tính là sáng lập ra tiền tài ra đời pháp lại kinh thiên, lại khó lường, cũng vô pháp cùng Đạo Quân so sánh với nha. Bách Binh Sơn, thế nhưng một môn hai Đạo Quân truyền thừa nha."

	Nói như vậy, cũng đương nhiên là để mọi người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, đó cũng là trả lời không được.

	Đường gia cũng tốt, Đường Nguyên cũng được, trước đó, bất luận kẻ nào xem ra, vậy cũng là yên lặng vô danh tiểu thế gia mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

	Thế nhưng, như vậy một cái tiểu thế gia, không có ở Đường gia tử tôn trong tay phát dương quang đại, vào hôm nay, nhưng ở Lý Thất Dạ trong tay tuôn ra kinh thiên vô cùng nội tình, chuyện như vậy, bất kỳ kẻ nào nói đi ra, cũng cảm thấy khó tin.

	"Ở trong đó, đến tột cùng là cái gì chứ?" Lý Thất Dạ biến mất ở thiếp vàng huy chương trong, tất cả mọi người không khỏi nhìn mây đen vòng xoáy, trong lòng cũng cảm thấy hết sức kỳ quái.

	"Trời biết, nói không chừng có đi không về." Có người nói thầm một tiếng, đương nhiên là ôm nhìn có chút hả hê ý nghĩ, đối với một số người mà nói, Lý Thất Dạ chết oan chết uổng, đó là không còn gì tốt hơn.

	"Vậy thì thật là đáng tiếc." Cũng có cường giả thấp giọng nói rằng: "Đây chẳng phải là chôn vùi vạn cổ kinh thiên tài phú."

	Nếu như Lý Thất Dạ thật là chết bên trong, như vậy đệ nhất thiên hạ tài phú, đây chẳng phải là biến mất theo.
Kết chương.