Chương 84: Huyết dạ

	Còi báo động chói tai vang vọng toàn bộ Nam Đằng thị.

	Thiên Binh tập đoàn thí nghiệm sinh vật tiết lộ sự kiện, tai hại đẳng cấp đã từ nhất tinh ác quỷ cấp một đường tăng lên tới tứ tinh ác quỷ cấp!

	Đặc thù sự kiện xử lý cục cũng không nghĩ tới, Thiên Binh tập đoàn nội bộ, lại có như thế lượng lớn lại kinh khủng thí nghiệm sinh vật, những thí nghiệm này sinh vật đối Nam Đằng thị tạo thành uy hiếp viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn!

	Khí quan dung hợp thí nghiệm sinh vật, huyết mạch biến dị thí nghiệm sinh vật, nhân thú kết hợp quỷ dị quái vật. . . Từng đầu vô cùng kinh khủng thí nghiệm sinh vật từ Thiên Binh tập đoàn tầng hầm trốn tới, lâm vào điên cuồng bọn chúng, đại khai sát giới.

	Cũng có Thiên Binh tập đoàn vũ trang nhân viên muốn chống cự, nhưng lại bị bọn chúng lợi trảo vô tình xé nát.

	Quái vật tiếng gào thét, dân chúng tiếng kêu thảm thiết, các nơi đinh tai nhức óc tiếng nổ, liên tiếp không ngừng mà quanh quẩn tại Nam Đằng thị bầu trời đêm.

	Cuồn cuộn khói đen không ngừng từ thành thị các ngõ ngách toát ra.

	Đêm nay nhất định là đêm không ngủ.

	Thiên Binh tập đoàn chủ tịch, đứng tại tối cao lâu cửa sổ sát đất, quan sát toàn bộ hỗn loạn Nam Đằng thị, quan sát cái này tòa thành thị to lớn xen lẫn máu và lửa.

	Thí nghiệm quái vật giết dân chúng, hắn thờ ơ.

	Thí nghiệm sinh vật giết thiên binh tập đoàn kỳ hạ vũ trang nhân viên, hắn cũng thờ ơ.

	"Tưởng quản sự, ngươi có thể thật cam lòng dốc hết vốn liếng a. . ."

	Một tiếng nói già nua sau lưng Tưởng Long Bằng vang lên.

	Tưởng Long Bằng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau hắn lão giả.

	Kia là một người mặc hoa anh đào nước võ sĩ phục lão đầu, bên hông còn cài lấy một thanh cổ phác kiếm, nhìn tựa như cái lang thang kiếm khách, nhưng không có bất kỳ người nào sẽ khinh thường hắn.

	"Đây đều là hy sinh cần thiết, vũ trang nhân viên chết nhiều ít, về sau đều có thể một lần nữa bổ sung."

	Tưởng Long Bằng nhàn nhạt đáp lại nói.

	"Thế nhưng là nhiều như vậy thú vị thí nghiệm quái vật. . . Coi như vẫn nếu không có."

	Vị này mặc võ sĩ phục lão giả, đứng ở cửa sổ sát đất trước, mặt có vẻ tiếc hận.

	Cao lầu san sát đô thị, có từng đạo quang cầu vồng xé rách trường không, cường đại thuật pháp quang huy tương dạ Không chiếu sáng, nương theo lấy từng đầu thí nghiệm sinh vật bị nghiền nát.

	Nam Đằng thị thức tỉnh cao thủ đã bắt đầu đánh giết những cái kia đáng sợ thí nghiệm quái vật.

	"Đều là một chút thất bại sản phẩm thôi. . . Mà lại, dùng những quái vật này, liền có thể nhường tòa thành thị này kinh lịch máu và lửa tẩy lễ, có thể để cho tòa thành thị này tất cả người đáng ghét biến mất, cái này không phải liền là một kiện phi thường đáng giá sự tình à. . ."

	Cao lớn lại kiên cố bóng lưng, đứng ở cửa sổ sát đất trước, giống như một đạo cột sắt.

	Cho người ta một loại trang nghiêm túc mục cảm giác.

	Có thể lão giả lại trông thấy, cửa sổ sát đất cái bóng bên trong, cái kia cao lớn uy nghiêm trung niên nam nhân, khóe miệng vẫn cười đến sắp liệt đến bên tai. Kia ăn nói có ý tứ mặt, còn là lần đầu tiên cười đến điên cuồng như vậy.

	Sau lưng võ sĩ lão giả cũng cười theo: "Hắc hắc hắc. . . Tưởng quản sự, điểm này, ta cùng quan điểm của ngươi ngược lại là không mưu mà hợp, dùng phế vật đi thanh lý rác rưởi, rất có lời."

	"Ừm. . . Bất quá đến lúc đó người thức tỉnh cục quản lý người tới truy trách, cần phải làm phiền ngài hỗ trợ ứng đối một chút. " Tưởng Long Bằng quay đầu nói.

	"Yên tâm đi, ngươi ta đều là chúng thần điện quản sự, đại biểu cho chúng thần điện ý chí."

	"Hạ quốc đại bộ phận siêu hạn giả bị cấp S cấm khu hủy diệt biển sao vây khốn, nó còn có tư cách gì ước thúc chúng ta người thức tỉnh làm việc ? Nó còn có cái gì lực lượng có thể chống lại chúng thần điện ?"

	"Chúng ta người thức tỉnh lúc đầu liền hẳn là thế giới này chủ nhân, vốn là hẳn là như thần linh cao hơn chúng sinh, đây chính là không thể nghịch đại thế! " võ sĩ trầm giọng mở miệng nói.

	Tưởng Long Bằng bình tĩnh gật đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, quan sát nhà nhà đốt đèn thành thị, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ hào khí.

	"Đúng vậy a. . . Cái này vốn là một cường giả vi tôn thời đại. . ."

	"Hạ quốc không phải phải cho ta nhóm tăng thêm khuôn sáo, tước đoạt tự do của chúng ta, đem chúng ta cùng những phế vật kia sát nhập quản lý, đây vốn chính là không đúng, là hoàn toàn không tôn trọng thời đại này hành vi ngu xuẩn. . ."

	"Lần này , ta muốn nhường thành phố này nhìn xem, nhường thế giới này nhìn xem, thời đại này đến cùng là ai tại làm chủ."

	Tưởng Long Bằng ngữ khí một cách lạ kỳ bình tĩnh, nhưng là trên mặt một mực có tiếu dung.

	Hắn chỉ chỉ lâm vào hỗn loạn thành thị, tiếu dung càng thêm nồng đậm, phảng phất tại nhìn xem một cái rất hài lòng kiệt tác.

	"Miyamoto Hazo, ngươi nhìn a. . . Tòa thành thị này, hiện tại xinh đẹp dường nào, ta thích dạng này thành thị."

	Phía trước hắn, Nam Đằng thị một lần lại một lần thuật pháp bạo tạc, giống như rực rỡ nhất pháo hoa, chiếu sáng toàn bộ bầu trời, chiếu sáng trong màn đêm không ngủ chi thành.

	Người thức tỉnh lực lượng, nhường tòa thành thị này tăng thêm rất nhiều mỹ lệ sắc thái.

	"Đúng vậy a, tưởng quản sự, nó sau này sẽ càng càng mỹ lệ."

	Võ sĩ gật gật đầu, đồng dạng tiếu dung vui vẻ.

	. . .

	. . .

	Thang Thần Nhị phẩm cư xá.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đứng ở cư xá trên sân thượng.

	"Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng ta cảm thấy ta hẳn là đi một chuyến."

	Trần Bình mở miệng nói: "Ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi. . . Trước tiên tìm một nơi tránh tốt."

	"Nếu như nói suy đoán của ta không sai, Thiên Binh tập đoàn thật muốn mượn dùng sinh vật vật thí nghiệm đối phó một số người, như vậy không chỉ có là Triệu thị tập đoàn. . . Liền liền đi theo ta đều sẽ có cực lớn phong hiểm. . ."

	Tống Tư Diêu nhếch miệng nhỏ, muốn đuổi theo, nhưng Trần Bình không nguyện ý làm cho đối phương đi theo.

	Tại trận này ác quỷ cấp trong tai nạn, ngay cả cấp B người thức tỉnh vẫn có vẫn lạc khả năng. Hắn một khi chủ động tham chiến, như vậy tất nhiên sẽ bị Thiên Binh tập đoàn người để mắt tới, nhường Tống Tư Diêu đi theo tính nguy hiểm thực sự quá lớn.

	"Tốt a, vậy ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, ta ở chỗ này chờ ngươi trở về."

	"Tốt, ta đi!"

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình đằng không mà lên.

	Tống Tư Diêu ngước mắt nhìn xem thiếu niên bóng lưng rời đi, siết chặt nắm đấm.

	Nàng phát phát hiện mình vẫn là lần đầu lo lắng như vậy một người, toàn bộ tâm thần vẫn bị thiếu niên kia an nguy sở khiên động.

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình xông vào tầng mây, hướng trong đó một tòa cao lầu cực tốc bay đi.

	Kia là thuyền buồm bộ dáng cao lầu, là Nam Đằng thị Triệu thị tập đoàn tổng bộ.

	Đúng vậy, Trần Bình bây giờ nghĩ địa phương muốn đi liền là Triệu Lương vị trí.

	Thiên Binh tập đoàn cùng Triệu thị tập đoàn minh tranh ám đấu rất lâu. Nếu như nói Thiên Binh tập đoàn bộc phát lần này tai biến là có chỗ dự mưu, như vậy Triệu thị tập đoàn khẳng định là không tránh khỏi.

	Quả nhiên.

	Trần Bình trông thấy thuyền buồm đại lâu thời điểm, nhà này cao lầu đã khói đặc cổn cổn.

	Một đầu lại một đầu sinh vật đáng sợ vật thí nghiệm, đang cùng Triệu thị tập đoàn vũ trang nhân viên cùng người thức tỉnh nhóm kịch liệt chém giết. Trên mặt đất đầy là sinh vật vật thí nghiệm cùng các loại thủ vệ thi thể, tươi máu nhuộm đỏ toàn bộ cao ốc ngoại bộ.

	Thân bò mai rùa, hình thể khoảng chừng hơn hai mươi mét, mọc ra một trương to lớn mặt người thí nghiệm quái vật, cười quái dị vọt tới thuyền buồm cao lầu, đem một cây thừa trọng trụ đụng gãy, toàn bộ cao lầu vẫn lay động không thôi, trên nhà cao tầng tăng ca đám người truyền đến từng tiếng hoảng sợ thét lên.

	Một cái cấp C kim cương hệ người thức tỉnh, bị một đầu cắm mấy chục cây kèn clarinét xám mãng quấn quanh, cường ngạnh vô cùng nhục thân sống sờ sờ bị xoắn đến lõm vặn vẹo, tại chỗ tắt thở.

	Một cái vũ trang nhân viên khiêng súng trường điên cuồng xạ kích phía trước một đầu mười mấy thước huyết sắc cự thử, nhưng này cự thử dị thường linh hoạt, tại đường đi vọt đi, cho dù thân thể bị viên đạn bắn ra từng cái huyết động, vẫn nhanh chóng nhúc nhích, giống như một đạo huyết sắc bóng đen hiện lên, cái kia nổ súng vũ trang nhân viên liền cũng đã tiến vào trong miệng nó, ngay cả người đeo súng cùng một chỗ nuốt vào.

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình, vượt qua cao vút trong mây cao ốc, hướng thuyền buồm cao ốc phía sau một loạt cư xá bay đi. Hắn nhất định phải trước xác nhận hắn ngồi cùng bàn Triệu Lương có sao không, đây mới là hắn đến Triệu thị tập đoàn đại lâu mục đích chủ yếu. Triệu Lương phòng ở ngay tại kia sắp xếp cư xá một cái lớn bình tầng bên trên.

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình nhanh chóng hạ xuống.

	Nồng đậm mùi máu tươi xông vào mũi.

	Cư xá bên trong cũng có thí nghiệm quái vật ẩn hiện.

	Bất quá vẫn bị vũ trang nhân viên dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại tanh hôi thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm tại cư xá mặt đất.

	Trần Bình nhìn thấy Triệu Lương chỗ phòng ở đèn đuốc sáng trưng.

	Hắn nhìn thấy đang co lại ở trên ghế sa lon, khẩn trương xem tivi thông báo Triệu Lương, cũng nhìn thấy có một cái nam nhân trầm mặc thủ hộ ở một bên.

	Nam nhân kia là cấp C người thức tỉnh, đang cầm song đao, thân hình căng cứng, phóng thích ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Ân. . . Nghĩ đến nam nhân kia liền là Triệu Lương cha hắn cho hắn phân phối hộ vệ.

	Trần Bình trông thấy ngồi cùng bàn không sau đó, âm thầm thở dài một hơi.

	Bất quá làm sao không nhìn thấy Triệu Lương cha hắn đâu?

	Trần Bình đáy lòng vẫn còn có chút hoang mang.

	Lúc này, cách đó không xa có mấy đạo chói lọi quang cầu vồng kinh diệu bầu trời đêm.

	Người chưa đến, một cỗ cường đại vô cùng năng lượng ba động liền bao phủ thiên địa.

	Từng đầu nhỏ yếu thí nghiệm sinh vật trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, bò lổm ngổm không dám loạn động.

	"Nghiệt súc! Chết! !"

	Hét lớn một tiếng truyền đến.

	Kim sắc kiếm khí giống như sông lớn xâu Không, phảng phất có thể bổ ra ban đêm tấm màn đen.

	Ngay tại va chạm Triệu thị tập đoàn đại lâu thân bò mai rùa quái bị bàng bạc kiếm khí chém thành hai khúc.

	Mảng lớn mảng lớn đen nhánh huyết dịch vẩy xuống đại địa.

	Mấy cái người thức tỉnh chân đạp lơ lửng bay tấm, uy phong lẫm lẫm giết vào trong bầy quái vật.

	Mỗi một cái người thức tỉnh vẫn vô cùng cường đại.

	Nam Đằng thị cấp B thức tỉnh tiểu đội đến rồi!

	Cầm đầu chính là cấp B đỉnh phong người thức tỉnh La Quang Chí.

	"Có bọn họ, Triệu Lương không có việc gì."

	Trần Bình cùng La Quang Chí vẫn là đánh qua mấy lần quan hệ, đối mấy vị này cao cấp người thức tỉnh vẫn là rất tin được.

	Hắn thở dài một hơi, cưỡi Bạch Ngọc Kình lại ở trên không xoay một chút, phát hiện không có vấn đề gì về sau, liền khống chế nó bay trở về.

	Trên đường đi, tâm tình của hắn cũng không nhẹ nhõm bao nhiêu.

	Hắn mặc dù xác nhận bằng hữu của mình Triệu Lương không có việc gì.

	Nhưng là cũng xác nhận một chuyện khác.

	Thiên Binh tập đoàn thí nghiệm sinh vật tiết lộ, lộ ra lại chính là cố ý hành động!

	Nói không chính xác, liền có người trong bóng tối khống chế thí nghiệm sinh vật hoạt động quỹ tích.

	Hắn có thể nhìn ra được.

	Nam Đằng thị khẩn cấp cục quản lý người sẽ không nhìn ra được sao ?

	Nhưng Thiên Binh tập đoàn vẫn là như vậy làm.

	Từng cái hoạt bát sinh mệnh, cứ như vậy táng thân tại thí nghiệm sinh vật trong miệng, bị quái vật tàn bạo xé nát, bị quái vật tàn nhẫn nuốt. Thành thị kia hỗn loạn cùng tai nạn phía sau, không biết có bao nhiêu gia đình cửa nát nhà tan, không biết muốn có bao nhiêu người sẽ rơi vào vô tận bi thống.

	Nếu như đây hết thảy kẻ cầm đầu đều là Thiên Binh tập đoàn.

	Như vậy Thiên Binh tập đoàn phạm vào từng đống nợ máu lại nên như thế nào hoàn lại ?

	Thiên Binh tập đoàn đây là cái gì còn không sợ rồi?

	Nó đến cùng có cái gì ỷ vào ?

	Trần Bình trong lòng nghi ngờ, trong lòng phẫn nộ.

	Một đoàn lửa giận vô hình xông lên đầu.

	Trong đầu của hắn thần minh sớm liền bắt đầu xao động bất an, từng cái thần minh nghĩa chính nghiêm từ khiển trách tới quái vật hung ác, nhao nhao biểu thị muốn mượn dùng sức mạnh cho Trần Bình, nhường Trần Bình đi bình định tràng tai nạn này, cứu vớt vạn dân tại Thủy Hỏa!

	Nhưng Trần Bình do dự.

	Hắn phát hiện cuộc động loạn này kỳ thật đã chuẩn bị kết thúc.

	Từng cái thí nghiệm sinh vật làm loạn địa phương, vẫn có thức tỉnh tiểu đội tiến về trấn áp.

	Hắn hiện tại coi như xuất thủ, cũng không giúp đỡ được cái gì.

	Mà lại mỗi một lần sử dụng thần minh lực lượng.

	Thân thể của hắn liền sẽ bị thần minh từng bước xâm chiếm một lần.

	Không biết lúc nào, thân thể của hắn liền sẽ bị triệt để đoạt xá.

	Tới lúc đó, hắn tồn tại liền sẽ bị thần minh vĩnh viễn xóa đi.

	Một khi sử dụng thần minh lực lượng, liền là tại kề cận cái chết bồi hồi, loại cảm giác này cũng không tốt, khả năng lần tiếp theo sử dụng thần minh lực lượng, liền là hắn một lần cuối cùng.

	Cho nên, thần minh lực lượng, có thể ít dùng liền thiếu đi dùng đi.

	Trần Bình nghĩ như vậy, quay trở về chính mình cư xá, muốn nói với Tống Tư Diêu một chút phát hiện của mình, nhưng là cùng không có phát hiện Tống Tư Diêu bóng dáng.

	Hả? Chẳng lẽ tìm kiếm địa phương khác trốn đi ?

	Trần Bình hướng Tống Tư Diêu gọi điện thoại, nhưng không có người nghe.

	"Kỳ quái, người nàng đi đâu ?"

	Trần Bình hơi nghi hoặc một chút nhìn bốn phía, hệ linh hồn người thức tỉnh rất am hiểu che giấu khí tức của mình, hẳn là sẽ không gặp phải nguy hiểm gì mới đúng.

	Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi.

	Kia cỗ mùi máu tươi rất nhạt rất nhạt, tựa hồ từ chỗ rất xa bay tới. . .

	Hắn tâm phảng phất theo cỗ này mùi máu tươi tại cực tốc hạ xuống.

	"Tiểu vịt!"

	"Biết, chủ nhân!"

	Bạch Ngọc Kình cũng ngửi thấy mùi máu tươi, vội vàng bay nhảy cánh hướng có mùi máu tươi phương hướng bay đi, rất nhanh liền bay đến cư xá cách đó không xa một chỗ yên tĩnh lại chật hẹp đường đi.

	Nơi này có rách rưới ô tô.

	Có bị đánh nát đèn đường.

	Mờ tối đường đi.

	Một đoàn đáng sợ bóng ma, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại đường đi bốn phía, có đứng ở phía sau đường cái, có đứng tại nhà lầu đỉnh, phong kín Trần Bình đường lui.

	Có mai phục!

	"Chủ nhân. . . Địch nhân rất mạnh, chúng ta không thể địch lại vịt!"

	Bạch Ngọc Kình có chút khẩn trương nhắc nhở.

	Trần Bình không nói gì, mà là con mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

	"Trần Bình đúng không ?"

	"Quả nhiên, vẫn đối mặt. . ."

	"Thật là khiến người ta ngoài ý muốn, các ngươi cư lại chính là lẻn vào Cực Lạc Nhân gian tập sát người."

	"Ta cũng thật sự là may mắn, làm một chuyện, liền hoàn thành hai nhiệm vụ. . ."

	Một cái vỡ vụn đèn đường đỉnh, có một cái toàn thân che kín huyết chú nam tử trung niên đứng vững vàng, con mắt thần lạnh như băng nhìn chăm chú lấy thiếu niên, song chưởng đen nhánh chú quang chớp động lên, ẩn ẩn cùng bốn phía một đoàn đáng sợ quái vật hình thành một loại nào đó hô ứng.

	Trần Bình phát hiện mình bị bao vây, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

	Hắn thậm chí không đi nhìn nhiều nam nhân kia một chút, mà là nện bước nặng nề lại có chút run rẩy bước chân hướng phía trước đi đến, hô hấp đột nhiên cũng bắt đầu trở nên có chút gian nan.

	Mùi máu tươi đầu nguồn, liền tại phía trước.

	Phía trước, có một thiếu nữ đang lẳng lặng nằm tại đường cái trung ương.

	Tản ra Lam váy, giống như đóa hoa tàn lụi.

	Ân máu đỏ tươi dưới thân thể lan tràn, là kia thất sắc Bỉ Ngạn Hoa.

	Tốt đẹp như thế thân thể, duy chỉ có không thấy phần đầu.

	Một đầu có hàng trăm tấm mặt người vặn vẹo màu đen quái vật, đứng tại ngựa giữa lộ, đứng tại thân thể kia bên cạnh, hàng trăm tấm mặt đồng thời hiển hiện kỳ dị lại khoa trương tiếu dung: "Hì hì ha ha. . . Hì hì ha ha. . . Ta liền nói. . . Ta liền nói dẫn theo cái này cái đầu, thổi thổi gió, là có thể đem con cá thổi qua tới. . ."

	"Cá cắn câu nha. . . Ta thật thông minh. . ."

	"Hì hì ha ha. . . Hì hì hì hì. . . Chủ nhân nhanh khen ta một cái!"

	Nó tiếng cười băng lãnh âm trầm, tráng kiện hắc thủ nắm lấy tóc đen nhánh, dưới tóc là dung mạo cực đẹp phần đầu.

	Kia là một thiếu nữ mặt, trên mặt biểu lộ có hoảng sợ cùng tuyệt vọng, máu tươi đang không ngừng dọc theo đứt gãy nhỏ rơi xuống mặt đất. . .

	Trần Bình trông thấy thiếu nữ kia khuôn mặt trong nháy mắt, quên đi hô hấp.

	Đầu óc phảng phất tại trong nháy mắt nổ tung đồng dạng, có đồ vật gì tại dội thẳng đỉnh đầu, che mất vẫn cố nén lấy bình tĩnh, che mất lý trí của hắn.

	"Ừm, làm rất tốt. . . " nam tử trung niên cười tán dương quái vật.

	Hắn là Khánh Thâm, Thiên Binh tập đoàn cấp B người thức tỉnh, một cái có thể khống chế thí nghiệm sinh vật Đại Chú Thuật Sư.

	"Rất đau tim thật sao? Rất phẫn nộ thật sao? Ha ha ha. . . Tại ngươi đắc tội Thiên Binh tập đoàn thời điểm, ngươi liền nên nghĩ đến sẽ là như vậy hạ tràng."

	"Yên tâm đi, ta sẽ đem đầu lâu của ngươi cũng lấy xuống, để ngươi trên Hoàng Tuyền Lộ cùng ngươi cô bạn gái nhỏ gặp mặt. . ."

	Khánh Thâm nhìn xem sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hoàn toàn quên đi chạy trốn cùng phản kháng thiếu niên, lắc đầu, nghĩ thầm Thiếu chủ làm sao lại bị dạng này một thiếu niên tập sát.

	Thôi, liền để hắn xuống dưới bồi Thiếu chủ đi. . .

	Nhưng lại tại hắn muốn động thủ thời điểm.

	Thiếu niên ánh mắt từ trống rỗng dần dần khôi phục thần thái, chỉ bất quá biểu tình kia trở nên cực kỳ điên cuồng cùng sụp đổ, mà lại không giải thích được bắt đầu nói một mình.

	"Ôi. . . Ôi. . . Ôi. . ."

	Thanh âm khàn khàn quanh quẩn tại nguy cơ tứ phía đường đi.

	"Mọi người trong nhà. . ."

	"Nga muốn giết người!"
Kết chương.