Chương 19 : Đối thoại Hoa Hạ tự cường bộ.
Metropolis Lex xí nghiệp văn phòng Tổng giám đốc bên trong, làm cùng Savage giảng thuật xong quan với quá khứ của mình, giảng thuật vì sao bản thân sẽ gia nhập Quang Minh Hội nguyên nhân, chọc sau lưng Savage nguyên nhân về sau, Savage cũng đem một phần báo cáo điều tra đặt tới Lex trước mặt. Đang nhìn xong phần báo cáo này về sau, Lex nét mặt cũng trở nên khó coi, bởi vì hắn không thể tin được trong báo cáo vật, cảm tính bên trên hắn không nghĩ tin tưởng, nhưng lý tính bên trên hắn hiểu được, Savage không công ty soạn ra một phần giả cho mình.

	"Ngươi xác định là mẫu thân ta làm sao!" Hít sâu một hơi, Lex cũng lần nữa xác nhận nói.

	"Trừ phi ngươi nói cho ta biết trong chuyện xưa, cha của ngươi còn sống, bằng không, có thể ở ngươi cùng muội muội ngươi ra, điều động xí nghiệp tài nguyên, cũng chính là ngươi mẫu thân. Dù sao ở ngươi chính thức trở thành Lex xí nghiệp người đứng đầu trước đều là ngươi mẫu thân tại quản lý cái xí nghiệp này, nàng muốn lưu lại cái gì không để cho ngươi biết hậu thủ, nghĩ tới vẫn là có thể làm được ." Lắc lắc đã thấy đáy ly rượu, Savage cũng đi tới sắc mặt âm trầm không chừng Lex trước mặt, vỗ bả vai hắn tiếp tục nói.

	"Làm bạn bè, ta phải khuyên ngươi một câu, một số thời khắc ngươi phải cần quyết phải quyết, mẫu thân của ngươi cũng là đang lợi dụng ngươi, ngươi tốt nhất là đã nghĩ đến giải quyết đây hết thảy biện pháp, bằng không, phía sau phát sinh cái gì, ngươi cũng sẽ không muốn thấy được, ta cũng không muốn. Mẫu thân của ngươi, bây giờ nhưng là trực tiếp đứng tại chỗ cầu, đứng ở loài người phía đối lập bên trên ."

	Đối với Savage khuyến cáo, Lex hít sâu một hơi, bình phục hạ tâm tình về sau, rồi mới lên tiếng: "Ta đây rõ ràng, cho nên giống vậy làm bạn bè, ngươi có thể giúp ta bảo thủ điều bí mật này sao, để cho ta tự mình tới xử lý."

	Nhìn Lex nhìn về phía mình ánh mắt, Savage cũng hiểu, Lex cùng mình là một loại người, rất nhiều lúc bọn họ cũng nhưng cho là mình bố trí hết thảy hy sinh hết tất cả mọi người, nhưng ở một lúc nào đó, bọn họ cũng là yếu ớt không chịu nổi một kích, nhất là ở dính đến thân nhân mình phương diện, vô luận bọn họ cường đại cỡ nào, nhiều thông minh, cũng không cách nào làm ra một quyết đoán chính xác, Savage rất rõ ràng, nhưng hắn hay là cho Lex một lần lựa chọn quyền lợi.

	"Ta cho ngươi thời gian, ở Clark nhậm chức trước, ngươi nhất định phải đem chuyện này xử lý xong xuôi, bằng không, ta chỉ có thể lựa chọn cùng Clark, Liên minh Công lý nói rõ tình huống, nói cho bọn họ biết liên quan tới ngươi mẫu thân chuyện, còn có nàng cùng Apokolips liên thủ, rất có thể ở nhậm chức nghi thức phá đám, ngươi nên rõ ràng, Clark nhậm chức, có thể nói là một lịch sử bước ngoặt, ta không nghĩ cái này bước ngoặt là đại biểu nhân loại, địa cầu đi về phía đường cùng bước ngoặt."

	"Hiểu, đó chính là còn có đại khái một tháng, đủ rồi, kế tiếp liền giao cho ta đi, ta sẽ đi tìm nàng đem đây hết thảy cũng chấm dứt."

	"Kia ngươi tốt nhất là nói là làm, hôm nay nói chuyện, giới hạn với hai người chúng ta, gặp lại, Lex."

	Đem cái ly buông xuống, Savage lúc này mới chắp tay sau lưng, rời đi Lex phòng làm việc. Mà Lex ở trước mắt đưa Savage rời đi sau, cả người hãy cùng xương sống bị rút hết vậy, biến thành một bãi bùn nát tê liệt trên ghế. Đồng thời cũng nhìn về phía để ở trên bàn phần báo cáo này, vén lên trong báo cáo một góc, nhìn phía trên biểu hiện năm tháng, còn có một chút tài liệu tương quan, cũng không khỏi nhìn trời cười khổ.

	"Nếu như không phải Savage, ta thật không nghĩ tới sẽ là quá khứ phát sinh hết thảy còn có nhiều như vậy bí mật, nhất là ngươi, mẫu thân, ta coi như là hiểu ngươi tại sao phải cùng Apokolips hợp tác, nhưng lý nên như vậy từ, còn ngươi nữa làm những chuyện như vậy, thật lại cẩu huyết, lại quá đáng a."

	Thở dài, Lex lúc này mới đem phần báo cáo này nhét vào bản thân bàn làm việc trong ngăn kéo, mà ở hắn mở ra kia một góc, phía trên kia năm biểu hiện là năm 1996, phát sinh ở 25 năm trước chuyện cũ năm xưa, mà đây là phần này chuyện cũ năm xưa, thành mẫu thân mình cùng Apokolips hợp tác ngọn nguồn, nếu như đây là sự thực, Lex chỉ cảm thấy sinh hoạt thật sự là quá mẹ hắn làm người buồn nôn .

	Đang ở Lex còn đang vì mình mẫu thân chỗ phạm phải lỗi mà ảo não thời điểm, tại gia tộc Lex trong trang viên, đã trở về Leticia · Luthor cũng đang cùng Lena tiến hành mẹ con giữa nói chuyện.

	Vì để cho Lena có cái bình thường tuổi thơ, Lex ở Lena lúc nhỏ liền tiến hành trí nhớ thanh tẩy, vì Lena cắm vào một đoạn giả dối lại hạnh phúc gia đình sinh hoạt. Hoàn toàn đối khi còn bé cha mẹ mình phát sinh chuyện không có chút nào ấn tượng nàng, lúc này đang tựa vào mẫu thân mình trên đùi, liền như là trong đầu kia giả dối trí nhớ vậy, ở đối mẫu thân mình nói những năm nay chuyện phát sinh.

	"Mẹ, ngươi nói vì sao người thế nào kỳ quái như thế a, có lúc ngươi rõ ràng đã có hết thảy, chẳng qua là mất đi một phần còn chưa nói nhất định là thứ thuộc về chính mình, lại có thể khiến người ta khó chịu như vậy, giống như cảm giác mất đi toàn thế giới vậy."

	Gối lên mẫu thân mình bắp đùi, Lena cũng đang nói tâm tình của mình lúc này. Loại này chuyện tình cảm, Lena cũng không tốt cùng những người khác nói, càng nguyên nhân chủ yếu là, nàng không biết tìm ai nói xong, nếu như cùng Teen Titans bên trong bạn bè nói , chuyện này cách không bao lâu chỉ biết truyền tới Corvin cùng Carla trong tai, đến lúc đó bản thân còn phải đối mặt bọn họ hai cái, Lena không nghĩ như vậy, cái này làm tốt như chính mình cần người đáng thương vậy.

	Nhưng nếu như không cùng Teen Titans trong đám bằng hữu này nói, nàng liền phát giác bên cạnh mình giống như không có cái gì bằng hữu, tinh tế trở về suy nghĩ một chút quá khứ của mình, từ tiểu học đến đại học, nàng vẫn luôn là một người tiêu sái sống, trừ của mình ca ca. Cũng chính là ở biết Corvin, biết Carla, Zatanna sau, nàng vòng xã giao mới lớn lên, nghĩ như vậy, nàng tâm tình lại buồn bực.

	Đang ở Lena cùng mẫu thân mình chia xẻ bản thân phiền lòng chuyện, bản thân khổ não lúc, ở Lex cùng Savage trong giọng nói, cấu kết Apokolips, cùng Apokolips đạt thành hợp tác, lại ôm không biết tên mục đích xuất hiện ở Lex trang viên Leticia, đang nghe nữ nhi mình lời nói lúc, cũng là ánh mắt lấp lóe. Đang vuốt ve nữ nhi mình tóc thời điểm, cũng lặng lẽ từ phía sau mình, đem một cái hộp lấy ra, đặt ở bên cạnh, theo Leticia kích thích chốt mở, một chuỗi mạn diệu âm nhạc cũng từ trong hộp phát hình đi ra.

	Khinh linh, dễ nghe âm nhạc ở bên trong trang viên vang trở lại, cũng để cho Lena kia tâm tình buồn bực có chút hóa giải. Mà Leticia lúc này mới ở đó nói.

	"Lena, ta thân ái nữ nhi, một số thời khắc chính là như vậy. Kia phần vật cũng không phải là không thuộc về ngươi, mà là đang dễ bỏ qua , ngươi không có biện pháp."

	Nghe được mẫu thân trả lời như vậy bản thân, Lena một thời gian cũng là trăm mối đan xen, liền cảm giác mình nguyên bản tâm tình buồn bực ở nơi này khinh linh âm nhạc trong thật buồn bực , thậm chí còn có mấy phần khó chịu, không biết là có ở đây không thoải mái mẫu thân mình trả lời như vậy, còn chưa phải thoải mái vì sao bản thân sẽ bỏ qua. Rất hiển nhiên, Leticia cũng chú ý tới mình nữ nhi biến hóa, nguyên bản an ủi giọng nói vừa chuyển, cũng ở đây kia tiếp tục nói.

	"Nhưng là bỏ lỡ thì thế nào, nếu như đó là thứ ngươi muốn, vô luận là ai lấy được trước, đoạt lại, kia không sẽ là của ngươi?"

	"Đoạt lại?"

	Tựa vào mẫu thân mình trên đùi, Lena cũng ở đây thuật lại Leticia những lời này, đồng thời ánh mắt cũng có chút đờ đẫn.

	"Đúng vậy a, đoạt lại, nếu là mình muốn, dù là hắn đã trở thành đồ của người khác , cũng muốn cướp về tới, dù là bắt được vật này là bạn tốt của mình cũng giống vậy, nàng tự giác cho ngươi, kia tốt nhất, nàng nếu là không cho, kia liền giết nàng, sau đó đoạt lại, đem hắn vĩnh viễn nắm giữ ở trong tay chính mình."

	"Đúng vậy a, đoạt lại, ai cùng ta cướp, ta liền giết ai, như vậy liền tốt."

	Khinh linh trong tiếng nhạc, Lena cũng ở đây kia không ngừng thuật lại bản thân lời của mẫu thân, mà Leticia cũng nhìn cái đó thả ra khinh linh âm nhạc cái hộp, ở trên cái hộp mặt, một Ω quang tiêu như ẩn như hiện. Leticia nhìn cái này như ẩn như hiện quang tiêu, cũng nhẹ giọng nói: "Vì Darkseid."

	Không ai biết đến biến hóa, liền ở trong trang viên này lặng lẽ tiến hành.

	Ở nơi này thiên lý, vốn nên ở Metropolis Lex xí nghiệp tổng bộ làm việc Lex · Luthor cũng lặng lẽ rời đi Metropolis, không ai biết hắn hướng đi phương nào. Mà đối với địa cầu, đối tại thế giới mà nói, một trận vây lượn Clark · Kent, vị này đã từng làm hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng —— siêu nhân cái thân phận này sống động bão táp cũng ở đây vô hình hội tụ. Dĩ nhiên, đối với đây hết thảy, tất cả mọi người cũng không biết chuyện.

	Bây giờ toàn các nơi trên thế giới, cũng đang thảo luận vị này trước siêu nhân, thảo luận khi hắn ở cuối tháng một chính thức vào ở Nhà Trắng, thành vì cái này siêu cường quốc tổng thống về sau, thế giới tình thế sẽ phát sinh biến hóa như thế nào, là đi về phía một càng quang minh tương lai, hay là trở lại thế kỷ 20, lại bắt đầu mới một đợt rùng mình. Đối với thứ hai có thể, không có ai cảm thấy sẽ không phát sinh, trước ngươi là siêu nhân, đại biểu loài người toàn bộ mặt tốt đẹp, vĩ quang đang nói chính là ngươi.

	Nhưng bây giờ, làm siêu nhân hào quang biến mất , thành vì một người bình thường ngươi, đối mặt cái này ngập trời quyền thế, còn có thể hay không giữ vững trước ngươi làm siêu nhân hết thảy liền rất khó nói . Dù sao ở tiền nhiệm trước một đống cam kết, nhậm chức sau lên tiếng phủ nhận chuyện, đại gia cũng đều thành thói quen , mọi người liền muốn nhìn một chút, làm cái đầu tiên cùng người khác bất đồng tổng thống, ngươi là sẽ làm ra cùng người khác bất đồng lựa chọn, hay là cùng phía trước những thứ kia vậy, mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ , nếu là như vậy, mọi người có lẽ ở trà dư tửu hậu cũng sẽ nhiều đề tài nói chuyện.

	Tỷ như đồ long giả cuối cùng thành rồng, cho dù là người ngoài hành tinh cũng không có ngoại lệ.

	Nhưng đối với Corvin mà nói, nhiệm vụ của hắn liền tương đối nặng nhọc , rõ ràng cũng muốn chuẩn bị đi vũ trụ tiến hành lớn thám hiểm , ở lớn thám hiểm trước cũng coi là cáo biệt độc thân , chẳng qua là còn không có hưởng thụ được nói yêu thương niềm vui thú, hắn liền phải hấp tấp chạy về Thượng Hải, đi tới Hoa Hạ tự cường bộ nơi này làm thuyết khách, thuyết phục lấy Kong Kenan, Vương Bách Hi, Bành thanh chì kẻ mày ba người này cầm đầu tân sinh đại gia nhập vào Clark chỗ đề nghị cái đó quốc tế Liên minh Công lý trong.

	Trong phòng họp, Kong Kenan tổ ba người ngồi ở chỗ đó, mà xem như khai sáng Hoa Hạ tự cường bộ cái này tân sinh người siêu năng ngành người đứng đầu, mẹ của Kong Kenan tiến sĩ Trần thời là ngồi ở chủ vị, nghe Corvin đem cùng Clark đàm luận lúc, liên quan tới vì sao xây dựng quốc tế Liên minh Công lý nguyên nhân. Trên căn bản thuật lại một lần Clark đối với xây dựng quốc tế Liên minh Công lý ý tưởng về sau, Corvin cũng không có tiếp tục nói hết, mà là đem quyền phát biểu giao cho tiến sĩ Trần, bởi vì hắn biết có thể đánh nhịp quyết định cái này, hơn nữa để cho nhà đương quyền đồng ý , là nàng.

	Cặn kẽ nghe xong Corvin trình bày về sau, tiến sĩ Trần cũng rơi vào trầm mặc, nhìn trước mắt Corvin hồi lâu, lúc này mới hỏi: "Ở ta cho ngươi hồi phục trước, ngươi phải trước trả lời ta mấy vấn đề, có thể không, Corvin?"

	"Ngài nói ngài nói." Đối với vị này tấu lên trên đại lão, Corvin một chút kiêu ngạo cũng không có, trực tiếp đem mình đặt ở vãn bối bên trên vị trí, mặc cho tiến sĩ Trần đặt câu hỏi.

	"Đầu tiên là điểm thứ nhất, một khi khắc khó bọn họ gia nhập cái này quốc tế Liên minh Công lý, đang cùng nguyên Liên minh Công lý, bao gồm ngươi chỗ cái đó gọi Teen Titans tổ chức, nói thật, các ngươi cái này nhóm cũng 20 tới tuổi , còn tự xưng Teen Titans có phải hay không có chút quá đáng . Ngược lại chính là ở khắc khó bọn họ cùng những người này sinh ra xung đột thời điểm, ngươi giúp ai, nhất là bởi vì ích lợi quốc gia sinh ra xung đột lúc."

	Vừa lên tới, tiến sĩ Trần liền ném ra một vấn đề mấu chốt nhất, trực tiếp để cho Corvin sững sờ ở nơi đó, thành thật mà nói, cái vấn đề này khó trả lời. Dù sao Corvin thân phận đặc thù, làm người Hoa, Corvin đích xác không có làm ra bất kỳ nguy hại gì tổ quốc chuyện, làm là anh hùng cũng coi như xứng chức, nhưng bất kỳ vật gì một khi cùng lợi ích móc nối, bản chất liền thay đổi , đây là không cách nào tránh khỏi , nhất là Corvin vị này Kamen Rider hay là ở hải ngoại sống động, đại bản doanh cũng ở đây hải ngoại. Cũng không thể đến lúc đó còn bị người mình chọc sau lưng đi, kia không phải người ngu sao.

	"A cái này, ngươi đi lên để lại đại chiêu a, tiến sĩ Trần." Lúng túng một cái, Corvin phun cái nát cái rãnh để che giấu bản thân giờ phút này không an tĩnh tâm tình.

	"Đây là ta nhất định phải phải biết câu trả lời, quốc tế Liên minh Công lý, điểm xuất phát là tốt , nhưng mọi thứ cũng phải hướng chỗ xấu nghĩ, Liên Hợp Quốc một đống đấu đá âm mưu chuyện ngươi cũng không phải không xem qua. Ta liền muốn biết ngươi đứng bên kia, nhất định phải cho cái câu trả lời."

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng làm ra câu trả lời của mình.

	"Đã ngươi hỏi như vậy , vậy ta cũng như vậy với ngươi nói a, tiến sĩ Trần, nếu như không phải bên ta chủ động thêu dệt chuyện, đồng thời là ta những bằng hữu kia đang gạt tình huống của ta hạ, vi phạm cá nhân ý chí làm ra có hại quốc gia chuyện, còn đem đầu mâu nhắm ngay khắc khó bọn họ, kia ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ đứng ở khắc khó bên này, ngược lại cũng vậy, đây là nguyên tắc của ta, giúp lý không giúp hôn, không thể bởi vì ta thân phận cá nhân đi vi phạm lương tâm, nhưng ta nghĩ, chúng ta còn không có mất điểm đến ở quốc tế trong tổ chức giở trò quỷ làm quái đi, ít nhất ta hiểu biết tình huống, chúng ta luôn luôn đều không phải là chủ động thêu dệt chuyện cái đó, chúng ta luôn luôn đều là nhất phụ trách cái đó."

	Gật đầu một cái, đối với Corvin cho ra câu trả lời này, tiến sĩ Trần cũng coi như hài lòng, nếu như lý không ở phía bên mình, để người ta giúp mình hiển nhiên là chơi lưu manh.

	"Đáp án này ta tạm thời tính hài lòng, như vậy vấn đề thứ hai, ngươi có thể bảo đảm Clark · Kent nhậm chức vì tổng thống về sau, hắn sẽ giữ vững hắn sơ tâm sao? Hắn bây giờ nhưng là Clark · Kent, không phải siêu nhân."

	"A, liên quan tới điểm này, ta có thể không cần tiến hành bất kỳ cân nhắc liền có thể trả lời ngài, Clark · Kent, cho dù hắn bây giờ không phải là làm siêu nhân mà tồn tại, nhưng hắn chẳng qua là buông tha cho làm siêu nhân kia phần lực lượng mà thôi, hắn làm siêu nhân trách nhiệm, nội tâm nhưng chưa từng có bị thay đổi, đây là hắn hùng mạnh nhất địa phương, cũng là hắn muốn đi tranh cử tổng thống ta mười phần chống đỡ nguyên nhân, hắn so bất luận kẻ nào cũng thích hợp làm cái này tổng thống.

	Bởi vì hắn chưa từng có quên bản thân kia phần trách nhiệm, làm siêu nhân cũng tốt, Clark · Kent cũng được, hắn chỉ muốn làm một lá cờ mà tồn tại, để Địa Cầu, làm cho nhân loại đi về phía một mới tương lai. Chẳng qua là làm siêu nhân, hắn kia phần hùng mạnh lực lượng làm cho nhân loại trở nên lười biếng, mất đi tiến bộ có thể. Nhưng là làm Clark · Kent, hắn tham dự vào trong đó, cho dù ngã xuống, cũng sẽ có người kế tiếp nhận lấy hắn lá cờ này, tiếp tục đi tới đích.

	Hắn không có vấn đề nhận lấy lá cờ này chính là ai, chỉ nếu có thể thừa kế hắn cái ý nghĩ này , là tốt rồi. Bây giờ chính là một thời điểm tốt, nhân loại chúng ta, đã khốn trên địa cầu rất lâu, chúng ta không phải là không muốn đi ra ngoài, là chính chúng ta hạn chế bản thân, bây giờ Clark · Kent không còn là siêu nhân, rất nhanh, vũ trụ cũng sẽ biết địa cầu không có siêu nhân, khi đó, chúng ta là bị động đi ra ngoài đâu, hay là thừa dịp cái này thời kỳ vàng son, trước hạn bước ra đi bước đầu tiên.

	Theo ta biết, quốc gia chúng ta không phải gần đây đang tiến hành một hạng vũ trụ dò người làm công tháng trình sao, vệ tinh cũng chuẩn bị bắn , chính xác chọn lựa mặt trăng thổ nhưỡng, tiến hành bước kế tiếp . Nhưng vì sao không càng đi về phía trước một bước đâu, tỷ như trực tiếp mang người lên mặt trăng, đào mỏ, heli -3 khoáng, mặc dù toàn thế giới khoa học kỹ thuật đều có thể hủy diệt loài người mấy chục lần, nhưng đang đi ra đi điểm này, chúng ta giống như nửa bước chưa tiến a, thật không cân nhắc một chút thành vì cái thời đại này cái đầu tiên ở trên mặt trăng đào mỏ, thành lập căn cứ địa quốc gia sao?"

	Đơn giản trắng trợn lợi ích, để cho tiến sĩ Trần không có tiếp tục hỏi tiếp ý tưởng. Ở toàn thế giới đều biết siêu nhân là người ngoài hành tinh lúc, HDBA cũng muốn từ siêu trên thân người lấy được Krypton khoa học kỹ thuật bí mật, một có thể vượt qua vũ trụ tới tới địa cầu địa ngoại văn minh, bọn họ vũ trụ khoa học kỹ thuật đối tại địa cầu mà nói, có như thế nào sức hấp dẫn rất dễ thấy. Chẳng qua là siêu nhân bảo vệ rất tốt, trên căn bản không có người có thể thăm dò đến Fortress of Solitude chỗ.

	Dĩ nhiên, cũng không phải nói địa cầu hắc khoa kỹ không thể làm đến vũ trụ, ở Darkseid xâm lấn địa cầu lúc lưu lại hài cốt, đại gia cũng coi là trả lại như cũ một bộ phận, ngay cả Lex, Người Dơi chính mình cũng có thể chỉnh ra đi vũ trụ đồ chơi. Nhưng cái này không giống nhau, đầu tiên một chút chính là, những thứ này đều là hắc khoa kỹ, tập hợp các loại ta đây suy nghĩ lực chỉnh tới, không cách nào quy mô lớn phục khắc, làm dây chuyền sản xuất là một chút.

	Tiếp theo trên căn bản đều là vì thỏa mãn cá nhân mục đích, ở ứng dụng phương diện, chức năng phương diện đều có chỗ thiên lệch, tiêu hao tài nguyên, tiền tài cũng rất lớn, làm áp đáy hòm vật tạm được, thật muốn xuất ra tới dùng, dùng một lần chính mình cũng phải bệnh thiếu máu rơi nửa cái mạng. Nhưng là Krypton khoa học kỹ thuật bất đồng, một bộ đầy đủ Krypton khoa học kỹ thuật, đủ cho địa cầu phương diện mang đến các loại dẫn dắt, những thứ kia đã đình trệ vật lý công thức a, khoa học phỏng đoán a, đều có thể lấy được một mới dọc theo, thay đổi thành chân chính thứ thuộc về chính mình.

	Hơn nữa ở cái này cơ sở bên trên, dọc theo thuộc tại địa cầu bản thân vũ trụ khoa học kỹ thuật, đi ra một cái không giống với Krypton con đường.

	Điểm này để cho tiến sĩ Trần động lòng, cho dù là Hoa Hạ tự cường bộ cái này hắc khoa kỹ tụ tập ngành, cũng không cách nào xao lãng một bộ đầy đủ Krypton khoa học kỹ thuật mang đến sức dụ dỗ.

	"Ta có thể tin tưởng Clark · Kent sẽ làm như vậy sao?"

	"Ngài có thể tin tưởng ta, ở làm Kamen Rider Lịch kỵ tồn lúc trước, ta đầu tiên là quốc nhân, ta không thể nào nhìn tổ quốc của mình ở trên quốc tế địa vị thụt lùi, lạc hậu sẽ phải bị đánh chuyện như vậy, ta so với ai khác cũng rõ ràng."

	Corvin cũng nói như vậy, đang ở Corvin cùng tiến sĩ Trần tiến hành thương thảo thời điểm, một bên đang ngồi Kong Kenan cũng giơ tay lên tiếng.

	"Mẹ, không phải, tiến sĩ Trần, để cho ta nói hai câu có thể không?"

	Nhìn con trai mình một cái, tiến sĩ Trần lúc này mới gật đầu tỏ ý.

	"Khái, mặc dù ta không rõ ràng lắm Clark · Kent rốt cuộc sẽ sẽ không như thế làm, nhưng nếu như hắn nếu muốn làm ra tổn thương gì đến chúng ta, tổn thương quốc gia này chuyện, như vậy ngươi yên tâm, ta sẽ thắng, bởi vì, ta cũng là siêu nhân, thuộc về quốc gia này siêu nhân!"

	Nói, Kong Kenan cũng lộ ra bản thân lồng ngực cái này mang theo Trung Quốc đỏ  S dấu hiệu, nhìn con mình thành khẩn mặt mũi, cùng với Corvin ánh mắt, tiến sĩ Trần cái này mới chậm rãi gật đầu.

	Hồi lâu, Corvin cũng từ Hoa Hạ tự cường bộ đi ra, đang nhìn bầu trời cũng đưa lên dãn eo.

	"Hô, đây coi như là giải quyết một nửa đi, người ta kế tiếp sẽ làm lựa chọn như thế nào, ta cũng không có biện pháp xía vào, bất quá làm xong chuyện này, ta cũng hẳn là đi vũ trụ hóng gió đi, xem như giải phóng ."

	Nhìn đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, Corvin đối tại địa cầu ngoài phong cảnh cũng có mấy phần mong đợi.
Kết chương.