Chương 100:: Ngươi chết X ta sống, Tô Hiểu cùng Hashirama
 
 	Hashirama phản ứng không chậm, hầu như là ở A Mỗ nắm lấy hắn chớp mắt, hắn cái chân kia liền toàn lực smap kick.
 
 	Rầm một tiếng, bùn nhão bay tuôn mà lên, A Mỗ bị Hashirama một cước theo bùn nhão bên trong lôi kéo ra.
 
 	Ngay ở A Mỗ thân ở giữa không trung lúc, Hashirama một quyền nện ở A Mỗ ngực.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ phá tan một cỗ sóng khí, lấy siêu cao tốc hướng Tô Hiểu ném tới, lúc này Tô Hiểu đã theo Phản kích thuẫn trên nhảy lên, vừa vặn thân ở giữa không trung không chỗ tránh né.
 
 	A Mỗ tốc độ quá nhanh, nó trực tiếp đánh vào Tô Hiểu trên người.
 
 	Hashirama kinh nghiệm chiến đấu quá mức lão lạt, riêng là loại này đến nơi ứng biến, liền không uổng công hắn Ninja Chi Thần xưng hô.
 
 	Cách cách một tiếng, Tô Hiểu cùng A Mỗ đồng thời rơi vào vũng bùn bên trong.
 
 	Trong vũng bùn, Tô Hiểu hai tay đặt tại A Mỗ trên người, trong miệng cắn Trảm Long Thiểm chuôi đao, A Mỗ tắc ngăn cản Tô Hiểu hai chân, nó đang từ từ chìm xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn nhão bay tuôn, A Mỗ chớp mắt đi vào bùn nhão bên trong biến mất không còn tăm hơi, Tô Hiểu lại là bị A Mỗ quăng bay ra ngoài.
 
 	Giữa không trung, Tô Hiểu nắm chặt chuôi đao, nhanh chóng múa đao, mười mấy đạo màu lam nhạt ánh đao hướng Senju Hashirama chém tới.
 
 	"Thổ Độn · Thổ Lưu Bích."
 
 	Một mặt tường đất ở Senju Hashirama trước người hình thành, ánh đao chém tới, vài đạo ánh đao phá nát đồng thời, tường đất cũng phá nát ra.
 
 	Senju Hashirama thả người nhảy lên, còn lại vài đạo ánh đao trảm trên đất, đem trăm mét bên trong duy nhất điểm dừng chân chém thành mấy đoạn, từ từ hướng bùn trạch bên trong chìm nghỉm.
 
 	"Thổ Độn · Nham Thổ Lao."
 
 	Hashirama vừa xuống đất, dưới chân hắn bùn trạch liền bắt đầu nhanh chóng nham thạch hóa, thuật này cùng Hoàng Tuyền Chiểu là tổ hợp nhẫn thuật, trước tiên dùng Hoàng Tuyền Chiểu để cho kẻ địch hãm vào lòng đất, sau dùng Nham Thổ Lao đem kẻ địch hoàn toàn khốn ở dưới đất, tầng nham thạch áp lực cùng với nghẹt thở, sẽ để cho kẻ địch nhanh chóng tử vong.
 
 	Bùn trạch nhanh chóng nham thạch hóa, thân ở giữa không trung Tô Hiểu cánh tay kéo một cái, bên trái oản phía dưới cuộn dây nhanh chóng chuyển động, phát ra tối nghĩa chít chít tiếng, như là chính chịu đựng không nhỏ gánh nặng.
 
 	Phốc kích một tiếng, A Mỗ bị theo bùn trạch bên trong kéo ra, ở nó sừng trâu trên, thình lình cột giới đoạn tuyến.
 
 	Chu vi bùn trạch hoàn toàn nham thạch hóa, A Mỗ hơn nửa đoạn thân thể bị cố định ở nham thạch bên trong.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, hắn liền một đạp chân xuống mặt đất, nhằm phía khoảng cách hắn chỉ có sáu mét Senju Hashirama.
 
 	Hai người lại lần nữa gần người, ánh đao lóng lánh, Hashirama trên cánh tay chớp mắt xuất hiện hai đạo vết thương, Hashirama rất mạnh không sai, nhưng cận chiến cũng không phải hắn mạnh nhất năng lực, điểm ấy theo Madara cùng Maito Gai lúc chiến đấu liền có thể nhìn ra.
 
 	Khi đó Madara đã nói, ở thể thuật phương diện, cùng ta giao thủ quá người bên trong, không ai so với ngươi càng ưu tú.
 
 	Madara tán thành Gai thể thuật, cũng thừa nhận Gai là thể thuật người mạnh nhất, Madara cũng từng cùng Hashirama giao thủ, Hashirama thể thuật đồng dạng mạnh mẽ, nhưng còn không mạnh đến đủ khiến Madara tán thành trình độ,
 
 	Ánh đao tung hoành, cùng Tô Hiểu cận chiến tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm.
 
 	Xoạt.
 
 	Lại là một đạo không sâu vết thương xuất hiện tại Senju Hashirama trên cánh tay, Hashirama thân thể sức phòng ngự quá kinh người.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Senju Hashirama trong cơ thể, đột nhiên, hắn cảm giác được thân thể một trận mất cảm giác, trong cơ thể cỗ năng lượng kia xông thẳng đại não, điều này làm cho hắn sản sinh cảm giác hôn mê.
 
 	Thanh Cương Ảnh linh hồn cảm điện năng lực cuối cùng phát động, Tô Hiểu phát hiện Senju Hashirama thân thể cứng ngắc một khắc đó, một đao chém về phía Senju Hashirama yết hầu.
 
 	Xì xì,
 
 	Trường đao chém qua Senju Hashirama yết hầu, lưỡi đao phá tan da dẻ, tầng ngoài bắp thịt, có thể ở sắp chặt đứt Senju Hashirama động mạch lúc, lưỡi đao lại không thể tiến thêm mảy may.
 
 	Đánh chém xúc cảm truyền tới Tô Hiểu trên tay, hắn cảm giác lại như ở trảm một khối cứng rắn cao su lưu hóa, tuy rằng có thể chém ra, nhưng nhưng không cách nào trảm quá sâu.
 
 	Trường đao cắt qua, Tô Hiểu xoay tay lại lại là một đao, vẫn như cũ chém về phía Senju Hashirama yết hầu.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Senju Hashirama con mắt không còn mờ mịt, nhưng thân thể vẫn như cũ không thể động.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì. . .
 
 	Yết hầu, lồng ngực, cánh tay, Tô Hiểu liên tiếp chém ra mấy đao, hắn phát hiện Hashirama thân thể quá mức cứng rắn lúc, liền không nữa đánh chém cùng một vị trí, vậy sẽ hạ thấp hắn múa đao tốc độ, mà là đánh chém cùng một vị trí, Thanh Cương Ảnh năng lượng vô pháp sử dụng tốt nhất xâm nhập kẻ địch trong cơ thể.
 
 	Hashirama thân thể khôi phục tri giác, hắn một tay che ở yết hầu trước, một cái tay khác ý đồ vung quyền bức lui Tô Hiểu.
 
 	Xoạt ~
 
 	Tô Hiểu một đao chém ở Hashirama khuỷu tay nơi, Hashirama trong con ngươi có chút không dám tin tưởng, thân thể của hắn lại mất cảm giác, đây là linh hồn cảm điện lần thứ hai phát động.
 
 	Nếu như Tô Hiểu từ bỏ độ chính xác, do đó truy cầu múa đao tốc độ, vậy hắn đánh chém tần suất đem đạt đến trình độ khủng bố.
 
 	Nếu như vận khí đầy đủ tốt, Tô Hiểu có thể đem Hashirama tươi sống chém tới chết, đánh chém tạo thành thương thế không nặng? Hoàn toàn không liên quan, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể tạo thành chân thực thương tổn, huống hồ còn có Ác Ma Chi Ấn cùng Sinh Linh Thiết Cát tạo thành chân thực thương tổn cùng không nhìn phòng ngự thương tổn.
 
 	Theo trên lý thuyết mà nói, Tô Hiểu căn bản không có đại chiêu một loại, Phá Không chỉ có thể miễn cưỡng xem như là, hắn chỗ truy cầu, là mỗi một đao đều bùng nổ ra kinh người đả thương địch thủ năng lực.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu đối với Hashirama điên cuồng chém, Senju Hashirama lại là giống người gỗ đồng dạng, một cánh tay ngăn ở trước người. Một cánh tay khác thành ra quyền tư thế.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng, hiện tại tuyệt không thể cho Senju Hashirama cơ hội thở lấy hơi, tiêu hao chiến càng là không thể.
 
 	Senju Hashirama chính nhanh chóng thích ứng hiện tại trạng thái, cũng chưa hoàn toàn hôn mê Senju Huyết Kế giới hạn, đang từ từ thức tỉnh, không tốn thời gian dài, Senju Hashirama liền có thể một lần nữa sử dụng Mộc Độn, đến lúc đó chính là Tô Hiểu tử kỳ.
 
 	Tô Hiểu hết tốc lực múa đao đánh chém lúc, một viên 'Đạn châu' theo hắn trong ống tay lướt xuống ra, 'Đạn châu' phá nát, một cỗ khói đen đem Hashirama bọc ở bên trong.
 
 	Cái này đạn châu, là kiện màu vàng đạo cụ, Tô Hiểu rất lâu trước liền thu được, chỉ là vẫn không cam lòng dùng, bây giờ thời gian không nhiều, hắn chỉ có thể nhịn đau sử dụng.
 
 	( Mệnh Vận Trở Đoạn )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Một lần đạo cụ
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau, nhưng đối với chỉ định mục tiêu tiến hành năm lần cưỡng chế phán định, chia ra làm, sức mạnh thuộc tính phán định, nhanh nhẹn thuộc tính phán định, thể lực thuộc tính phán định, mị lực thuộc tính phán định, may mắn thuộc tính phán định, như bất kì một lần phán định chưa thông qua, mục tiêu vận mệnh đem gặp phải chặn, hiệu quả kéo dài 5 phút.
 
 	Nhắc nhở: Như vận mệnh gặp phải chặn, may mắn thuộc tính -8, mặc ý hành động cũng có thể dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.
 
 	. . .
 
 	Một tia ngọn lửa màu vàng ở Tô Hiểu trên tay thiêu đốt, đây là Vận Mệnh Cứu Rỗi Âu Hoàng trạng thái, Âu Hoàng trạng thái nguyên vốn cần đốt thuốc lá mới có thể kích hoạt, nhưng khi đó Vận Mệnh Cứu Rỗi tên là 'Hạnh Vận Chi Diễm', sau thăng cấp thành Vận Mệnh Cứu Rỗi.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm (chủ động): Sử dụng Hạnh Vận Chi Diễm đốt thuốc lá sau, sẽ lâm thời tăng cường 2 điểm may mắn thuộc tính, hiệu quả kéo dài 15 giây.
 
 	Số Mệnh Chi Lực (chủ động), thả ra 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong dự trữ vận thế, người nắm giữ may mắn thuộc tính +4, hiệu quả kéo dài 3 phút, như 'Vận Mệnh Cứu Rỗi' bên trong không vận thế dự trữ, đem thanh toán 500 Nhạc Viên tệ thay thế vận thế, đạt đến tương đồng sử dụng hiệu quả.
 
 	. . .
 
 	Mỗi lần sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi đều đốt thuốc lá, đây là Tô Hiểu cá nhân quen thuộc, huống hồ trực tiếp thả ra vận thế sẽ mang vào hỏa diễm, dẫn đến bỏng bàn tay.
 
 	Tô Hiểu ở đánh chém đồng thời lớn như vậy phí khổ tâm sử dụng màu vàng đạo cụ, còn vận dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi, đều là có nguyên nhân, hắn muốn cho Senju Hashirama bị linh hồn cảm điện mất cảm giác đến chết.
 
 	Đầu tiên, đang sử dụng màu vàng đạo cụ ( Mệnh Vận Trở Đoạn ) sau, Senju Hashirama sẽ tiếp thu năm thuộc tính phán định, trong đó có may mắn thuộc tính phán định, bởi vậy Tô Hiểu mới sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi, để phán định tỷ lệ thành công tăng lên.
 
 	Khói đen đem Senju Hashirama bọc ở bên trong, một lần phán định, hai lần phán định, ba lần phán định, làm lần thứ bốn phán định sau, phán định thông qua, Senju Hashirama chịu đựng 'Mệnh Vận Trở Đoạn' hiệu quả, may mắn -8.
 
 	Nhưng vào lúc này, Hashirama khôi phục tỉnh táo, hắn lập tức về phía sau nhảy lên.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm mũi đao cắt ra Senju Hashirama gò má, Senju Hashirama thân thể lại một lần cứng ngắc.
 
 	Tô Hiểu đối với Hashirama lại là mấy đao, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chém giết lâu như vậy, xác thực là chưa từng thấy Senju Hashirama như vậy cường tố chất thân thể, này vẫn bị suy yếu sau, nếu như không bị suy yếu đây? Mà có thể đối phó những nội dung vở kịch này nhân vật đám Khế ước giả lại sẽ mạnh bao nhiêu?
 
 	Hashirama đã đầy đủ đã trúng Tô Hiểu mấy chục đao, cho dù hắn có mạnh đến biến thái năng lực hồi phục, nhưng hắn cũng đến gần chết biên giới, Tô Hiểu đánh chém mang vào chân thực thương tổn nhưng không phải là trang trí.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu điên cuồng đánh chém Senju Hashirama lúc, A Mỗ cũng nhào tiến lên.
 
 	Lại đã trúng Tô Hiểu mấy đao sau, Hashirama lần thứ ba tỉnh lại.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, tráng kiện cây cối ở dưới đất sinh ra, Senju Hashirama Mộc Độn năng lực khôi phục, điều này là bởi vì Senju Hashirama bị đánh chém lúc đại lượng mất máu, trong cơ thể luyện kim dược tề nồng độ mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Một cái tráng kiện cành cây xuyên thấu Tô Hiểu bụng dưới, Tô Hiểu bị lòng đất sinh ra đại thụ che trời đỉnh bay ra ngoài.
 
 	A Mỗ phấn đấu quên mình đánh về phía Hashirama, chiến đấu đến thời khắc quan trọng nhất, nếu như chờ Hashirama hoàn toàn khôi phục, chết chính là Tô Hiểu đám người.
 
 	Tô Hiểu múa đao chặt đứt đem hắn đâm thủng cành cây, cây này cành cây đủ có to bằng cánh tay, vừa xuống đất, hắn liền nắm chặt nơi bụng cành cây, cũng toàn lực hướng ra phía ngoài rút, vật này đang nhanh chóng hấp thu sinh mệnh lực của hắn, giờ khắc này điểm sự sống của hắn lấy mỗi giây 20% tốc độ xuống trượt.
 
 	Xì xì.
 
 	Cỗ lớn máu tươi từ Tô Hiểu nơi bụng phun ra, hắn vừa định đứng lên, lại dưới chân mềm nhũn.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu cặp kia sắc bén con mắt nhìn quanh chiến trường, rất nhanh, hắn tìm tới Karin.
 
 	Hiện tại đã không thời gian gọi Karin, cũng để Karin từng bước từng bước chạy tới.
 
 	Giới đoạn tuyến bắn ra, cuốn lấy đầy mặt sợ hãi Karin, 2 giây sau, Karin bị kéo đến Tô Hiểu trước người, tuy rằng không bị thương, nhưng Karin kém chút doạ đái.
 
 	Kéo một tiếng, Karin thân trên y vật bị kéo xuống, Tô Hiểu một khẩu cắn về phía Karin.
 
 	"Nơi đó. . . Không muốn. . . A ~ "
 
 	5 giây sau, Tô Hiểu đứng lên, hết tốc lực hướng Senju Hashirama phóng đi.
 
 	Oanh!
 
 	A Mỗ hướng Tô Hiểu bay tới, giờ khắc này A Mỗ một cánh tay gãy vỡ, nửa người dưới biến mất, hắn ở Tô Hiểu bị cây cối đỉnh bay ra ngoài trong lúc, thành công ngăn cản Hashirama, để ngừa Hashirama có thời gian khôi phục trạng thái.
 
 	Tô Hiểu nghiêng người né tránh A Mỗ, tiếp tục nhằm phía Senju Hashirama.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Senju Hashirama quỳ một chân trên đất, từng ngụm từng ngụm ho ra máu tươi, hắn mới vừa ngẩng đầu, một cây đao trước mặt chém tới.
 
 	Theo chính thức bắt đầu chiến đấu sau, Tô Hiểu cùng Senju Hashirama đều không nói một lời, đều đang nghĩ biện pháp giết chết đối thủ.
 
 	Senju Hashirama từng dẫn dắt tộc nhân quanh năm cùng Uchiha bộ tộc chiến đấu, hắn đúng là loại kia lòng dạ mềm yếu người? Đương nhiên không phải, hắn là tên ôn hòa trưởng bối, hiền lành thủ lĩnh, nhưng tuyệt không phải lòng dạ mềm yếu người, đã từng cái kia hiền lành Senju Hashirama, kỳ thực đã sớm chết, ở hắn vì Konoha ở Madara sau lưng đâm một đao lúc chết.
 
 	Xì xì.
 
 	Senju Hashirama dùng cánh tay ngăn trở Tô Hiểu một đao, hai người chống đỡ cùng nhau.
 
 	"Ngày hôm nay, ngươi chết, ta sống."
 
 	Tô Hiểu trên mặt tươi cười, máu tươi theo cằm của hắn tăm tích.
 
 	"Vì Konoha, vì Nhẫn Giới, ta loại này lão cổ hủ không nên tiếp tục sống sót, mà ngươi. . . Cũng không phải sống ở cõi đời này."
 
 	Senju Hashirama vừa dứt lời, Tô Hiểu tay trái đã đặt tại Trảm Long Thiểm đao lưng trên, lưỡi đao từ từ cắt vào Hashirama cánh tay, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở trường đao trên dâng trào.
Kết chương.