Chương 46:: Tức giận Cô Lỗ (sửa)
 
 	Vãn Ca cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu, đối bán đi J tiên sinh hành vi hào không hổ thẹn, hoặc là nói, ở đây nguy cơ tứ phía trong nguyên sinh thế giới, bán đi phe bạn đều là chuyện thường xảy ra, huống chi J tiên sinh đã là đối địch thế lực.
 
 	"Reinhard."
 
 	Tô Hiểu đánh vỡ trầm mặc, vừa dứt lời, trên người mặc cổ cao thần phụ bào Reinhard liền từ trên thang lầu lâu.
 
 	"Đại nhân, ta ở."
 
 	"Làm thịt nàng."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Reinhard nửa ngồi nửa quỳ trên đất, một tay đè trên mặt đất.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Màu xanh trắng hồ quang lan tràn, đem Vãn Ca bao phủ ở bên trong, cường điện lưu xuyên thấu thân thể của nàng, có thể nàng lại đứng tại chỗ chưa động.
 
 	"Đó chính là nói. . . Thành giao đi? Nếu như vậy, ngoài ngạch đưa ngươi một cái tình báo đi, hắn gọi J tiên sinh, những thứ chưa biết khác, chúc hai người các ngươi lão âm tất lẫn nhau tính kế vui vẻ."
 
 	Vãn Ca chu vi xuất hiện từng cái từng cái kêu khóc khuôn mặt, bóng người của nàng từ từ nhạt đi, điện lưu lan tràn ra.
 
 	Bỏ đi nhà trọ ở ngoài, Vãn Ca đột nhiên xuất hiện, nàng nụ cười trên mặt từ từ biến mất.
 
 	"Thực sự là cảnh giác, bất quá hắn từ đầu tới cuối đều không ra tay, liền là trọng thương, cũng sẽ không suy yếu đến không thể ra tay trình độ, hơn nữa còn định ngày hẹn Quốc Túc, ân, bên này không thành vấn đề, sau đó phải nghĩ biện pháp quyết định J tiên sinh bên kia."
 
 	Vãn Ca hát lên đi xa, cho tới nàng trước nói ân oán xóa bỏ, khả năng liền bản thân nàng đều không tin, đó là đang thăm dò, thăm dò Tô Hiểu suy yếu tới trình độ nào, nếu như Tô Hiểu trực tiếp đồng ý kia tràng giao dịch, sau một khắc Vãn Ca liền sẽ xuất thủ, đây chính là phong cách của nàng, ỷ mạnh hiếp yếu, nếu như đàm phán phương đủ mạnh, vậy nàng sẽ ôn hòa nhã nhặn đàm luận, nếu như so với nàng yếu, vậy thì chuẩn bị bị nàng nuốt lấy đi.
 
 	Bỏ đi nhà trọ bên trong, Tô Hiểu nhìn giữa không trung bức kia từ từ tiêu tan giả lập hình vẽ, hắn cũng không tin Vãn Ca cung cấp tình báo, nhưng những tin tình báo này có thể làm không chính xác tham khảo, tránh bị nói dối liền có thể.
 
 	Reinhard đứng lên, tay của hắn ở vô ý thức co rúm, đây là ngoại phóng điện lưu di chứng về sau, đại đa số Giác tỉnh giả năng lực đều có không nhỏ tác dụng phụ, tỷ như Gus kích động dễ tức giận, lão Hank kia khiến người ta kinh sợ ham muốn các loại.
 
 	"Đại nhân, muốn đuổi à."
 
 	"Không cần, làm cho nàng đi, liên hợp Đệ Thất Bộ Đội tuyên bố truy nã."
 
 	"Cụ thể truy nã nội dung là?"
 
 	"Hư hư thực thực đế quốc nghĩa trang phá hoại giả, nhớ kỹ, là hư hư thực thực, tiền thưởng chờ định."
 
 	"Đúng"
 
 	Reinhard không hỏi nhiều, chỉ là nhanh bước rời đi.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng Vãn Ca hợp tác, dưới cái nhìn của hắn, Vãn Ca nếu đã biết bán đi 'J tiên sinh', tương tự cũng khả năng bán đi chính mình, mà là đối phương xác thực không phải phô trương thanh thế, nếu như đối phương trong cơ thể kia sền sệt hắc ám thả ra, trời biết sẽ biến thành món đồ gì.
 
 	Đàm phán chính là như vậy, tuyệt không thể túng, song phương ở đối địch lập trường trên đàm phán, liền là đồng ý giao dịch, cũng không thể trực tiếp đáp ứng, bởi vì vậy sẽ biểu hiện ra tự thân suy yếu hoặc nhược điểm, đến lúc đó đàm phán liền có thể phát triển thành một mất một còn.
 
 	Để Xử Hình Cơ Quan + Đệ Thất Bộ Đội truy nã Vãn Ca, Vãn Ca chắc chắn sẽ không dễ chịu, cứ như vậy, liền là nàng có âm mưu quỷ kế gì, cũng sẽ phải chịu rất lớn trình độ trở ngại.
 
 	"J tiên sinh, Quỷ Hoàn, nhãn thất. . ."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, nhấc bước hướng nhà trọ đi ra ngoài, hắn cảm giác không cần lại tiêu hao tinh lực tìm kiếm tên kia 'J tiên sinh', từ trước mắt hình thức đến nhìn, đối phương tuyệt đối cùng Quỷ Hoàn có quan hệ, sau đem mục tiêu nhắm ngay Quỷ Hoàn tổ chức là có thể, trước hắn đã đem Quỷ Hoàn đạp vào trong đất, kế tiếp chính là tiếp tục nện, rất khả năng chùy chùy, J tiên sinh cùng Tội Ác không chịu được, liền sẽ chủ động nhảy ra.
 
 	. . .
 
 	Làm bảy giờ tối, thành Jol nhất phía tây, phố Hắc Thập Tự.
 
 	Phố Hắc Thập Tự là trong thành Jol đặc thù nhất quảng trường, nó diện tích hầu như có một trấn nhỏ to nhỏ, thuộc về trong thành trấn.
 
 	Mặc dù là mát mẻ đêm hè, có thể phố Hắc Thập Tự trong không khí nhưng có cỗ mùi lạ, nơi này phân bộ 2 gia tạo giấy xưởng, 5 gia nhà máy hóa chất, 3 gia chì kẽm luyện xưởng (chì kẽm: Dùng cho chế tác cường độ cao vũ khí lạnh, Giác tỉnh giả chủ lưu nhất vũ khí lạnh chế tạo phương pháp).
 
 	Có những nhà xưởng này ở, phố Hắc Thập Tự hoàn cảnh chỉ có thể càng ác liệt, nhưng không ai lưu ý điểm ấy, phố Hắc Thập Tự kỳ thực chính là trong thành Jol xóm nghèo, những này trọng ô nhiễm nhà xưởng cung cấp đại lượng công tác cương vị, để trong này bần dân không đến nỗi bị chết đói, nhưng bọn họ tuổi thọ rất ít có thể đạt đến 40 tuổi trở lên.
 
 	Không hệ thống thoát nước ngầm liền nhất định nơi này đường phố rất dơ bẩn, càng trí mạng chính là, nơi này không có trị an bộ đội, trị an bộ đội chỉ có thể đóng quân ở phố Hắc Thập Tự ngoại vi, đem nơi này vây quanh lên, trừ bỏ định kỳ tuần tra, kiểm dịch ở ngoài, nơi này kỳ thực chính là một chỗ lao tù, đi vào dễ dàng, nghĩ ra được liền cần kiểm dịch bộ môn, trị an bộ đội chờ bốn cái bộ môn phê duyệt.
 
 	Không có trị an bộ đội, cũng không có nghĩa là phố Hắc Thập Tự hoàn toàn không thứ tự, hai cái vương duệ gia tộc chưởng khống nơi này, nơi này ở lại bần dân tuy rằng nghèo, nhưng này không có nghĩa là phố Hắc Thập Tự không có sản xuất, riêng là chì kẽm chuyện làm ăn, liền rất chọc người đỏ mắt.
 
 	Có thể coi là như vậy, nơi này tỉ lệ phạm tội vẫn như cũ cao đến kinh người, Harold đã nếm thử thanh lý rơi nơi này, nhưng chỉ rõ một nửa liền từ bỏ, hắn không thể đem phố Hắc Thập Tự bên trong cư dân toàn bộ quét sạch, có thể đem bọn họ thu xếp ở thành Jol những khu vực khác, liền dẫn đến mỗi cái khu vực tỉ lệ phạm tội tăng vọt.
 
 	Bởi vậy Harold từ bỏ, đem nơi này cho rằng chỗ đổ rác, trọng ô nhiễm nhà xưởng, làm ác đầy rẫy mới vừa bị phóng thích tội phạm chờ, đều bị đưa lên tới đây, để nguy hiểm duy trì ở có thể khống trạng thái.
 
 	Thành Jol cần phố Hắc Thập Tự, bần dân cũng cần phố Hắc Thập Tự, sở dĩ nó tồn tại đến đến nay, đối với phổ thông bình dân mà nói, nơi này chính là vùng cấm, ban đêm đi ở phố Hắc Thập Tự bên trong, rất khả năng bởi vì một điểm tiền lẻ bị đánh cướp, bắn chết.
 
 	Mà hiện tại, đại lượng Giác tỉnh giả tràn vào phố Hắc Thập Tự, nơi này là có khả năng nhất ẩn náu u quỷ địa phương, cũng là Quỷ Hoàn tổ chức có khả năng xuất hiện nhất địa phương.
 
 	Bóng đêm dần sâu, một nhà tên là 'Chó dữ' quán bar trước, một tên trên người mặc màu nâu áo ba lỗ, đầy người mồ hôi thối đầu trọc tráng nam chính đứng ở trước cửa.
 
 	Bên trong quầy rượu mơ hồ truyền đến tức giận mắng cùng đánh đập tiếng, đầu trọc tráng nam không cần thiết chút nào, hắn từ trong túi quần móc ra viên đỏ au tinh thể, trực tiếp quăng vào trong miệng.
 
 	Rất nhanh, đầu trọc tráng nam liền dựa vào ở trên vách tường, trên mặt biểu tình tựa như cười mà không phải cười, kia đỏ au tinh thể, rõ ràng là khoáng đỏ, khoáng đỏ chảy vào đến phố Hắc Thập Tự, đây là hai vị nghị viên bị đâm đưa đến.
 
 	Ngay ở đầu trọc tráng nam híp mắt hưởng thụ khoáng đỏ mang đến trí huyễn hiệu quả lúc, một tên trên người mặc màu đỏ áo đầm, da dẻ trắng mịn bé gái đi tới, tròng mắt của nàng rất sáng, dường như hai viên đá quý màu đen.
 
 	"Cút ra, về nhà bú sữa đi."
 
 	Đầu trọc tráng nam ngốc cười ra tiếng, mà tên kia bé gái đã đi tới hắn trước người.
 
 	"Ta khiến ngươi. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Một chút giọt máu tung toé, trên người mặc màu đỏ áo đầm bé gái tiếp tục tiến lên, máu tươi theo nàng móng tay nhỏ xuống, tên kia tráng hán đầu trọc hai tay che yết hầu, máu tươi từ hắn khe hở phun ra, viên kia dính đầy máu tươi khoáng đỏ từ trong miệng hắn lướt xuống, đến chết, hắn vẫn còn đang cười.
 
 	Đẩy mở tửu quán cửa, bên trong cỗ kia mùi thuốc lá hỗn hợp cồn + mùi mồ hôi, để bé gái bịt lại miệng mũi, nàng ý đồ chen vào đoàn người, có thể những kia đang ở cuồng hoan các khách nhân rõ ràng đã hey lớn, nếu như chỉ là khoáng đỏ, cũng sẽ không có hiệu quả như thế này, khoáng đỏ là thuốc an thần, mà không phải thuốc kích thích.
 
 	Khoáng đỏ chảy vào phố Hắc Thập Tự ngày thứ hai, nó liền bị nghiên cứu ra mới phương pháp sử dụng, đem khoáng đỏ nát tan, sau hỗn hợp muối biển hút, sẽ làm người ở trong một khoảng thời gian hết sức phấn khởi, không phải trí huyễn, mà là phấn khởi.
 
 	Tiến vào tửu quán bé gái, chính là Cô Lỗ, lúc này nàng một tay che miệng mũi, chau mày.
 
 	"Tránh ra! !"
 
 	Cô Lỗ hô to một tiếng, nhưng mà. . .
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Ta thấy mặt trời rồi! Mặt trời!"
 
 	Ý vị không rõ tiếng la lần lượt truyền đến, Cô Lỗ tiểu nhảy mà lên, nắm lấy một tên bé gái trẻ tuổi tóc dài, đem mặt của đối phương để sát vào chính mình.
 
 	"Đây là hút cái gì, hệ thần kinh đều hỗn loạn, nhất nhiều lặp lại hai lần, tuyệt đối sẽ biến trí chướng, mà là. . . Có năng lượng gì ở ảnh hưởng những người này, quên đi, ta tức rồi."
 
 	Cô Lỗ một cái ném đi tên kia bé gái trẻ tuổi, trong mắt nàng ánh đỏ lấp lóe, quấn vào trên đùi chủy thủ dài trôi nổi mà lên, tách ra là bốn cái lưỡi dao càng khinh bạc không cây chủy thủ.
 
 	Vèo!
 
 	Bốn đem ngón tay rộng chủy thủ dài bay vào đoàn người, khinh bạc chủy thủ tứ tán cắt chém, sau một khắc, chân tay cụt cùng máu tươi tung toé.
 
 	20 giây sau, Cô Lỗ tay nhỏ nhấc theo làn váy, nhón chân đi qua trên đất tàn chi thịt nát.
 
 	Đùng, đùng, đùng.
 
 	Cô Lỗ gõ gõ quầy bar, trong quầy bar lập tức truyền đến tiếng khóc.
 
 	"Ta có hai đứa bé, cầu, cầu ngươi đừng giết ta, để ta làm cái gì cũng có thể, ô, ta cũng không biết những kia đá đỏ đầu là từ đâu tới, tiền đều ở này, đưa hết cho ngươi."
 
 	Người hầu rượu mang theo thanh âm nức nở truyền đến, Cô Lỗ nhảy nhảy, quầy bar quá cao.
 
 	"Ngươi đi ra cho ta! Bằng không ba giây sau chặt ngươi."
 
 	Boong ~
 
 	Bốn cái dài nhỏ chủy thủ trôi nổi ở Cô Lỗ đỉnh đầu, lưỡi dao trên mơ hồ lấp lóe năng lượng màu đỏ ngòm.
 
 	Run cầm cập thành một đoàn người hầu rượu đứng lên, cao hơn nữa nâng hai tay.
 
 	"Ta hỏi ngươi, August · Garfiel · Patrick. . . Patrick cái gì tới. . . Này cái gì quỷ tên."
 
 	Cô Lỗ móc ra một tờ giấy, liếc nhìn sau tiếp tục nói: "Patrick Sted tối nay tới quá à."
 
 	"Đến, đã tới, hắn buổi trưa hôm nay đến rồi."
 
 	"Sau đó thì sao."
 
 	Cô Lỗ ngón tay vung lên, một cái bạc nhận chủy thủ chống đỡ ở người hầu rượu cổ trước, mũi dao kề sát da dẻ, đây là Cô Lỗ gần nhất nắm giữ năng lực mới, hoặc là nói, đây là nàng nghề nghiệp chung cực năng lực thức tỉnh rồi, tuy rằng chỉ thức tỉnh rồi 3%, nhưng cũng cường đại dị thường.
 
 	"Đây là cái gì mùi lạ?"
 
 	Cô Lỗ nghiêng đầu nhìn về phía trong quầy bar vách tường, nơi đó có một tấm cửa ngầm, nhưng vào lúc này, trong quầy bar người hầu rượu trên mặt hoảng sợ từ từ biến mất, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, trong chớp mắt hóa thành một cái mười mắt u quỷ.
 
 	"Không nhìn ra, ngươi lại còn là cái tiểu BOSS, diễn kỹ không tệ lắm."
 
 	Cô Lỗ vừa dứt lời, nàng phía trên ba thanh bạc nhận chủy thủ hóa thành tàn ảnh, đem con kia mười mắt u quỷ đóng ở trên tường, ba thanh bạc nhận chủy thủ toàn bộ xuyên thủng đầu, khoảng cách quá gần rồi, mười mắt u quỷ bị Cô Lỗ trực tiếp miểu sát.
 
 	Cách cách một tiếng, gỗ vụn tung toé, Cô Lỗ đứng ở cửa trước động, nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( Khế ước giả đã tìm được nhãn thất (hai). )
 
 	( Khế ước giả đã tìm được nhãn thất (sáu). )
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở: Cô Lỗ khóe môi vểnh lên: "Oa ô nha ~, ha ha."
Kết chương.