Chương 2558: Ngực lớn nói chuyện trước
 
 	Hoàng kim đại án treo ở không trung, phù ở hoàng tọa trước kia, Lý Thất Dạ trực tiếp nhấc lên hai chân, tự tại thoải mái mà ngồi ở chỗ kia, ở thời điểm này hắn mới tùy ý nhìn người ở chỗ này liếc.
 
 	"Thế nào, đều đến tìm hiểu một chút Cửu Liên sơn ảo diệu sao?" Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Cửu hồ biến sắc, thời cơ khó được, đời ta cũng tới đánh giá, không bỏ sót tốt như vậy thời cơ." Tần Kiếm Dao từ từ nói: "Bệ hạ này đến nhưng cũng là vì Cửu hồ lớn bí mà đến?" Lúc này đây Tần Kiếm Dao thái độ có biến hóa vi diệu, tại lần đầu tiên tới Cửu Liên sơn thời điểm, nàng còn là xưng một tiếng "Bệ hạ", về sau xưng một tiếng "Lý công tử", lại về sau là xưng một tiếng "Tôn giá", hiện tại lại xưng một tiếng "Bệ hạ" .
 
 	Không hề ngưng hỏi, theo Tần Kiếm Dao xưng hô phía trên liền có thể nhìn ra được, Tần Kiếm Dao đối với Lý Thất Dạ thái độ tại biến chuyển.
 
 	"Tại trong miệng các ngươi theo như lời Cửu hồ cơ duyên, đối với ta mà nói, không đáng giá được nhắc tới." Lý Thất Dạ liếc nhìn Tần Kiếm Dao một cái, vừa cười vừa nói.
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, không ít người biến sắc, bởi vì bao nhiêu người đến Cửu Liên sơn, tựu là cùng đợi cái này vô cùng khó được Cửu hồ biến sắc, tựu là muốn tìm hiểu cơ duyên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói không đáng giá được nhắc tới, đây chẳng phải là coi rẻ bọn hắn tất cả mọi người sao? Căn bản là không có đem bọn họ tất cả mọi người để ở trong mắt.
 
 	Nếu như nói, bị tuyệt thế thiên tài như thế xem nhẹ cái kia còn nói qua được, nhưng là bị một cái vô năng phế vật như thế coi rẻ, cái này đương nhiên nhường rất nhiều người trong nội tâm khó chịu.
 
 	"Nói đến, ngươi thật giống như có thể tìm hiểu trong này ảo diệu đồng dạng." Binh Trì Hàm Ngọc lườm Lý Thất Dạ liếc, nhịn không được châm chọc Lý Thất Dạ một câu.
 
 	Lý Thất Dạ ngắm Binh Trì Hàm Ngọc liếc, vừa cười vừa nói: "Xem ra ngươi thật sự chính là ngực to mà không có não, so về Tần nha đầu đến, kém đến còn không phải một đường hàng hai. Tần nha đầu tuy nhiên tục không chửi được, nhưng ít ra nàng còn không ngu xuẩn. Bất quá nha, xem ngươi ngực lớn phân thượng, coi như là dại dột có đạo lý."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức nhường Binh Trì Hàm Ngọc giận dữ, đỏ bừng cả khuôn mặt, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, Binh Trì Hàm Ngọc bộ ngực sữa cũng đích thật là khá lớn, không có mấy người có thể so sánh nàng càng lớn, cho nên Lý Thất Dạ thốt ra lời này thời điểm, không ít người còn len lén liếc Binh Trì Hàm Ngọc bộ ngực sữa liếc.
 
 	Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc nộ khí trùng thiên, dưới sự giận dữ, hô hấp dồn dập, bộ ngực sữa phập phồng. Có thể thử nghĩ một chút, như Binh Trì Hàm Ngọc cái kia cực đại đẫy đà, một khi dồn dập phập phồng thời điểm, đó thật là sóng cả mãnh liệt, trường hợp như vậy thật sự là đồ sộ không gì sánh được, tràn đầy không gì sánh được hấp dẫn.
 
 	Đặc biệt là Binh Trì Hàm Ngọc chính là trời sinh vưu vật, mị vũ tận xương, cái loại này mê đảo chúng sinh phong thái nhường rất nhiều người đều thần hồn điên đảo, lúc này nàng dưới sự giận dữ, vậy đơn giản tựu là xuân sắc không gì sánh được mê người, không gì sánh được hấp dẫn, nhường không ít người trong lòng nóng lên, định lực kém đến người càng là nhiệt huyết dâng lên, lỗ mũi trực phún ra máu tươi, dáng dấp hết sức chật vật, mười phần mất mặt.
 
 	"Chẳng lẽ ta nói sai sao?" Lý Thất Dạ mười phần tự tại, đem Binh Trì Hàm Ngọc cái kia sóng cả mãnh liệt đẫy đà được cái đủ, mười phần làm càn, mười phần không cố kỵ, cả người tràn đầy xâm lược.
 
 	"Ngươi không được quên rồi, nàng thế nhưng mà Bát Trận Chân Đế vị hôn thê, nếu như ngươi có ý nghĩ này, còn là kịp thời bỏ đi đi." Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia không chút kiêng kỵ nào mà nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc sóng cả mãnh liệt, Quan Hải Đao Thánh nhắc nhở một tiếng.
 
 	Quan Hải Đao Thánh không đề cập tới đao đến bổ Lý Thất Dạ cái kia đã coi là tốt rồi, sư muội của hắn hầu ở bên cạnh hắn, hắn còn y nguyên như thế làm càn đi đánh giá Binh Trì Hàm Ngọc bộ ngực sữa, điều này thật sự là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Cái kia lại có cái gì." Lý Thất Dạ không sao cả, tùy ý vừa cười vừa nói: "Đừng nói là vị hôn thê, coi như là đã kết hôn, lại có thể như thế nào đây? Nếu như ta muốn, đây còn không phải là trực tiếp đoạt tới, trực tiếp nhường nàng cho ta làm ấm giường. Chớ quên, ta thế nhưng mà hoang dâm vô đạo bạo quân! Đoạt lão bà của người khác, chiếm đoạt vợ người khác, đó mới thú vị, chơi mới có sức lực!"
 
 	Nói như vậy vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đều nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người đều nghe được choáng váng.
 
 	Cho dù có không ít người có xấu xa như vậy nghĩ cách, nhưng, cũng không dám nói ra được, huống chi , ngay ở mặt của người trong thiên hạ nói ra được.
 
 	"Lời này của ngươi, giống như lại có chút đạo lý." Quan Hải Đao Thánh kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, không khỏi nói ra: "Dù sao cũng là hôn quân, còn có cái gì càng kỳ quái hơn sự tình làm không được?"
 
 	Quan Hải Đao Thánh thốt ra lời này, cái này khiến ở đây rất nhiều ngạc nhiên người cũng đều phục hồi tinh thần lại, cẩn thận nghĩ lại, giống như lại cảm thấy là đạo lý.
 
 	Tân hoàng hoang dâm vô đạo, háo sắc vô năng, chuyện như vậy, thiên hạ đều biết, cho dù hiện tại hắn muốn cướp Binh Trì Hàm Ngọc, vậy cũng chẳng có gì lạ sự tình, trước đó hắn liền làm qua một lần.
 
 	Lúc đó hắn còn là hoàng đế thời điểm, tựu là phái lục đại quân đoàn đi Binh Trì thế gia đoạt nữ nhân.
 
 	"Hoang đường ——" lúc này Thang Hạc Tường lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Đấu Thánh vương triều tốt giang sơn, chính là bại ở trong tay ngươi, khiến cho thiên hạ chiến hỏa kéo dài, sinh linh đồ than, ngươi thật là Cửu Bí đạo thống tội nhân. . ."
 
 	"Tốt rồi, không muốn cùng ta bày ra một bộ ra vẻ đạo mạo dáng dấp." Lý Thất Dạ khoát tay áo, đã cắt đứt Thang Hạc Tường mà nói, lạnh nhạt nói: "Quản chi ngươi thổi trúng thiên hoa loạn trụy, tìm cho mình một trăm cái đường hoàng lấy cớ, quản chi ngươi dù thế nào dốc sức liều mạng đi rửa sạch, cũng rửa không sạch chính mình. . ."
 
 	". . . Phản đồ tựu là phản đồ, cho dù ta là một cái thành thành khẩn khẩn hoàng đế, Thái Thanh Hoàng cái chết, các ngươi cũng giống vậy sẽ cử binh phản loạn, ta vị hoàng đế này hoang dâm, chỉ có điều vừa vặn cho các ngươi lấy cớ mà thôi, cho các ngươi càng sớm một chút hơn làm phản mà thôi. Ngươi có thể còn sống đứng ở chỗ này, chẳng qua là bởi vì trước đó ta còn không có hứng thú giết ngươi mà thôi!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, không ít người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người trong nội tâm cũng không khỏi toát ra dạng này một cái ý nghĩ tới.
 
 	Lục đại quân đoàn cử binh làm phản, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc cũng lẫn nhau soán vị, chẳng lẽ chỉ là bởi vì tân hoàng hoang dâm vô đạo sao?
 
 	Thái Thanh Hoàng băng hà, quản chi tân hoàng thành thành khẩn khẩn, đối mặt thiên hạ quyền hành, lại có mấy người là sẽ không bắt lấy cơ hội này đoạt quyền đây này, tân hoàng hoàng vị còn không có ngồi vững vàng, đó là tốt nhất đoạt quyền thời cơ.
 
 	"Một bên nói bậy nói bạ ——" Thang Hạc Tường quát lạnh một tiếng, nói ra: "Quân có đạo, thần tận trung ——" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Đừng bảo là, nói được nhiều hơn nữa, cũng đều sẽ chỉ làm ngươi khó xử, ngươi tìm một trăm cái cớ, đều rửa không sạch ngươi lâm trận làm phản sự thật, tốt giang sơn, Bát Trận Chân Đế không uổng phí người nào liền công phá hoàng cung, ngươi nói là ai khai mở thành nghênh địch, trở giáo hướng ta đấy. Đúng, ta là chính là một cái hôn quân, đến, nhường mọi người nói nói, với tư cách Đấu Thánh vương triều hoàng tộc, là ai đem toàn bộ đế đô giao cho địch nhân đấy, là ai mở cửa thành ra nghênh địch vào thành hay sao?"
 
 	"Ngươi ——" trong khoảng thời gian ngắn, Thang Hạc Tường sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Không ít người nhìn xem Thang Hạc Tường, mọi người không nói lời nào, nhưng thần thái gian cũng có thể nhìn ra được.
 
 	Giống như Lý Thất Dạ lời nói, tân hoàng chính là một cái hôn quân, hắn tựu là hoang dâm vô đạo, nhưng là, với tư cách cấm vệ quân quân đoàn trưởng, Thang Hạc Tường không ra người nào, liền mở cửa thành nghênh đón địch nhân, có trăm ngàn vạn cái đạo lý, đều rửa không sạch hắn với tư cách phản tướng chỗ bẩn.
 
 	"Thiên hạ giang sơn, nên thuộc về người có đức." Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc rốt cục dẹp loạn trong nội tâm lửa giận, lộ ra tỉnh táo, từ từ nói: "Người đắc đạo thì nhiều người giúp, đánh mất đạo thì ít người giúp, ngươi mất đi giang sơn, cũng là người trong thiên hạ sau lưng bối đức."
 
 	"Tốt một cái người đắc đạo thì nhiều người giúp, đánh mất đạo thì ít người giúp." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Nói như vậy, ai mới có đức cư cái này giang sơn đâu này?"
 
 	"Bát Trận Chân Đế." Binh Trì Hàm Ngọc mười phần thẳng thắn, cũng không có cái gì che giấu, trầm giọng nói: "Chân Đế quân lâm thiên hạ, theo thiên hạ thương sinh vì phúc lợi, có thể đủ nắm quyền quản thiên hạ chuôi."
 
 	Hoàng quyền chi tranh, tất cả mọi người là lòng biết rõ sự tình, chỉ có điều tất cả mọi người cũng không nói ra miệng mà thôi. Hiện tại hoàng vị chi tranh thí sinh sốt dẻo nhất đơn giản là Thang Hạc Tường, Bát Trận Chân Đế rồi.
 
 	Đương nhiên , ngay ở mặt của người trong thiên hạ, Thang Hạc Tường cũng tốt, Bát Trận Chân Đế cũng thế, bọn hắn cũng không dám nói thẳng bản thân chính là Cửu Bí đạo thống hoàng đế, cũng chỉ có mình mới tư cách làm vị hoàng đế này.
 
 	Nhưng, lúc này đây Binh Trì Hàm Ngọc tựu là trước mặt người trong thiên hạ, mười phần thẳng thắn nói ra lời như vậy, vậy cũng là xuyên phá mọi người trong nội tâm cái kia một lớp giấy.
 
 	"Vậy thật là có chút ý tứ, tuy nhiên ngươi là ngực to mà không có não, nhưng ít ra dại dột có chút dễ thương." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ít nhất so về một ít tự mình dốc sức liều mạng muốn làm hoàng đế, lại không dám nói ra, còn một bộ ra vẻ đạo mạo dáng dấp, cái gì vì thiên hạ, cái gì vì thương sinh, hình như là bị người cưỡng bách người làm hoàng đế đồng dạng."
 
 	"Bất quá nha, vị hôn phu của ngươi muốn làm hoàng đế, chỉ sợ không có cơ hội rồi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nở nụ cười.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi có cơ hội hay sao?" Binh Trì Hàm Ngọc hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Cái này giang sơn, ngoại trừ là ta, còn có ai có thể nắm giữ?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Quá khứ là ta làm hoàng đế, hiện tại cũng là ta làm hoàng đế, không cũng tới là."
 
 	"Hừ, không phủ nhận, quá khứ là ngươi làm hoàng đế, hiện tại ngươi hãy nằm mơ đi." Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khách khí, đã đều đem lời nói toạc rồi, nàng cũng không làm bộ cái gì khách khí, nói ra: "Liền coi ngươi là muốn lần nữa trèo lên hoàng vị, ngươi lấy cái gì đến cùng Thiên Chấp tranh giành giang sơn? Ngươi có người nào sao?" "Thiên Chấp chính là một tôn Chân Đế, tiền đồ vô lượng, tương lai vấn đỉnh đạo tổ, được thiên hạ ủng hộ, có Binh Trì gia, Vạn Trận quốc chung bài trừ, hoàng đế vị, nguyện nhất định phải có." Binh Trì Hàm Ngọc nói được lực lượng mười phần, thương khanh hữu lực, nói ra: "Ngươi ngoại trừ đã từng đã làm hoàng đế, còn có cái gì có thể theo cùng Thiên Chấp phân cao thấp? Hoàng quyền, trừ Thiên Chấp ra không còn có thể là ai khác."
 
 	Lúc này Binh Trì Hàm Ngọc đem lời hoàn toàn nói ra, không hề che giấu, không giống trước đó, rõ ràng có quyết tâm đoạt hoàng vị, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc vẫn là không dám đem lời rộng mở mà nói.
 
 	Hiện tại Binh Trì Hàm Ngọc trước mặt mọi người nói ra, cái này là lẽ thẳng khí hùng đi ủng hộ Bát Trận Chân Đế đoạt quyền, cũng không đi đường rút lui, quyết tâm vừa đi đến cùng.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc đem lời nói toạc, cái này cũng ý nghĩa không hề cho hoàng quyền chi tranh có chút vòng qua vòng lại chỗ trống, muốn làm liền làm cái triệt để.
 
 	Cho nên , lúc Binh Trì Hàm Ngọc nói lời như vậy, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.