Chương 184 : Trấn Noon.
Đó là. . . Klein trong đôi mắt chiếu rọi ra một gần như hoàn toàn trong suốt sự vật.

	Nó phảng phất thứ gì xác ngoài, chốc chốc rụt về lại một điểm, biến mất ở Klein trong tầm nhìn, chốc chốc bị vô hình gió thổi ra phía ngoài thò ra, bày ra một chút đường nét.

	Lấy nó làm điểm neo, lại hướng lên đưa mắt nhìn, thì có một vệt xanh lục gần đen nhan sắc lẳng lặng sừng sững.

	Giống như là khu rừng đen bên trong cây cối nhan sắc. . . Klein lẩm bẩm một câu, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng kia "Nhan sắc" kia "Sự vật" rốt cuộc tượng trưng cái gì, chỉ có thể lớn gan suy đoán khả năng này cùng tiến một bước chưởng khống sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này có quan hệ.

	Không có nếm thử làm chuyện vô ích, hắn nhảy xuống tựa hồ có thể thông hướng Thiên quốc bậc thang, quay trở về tự thân cụ hiện đi ra bên trong tòa cung điện kia.

	Cân nhắc đến "Thần Bí nữ vương" tồn tại, Klein hơi chút thu thập, liền rời đi sương xám phía trên, quay về gian phòng của mình phòng vệ sinh bên trong.

	Xử lý tốt dấu vết, hắn từng bước một đi đến rương hành lý trước, đem "Thái Dương trâm ngực" lật ra, đeo tại hai hàng nút lễ phục dài bên trên.

	Trải qua như vậy một phen giày vò, hắn bây giờ có thể sử dụng có thể mang theo thần kỳ vật phẩm chủng loại lại trở về Backlund lúc trạng thái, nhưng là, hắn đã danh sách 5, đã có được Bán Thần trở xuống khó đối phó nhất năng lực một trong, đã là chân chính trên ý nghĩa phi phàm thế giới cường giả.

	"Bình thường tới nói, ta hẳn là rất kích động rất cao hứng, nhưng kỳ thật cũng không có, thậm chí còn không có rốt cuộc tìm được mỹ nhân ngư một khắc này hưng phấn. . . Bởi vì với ta mà nói, chỉ là bước ra báo thù một bước khác, mục tiêu chân chính muốn đạt tới còn tại phương xa. . .

	"Tiếp đó, tổng kết quy tắc, tiêu hóa 'Bí Ngẫu đại sư' ma dược, tìm kiếm đối ứng danh sách 4 phối phương cùng vật liệu, ân, những chuyện này được rời khỏi vùng biển này sau lại làm, theo thứ tự thỉnh giáo Azcot tiên sinh, Will. Oncetine, 'Ma kính' Harolds. . .

	"A a, mấy ngày nay buông lỏng xuống thể xác tinh thần, tinh thần căng đến thật chặt sẽ đứt rời, sẽ dẫn đến mất khống chế dấu hiệu xuất hiện. . ." Klein quay người nhìn hướng bên trong căn phòng gương chiếu toàn thân, chỉ thấy chính mình thân cao gần 1 mét 8, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, đường nét rõ ràng, mặc áo sơ mi trắng, lễ phục dài, đeo caravat, mang mũ phớt, phối thêm màu ám kim Thái Dương điểu trâm ngực, biểu cảm bình tĩnh, ánh mắt thâm ám.

	Lẳng lặng nhìn ra ngoài một hồi, hắn nâng lên hai tay, sửa sang hai bên ống tay áo nút cài, vỗ vỗ màu đen lễ phục dài.

	. . .

	Thiểm điện xẹt qua bầu trời, chiếu sáng phía trước trùng điệp u ám kiến trúc.

	Lưng đeo song kiếm "Kẻ săn ma" Colin. Iliad chỉ đối diện mà nói:

	"Đó chính là trấn Noon."

	Hắn bỏ bê xử lý tóc muối tiêu tại thổi qua cuồng dã trong gió không ngừng đung đưa.

	Nhanh như vậy. . . Tay cầm "Cụ Phong chi phủ" Dereck hơi cảm thấy ngoài ý muốn cảm khái một câu.

	Hắn chợt thoải mái, cho rằng này hợp tình hợp lí, bởi vì Cự Nhân vương đình bản thân liền ở vào Bạch Ngân thành khu vực phụ cận, trấn Noon càng là kết nối song phương tiết điểm một trong.

	Mượn nhờ chiếu sáng đêm tối thiểm điện, hắn thấy rõ ràng trấn Noon bộ dáng, nó dựa vào chân núi xây lên, tự nhiên chia làm thượng trung hạ tầng, nói là trấn, kỳ thật không thể so với Bạch Ngân thành phát hiện đa số phế tích tiểu.

	Ở chỗ này, màu xám tảng đá chất thành khác biệt phòng ốc, có cả khối đào rỗng, tiếp cận mười mét, có cùng Dereck trước mắt chỗ ở, thấp bé đến mức phảng phất có thể để cho nhân loại bình thường đụng tới nóc nhà.

	Những kiến trúc này chặt chẽ sắp xếp, trải ra, bộ phận đã đổ sụp, bộ phận như cũ cứng chắc, chỉ là đều nhiễm lên mốc meo suy bại vết tích.

	Cùng sách giáo khoa miêu tả hoàn toàn không giống. . . Dereck thản nhiên hồi tưởng lại lịch sử trên lớp học được tri thức.

	Căn cứ Bạch Ngân thành ghi chép, trấn Noon là ngăn cách hiện thực cùng thần thoại đại môn, ở lẫn nhân loại cùng Cự Nhân, nơi này có ban đêm, cũng có ban ngày, nhưng toàn bộ ban ngày đều ở vào "Buổi chiều" trạng thái, vô luận sương mù, mưa to, vẫn là băng tuyết đột kích, đều không thể che lấp kia tương đối mãnh liệt dương quang, nhưng lúc này, nơi này âm u, xám trầm, dù cho bị thiểm điện chiếu sáng, cũng khuyết thiếu quang minh cảm giác, không có chút nào sinh khí.

	Nắm chặt cán búa, con ngươi "Nội uẩn" hai vòng hơi co lại Thái Dương Dereck đi tại thăm dò tiểu đội bên cạnh, đi theo "Thủ tịch" Colin từng bước một tiến vào trấn Noon.

	Nơi này đã ở lần đầu thăm dò bên trong bị thanh lý qua một lần, trên đường phố trải đầy rữa nát khối thịt cùng khô cằn mủ dịch dấu vết lưu lại, bốn phía yên tĩnh, không hề có một chút thanh âm.

	"Cẩn thận, nơi này có không ít giấu tại trong bóng tối kỳ dị quái vật." Mặt có cổ xưa vết sẹo Colin. Iliad không có khinh mạn, trở tay rút ra một trong hai thanh kiếm đeo sau lưng, thân kiếm ngân quang nội liễm.

	Nơi này là thần thoại đại môn? Tạo Vật Chủ vứt bỏ mảnh đất này lúc, ngay cả thần thoại đều vứt bỏ sao? Dereck không nhịn được tưởng tượng một chút lúc trước trận kia cự biến bên trong trấn Noon tao ngộ, trực giác cho rằng rất có thể cùng Bạch Ngân chi quốc khác biệt.

	Hắn còn chưa kịp cẩn thận hơn quan sát chung quanh, tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối, bỗng nhiên nghe thấy khác một bên đồng đội phát ra dồn dập tiếng hô hoán:

	"Có cái gì!"

	Dereck nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy kia cao 10 mét cự thạch phòng ốc mặt ngoài, mọc ra trương trong suốt gương mặt.

	Gương mặt này trải đầy đếm không hết khe hở, bọn nó rất có quy luật trung ương vị trí quay quanh, tạo thành một cùng loại vòng xoáy độc nhãn hoặc là miệng.

	Trong vòng xoáy gió lốc giống như thực chất, gào thét lên dâng lên đi ra, bên trong ánh sáng như nắng mai rậm rạp chằng chịt, phảng phất một chi lại một chi quang minh chi tiễn.

	Phốc phốc phốc!

	Bọn nó đánh trúng mấy vị thăm dò tiểu đội đội viên, nhưng lại giống như là trúng đích dày đặc tường thành, chỉ có thể phát ra trầm muộn mà dày đặc thanh âm, rất nhanh biến mất ở âm trầm hoàn cảnh bên trong.

	Không biết lúc nào, Bạch Ngân thành "Thủ tịch" Colin. Iliad đã uốn gối nửa ngồi, đem trong tay màu bạc kiếm thẳng cắm vào mục nát đá xám mặt đất.

	Hắn vì hàng trước các đội viên cung cấp mạnh nhất hữu lực thủ hộ!

	Cùng lúc đó, còn lại thăm dò tiểu đội thành viên rất có trật tự triển khai công kích, quang chi phong bạo cùng đỏ thẫm hỏa cầu có trước có sau trúng đích quái vật kia.

	Ngay sau đó, Dereck triệu hoán đến thánh quang cũng rơi vào kia độc nhãn vòng xoáy bên trên.

	Tiếng nổ bên trong, cái kia vốn là trải đầy khe hở cự thạch ầm vang sụp đổ, trong suốt gương mặt kêu thảm bốc hơi không thấy.

	Trận chiến đấu này mặc dù thoải mái, Dereck lại tuyệt không cảm thấy cao hứng, hắn trong Tarot hội có nghe "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư bọn họ thảo luận qua phi phàm giả chiến đấu án lệ, kết hợp Bạch Ngân thành cùng hắc ám chỗ sâu các loại quái vật tiến hành đối kháng tích lũy kinh nghiệm, lo âu phát hiện Bạch Ngân thành nắm giữ đường tắt có hạn, tại Bán Thần trở xuống, khuyết thiếu hữu hiệu khống chế thủ đoạn, tình huống vừa rồi vừa vặn ấn chứng điểm này.

	Còn tốt, có quái vật chết sau hình thành vật phong ấn đền bù. . . Dereck trầm mặc nghĩ, chợt nghe thấy "Thủ tịch" phân phó nói:

	"Dựa theo xuất phát lúc an bài, ba đến bốn người một tổ, thăm dò cũng thanh lý khu vực khác nhau."

	"Vâng, thủ tịch!" Thăm dò tiểu đội các thành viên đại bộ phận đều có kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền hoàn thành phân tổ.

	Dereck tổ này cộng ba người, trừ hắn, còn có cùng nhau đi qua kia tòa bỏ hoang thần miếu Joshua, Heim, cái trước là danh sách 7 "Vũ khí đại sư", cũng có một có thể thao túng hỏa diễm thần kỳ bao tay, người sau gần nhất đã trở thành danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ", dáng người lủi cao một đoạn, đạt đến 2m3.

	—— lấy "Chiến sĩ", cũng chính là "Cự Nhân" đường tắt là lực lượng chủ yếu Bạch Ngân thành bình quân thân cao là 1 mét 8(chứa 6 tuổi trở lên tiểu hài), dù cho phi phàm đặc tính không có di truyền, bị cải biến bình thường gien cũng sẽ một đời lại một đời tích lũy, Dereck mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng tiếp cận 1 mét 8, hơn nữa còn có cao lên không gian.

	Dựa theo phân phối mục tiêu, Dereck, Joshua cùng Heim lấy hình tam giác chiến đấu đội ngũ tiến vào bên trái một ngõ nhỏ, thăm dò mỗi một nhà còn có thể tiến vào phòng ốc.

	Có lẽ là trước đó thanh lý qua nguyên nhân, bọn họ một mực chưa đụng lên quái vật gì, trong lòng bất tri bất giác liền buông lỏng một điểm.

	"Nghe nói 'Sáu người nghị sự đoàn' muốn ở chỗ này xây một doanh địa, đem trấn Noon biến thành chúng ta cứ điểm." Bàn tay trái mang găng tay đỏ rực Joshua thẩm tra xong một tòa phòng ốc đại sảnh sau nói.

	Heim nhẹ gật đầu, nhìn xuống hai vị đồng bạn nói:

	"Mục tiêu chân chính tựa như là. . ."

	Hắn chỉ chỉ xéo bên dưới.

	"Cự Nhân vương đình?" Dereck cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Không phải tìm kiếm tiểu Jake bọn họ đến bờ biển sao? Không phải cần vòng qua Cự Nhân vương đình sao? Dereck trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Heim lắc đầu:

	"Ta chỉ là nghe nói."

	Ánh mắt của hắn quét qua, chỉ tầng hầm cửa vào nói:

	"Chúng ta trước tiên đem nơi này thăm dò xong."

	Dereck "Ân" một tiếng, ỷ có nhìn ban đêm cùng "Phát sáng" năng lực, không sợ hắc ám, vượt lên trước tiến vào tầng hầm, Heim xách Mông thú da đèn lồng, cùng Joshua cùng nhau theo sát phía sau.

	Tòa nhà này tầng hầm có chút rộng rãi, bên trong có một bãi lại một bãi biến thành màu đen khô cằn vết tích, mùi máu tanh không biết trải qua bao nhiêu năm, như cũ còn sót lại một chút.

	Dereck nhìn quanh một vòng, cảm thấy nơi này tựa hồ cử hành qua tế tự nghi thức.

	Tại cực kỳ lâu trước kia. . . Hắn yên lặng bồi thêm một câu, phát hiện tế đàn bàn đá, lưu lại một đoạn ngọn nến, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

	Trấn Noon cư dân thế nào sẽ vụng trộm trốn đến tầng hầm cử hành tế tự nghi thức? Cự Nhân vương đình thống trị lúc, bọn họ đều là Cự Nhân vương tín đồ, sau này lại thuộc về Chủ sáng tạo hết thảy. . . Tòa nhà này chủ nhân đang len lén sùng bái khác thần? Từng cái nghi vấn hiển hiện, Dereck đến gần tế đàn, chỉ thấy kia trên bàn đá nguyên bản điêu khắc đầy văn tự, nhưng đã bị tự nhiên cùng mất tự nhiên nhân tố gần như toàn bộ phá hoại.

	Trải qua cẩn thận phân biệt, Dereck từ đó đọc ra ba danh tự:

	"Urolles;

	"Medici;

	"Saslire."

	Urolles? Đây không phải "Vận mệnh Thiên Sứ" danh tự sao?"Ngu Giả tiên sinh" đề cập qua, Medici cũng là vị Thiên Sứ chi vương, Saslire là một vị khác? Dereck bỗng cảm thấy hưng phấn, lại cảm giác hoảng sợ, vội vàng quay đầu, muốn hô đồng bạn cùng nhau quan sát.

	Nhưng ánh mắt của hắn đi tới, tầng hầm cửa vào trống rỗng, một mảnh hắc ám, vốn nên theo ở phía sau Heim cùng Joshua không thấy!
Kết chương.