Chương 1541: Thời điểm ly khai
 
 	Đối với Chân Vũ Hải Thần lời nói, Lý Thất Dạ không quay đầu lại, cũng không có xoay người sang chỗ khác, cuối cùng, hắn chỉ có cười cười, nói ra: "Nàng rất tốt, nàng rất vui vẻ, cha nào con nấy, không kém gì cha nàng phong độ, ngươi có lẽ vì nàng cảm thấy kiêu ngạo." Nói xong, Lý Thất Dạ liền rời đi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói cho Chân Vũ Hải Thần chân tướng, bởi vì năm đó Chân Vũ Hải Thần không tiếc bất cứ giá nào vì Đạm Đài Nhược Nam trảm huyết thống, cái kia chính là hy vọng nữ nhi của mình có thể cao chạy xa bay, đi được rất xa, rời xa Thiên Linh giới, thậm chí có thể nói, thế giới có bao xa, liền đi bao xa!
 
 	Nhưng là, cuối cùng Đạm Đài Nhược Nam vẫn là trở về rồi, về tới sinh nàng nuôi nàng Thiên Linh giới, lượn quanh một vòng lớn, nàng cuối cùng vẫn về tới nguyên điểm.
 
 	Tuy nhiên, kết cục như vậy không phải Chân Vũ Hải Thần hy vọng, nhưng là, Lý Thất Dạ tôn trọng Đạm Đài Nhược Nam lựa chọn. Dù sao, Đạm Đài Nhược Nam từng có rất nhiều lựa chọn, thậm chí nàng có thể lựa chọn đi thông Tiên Đế con đường này.
 
 	Nhưng là, Đạm Đài Nhược Nam trở về rồi, bởi vì nàng yêu tha thiết mảnh đất này, nàng yêu mình sâu đậm phụ thân, cho nên nàng phải đi hết phụ thân nàng không có đi hết con đường.
 
 	Đạm Đài Nhược Nam lựa chọn, bất luận bởi vì sao, Lý Thất Dạ cũng không thể đi ngăn cản nàng, hắn có thể làm chỉ có tôn trọng lựa chọn của nàng.
 
 	Tuy nhiên Chân Vũ Hải Thần cũng không biết nữ nhi của mình lựa chọn, nhưng, tựa như Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn có lẽ vì mình nữ nhi cảm thấy kiêu ngạo, nữ nhi của hắn cho tới bây giờ đều không trốn tránh, nữ nhi của hắn lựa chọn thong dong thản nhiên đi đối mặt, đây là hắn cái này làm cha kiêu ngạo.
 
 	Kỳ phụ tất có kỳ nữ, Lý Thất Dạ một câu nói kia nói được một chút cũng không có sai!
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Ảnh Tử Nghị Hội về sau, hắn về tới Thất Võ Các, hắn tại Thất Võ Các lưu lại. Bởi vì hắn muốn vì Thất Thánh Tổ tục thọ!
 
 	May mắn là. Thất Võ Các đã sớm chuẩn bị xong Thất Thánh Tổ tục thọ cần có hết thảy linh dược đan thảo. Cái này khiến Lý Thất Dạ động thủ dễ dàng rất nhiều.
 
 	Tại Lý Thất Dạ vì Thất Thánh Tổ tục thọ trong mấy ngày này, Thất Võ Các xuất hiện đủ loại dị tượng, trời có Lôi Trì điện hải, toàn bộ thiên không oanh minh không ngớt, giống như bầu trời muốn đánh xuống khiển phạt đồng dạng.
 
 	Đáng sợ như vậy thời gian duy trì vài ngày về sau, rốt cục từ từ tiêu tán, cái này khiến Thất Võ Các đệ tử cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	Đối với Thất Võ Các lão tổ mà nói, đó là càng thêm cuồng hỉ. Bởi vì bọn hắn biết rõ đây là ý vị như thế nào, đây là ý nghĩa bọn hắn Thất Thánh Tổ tục thọ thành công.
 
 	Như Thất Thánh Tổ loại tồn tại này, đối với bọn hắn Thất Võ Các tới nói, là bực nào trọng yếu, hiện tại Thất Thánh Tổ tục thọ thành công, đối với bọn hắn Thất Võ Các tới nói, vậy thì ý nghĩa Thất Thánh Tổ còn có thể thủ hộ lấy bọn hắn cái này đến cái khác thời đại!
 
 	Vì Thất Thánh Tổ tục thọ kết thúc, Lý Thất Dạ tại Thiên Linh giới một chuyến cũng nên là kết thúc rồi, việc, hắn cũng nên làm. Cuối cùng, hắn cũng là nên rời đi thời điểm rồi.
 
 	Bất quá. Rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là lại một lần nữa một mình thấy Thất Hải Nữ Võ Thần.
 
 	Nhìn thấy Thất Hải Nữ Võ Thần về sau, Lý Thất Dạ nhìn xem nàng, qua một hồi lâu về sau, nói ra: "Không bao lâu, các ngươi Thất Thánh Tổ cũng sẽ nói cho ngươi biết một ít nội tình, mang ý nghĩa ngươi trở thành Hải Thần thời gian không xa, cái này cũng ý nghĩa Tam Xoa Kích cũng sắp xuất thế rồi."
 
 	"Thật vậy chăng?" Thất Hải Nữ Võ Thần đều không nhất định mà nói ra: "Một thế trước, Tam Xoa Kích đều không có xuất hiện, một thế này thật sự sẽ xuất hiện sao?"
 
 	"Một thế trước là một thế trước." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Một thế trước Tam Xoa Kích không xuất thế, đó là bởi vì có nguyên nhân đấy. Một thế này Tam Xoa Kích tất xuất thế!"
 
 	"Vì cái gì khẳng định như vậy đây?" Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ nói.
 
 	"Bởi vì cần thủ hộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đây là một cái thập phần thời kỳ mấu chốt, là một cái thập phần mấu chốt đấy. Tại dạng này một thời đại, Cốt Hải cần một vị Hải Thần đến thủ hộ, bình an mà vượt qua cái thời kỳ này, mãi cho đến thời đại tiếp theo! Đặc biệt là trải qua sự khiêu khích của ta về sau, Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế, đều có cảm giác nguy cơ, nếu như nói, đã có một vị Hải Thần, đã có một vị Thụ Tổ, hoặc là sẽ thêm một loại lựa chọn."
 
 	"Cho nên, Thụ Tổ ta cũng không dám nói, nhưng là Hải Thần, một thế này chắc chắn sẽ sinh ra, Tam Xoa Kích chắc chắn sẽ xuất thế." Lý Thất Dạ trịnh trọng nói ra: "Cái này nên ngươi thi thố tài năng thời điểm rồi."
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi trầm ngâm một chút, chậm rãi nói ra: "Đồn đãi nói, Tam Xoa Kích chọn chủ nhân, nó cũng không nhất định sẽ chọn ta!"
 
 	"Muốn đối chính mình có lòng tin, ngươi không phải vẫn luôn thập phần tự tin người sao? Như thế nào đột nhiên chẳng phải tự tin rồi?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Đối với dạng này lời nói, Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi vì đó cười khổ một cái, trước kia, nàng đích xác là tự tin vô cùng, trước kia Lý Thất Dạ uy danh rất sâu sắc thời điểm, tại còn không có tiếp xúc qua Lý Thất Dạ thời điểm, nàng còn có tự tin mình tại tương lai nhất định có cơ hội đả bại Lý Thất Dạ đấy, dù sao, nàng là dung hội xuyên suốt Thất Đại Thức, nàng đối với chính mình thực lực cùng tương lai có vô cùng tự tin.
 
 	Nhưng là, hiện tại mà nói, nếu để cho nàng giống như trước kia nghĩ như vậy đi đánh bại Lý Thất Dạ, như vậy, nàng sẽ lâm vào tuyệt vọng, tự tin của nàng sẽ không đáng giá được nhắc tới, nàng minh bạch cả đời này, nàng không có khiêu chiến Lý Thất Dạ cơ hội!
 
 	Mặc dù nói, trước đó, nàng cũng từng đã từng nói qua, nếu như nàng trở thành Hải Thần, sẽ khiêu chiến Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại trong nội tâm nàng nhất thanh nhị sở, cho dù tương lai nàng trở thành Hải Thần rồi, cũng vĩnh viễn không cách nào đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	"Muốn đối chính mình có lòng tin." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đánh không lại ta, không có gì mất mặt sự tình, Cửu Thiên Thập Địa, lại không chỉ có một mình ngươi kiêng kị ta. Ngươi là Thất Hải Nữ Võ Thần, ngươi là Thất Võ Các trong lịch sử là lác đác không có mấy dung hội thông hiểu Thất Đại Thức người, tương lai của ngươi, tất nhiên là rực rỡ hào quang, thành tựu của ngươi, tương lai nhất định có thể đuổi sát Thiên Thủy Hải Thần."
 
 	"Ta hiểu rồi." Thất Hải Nữ Võ Thần thật sâu hít thở một cái, không khỏi ưỡn ngực lên, nàng tú mục không khỏi vì đó sáng ngời, ở thời điểm này, nàng thần thái rực rỡ, tự tin vô cùng Thất Hải Nữ Võ Thần lại trở về rồi!
 
 	"Tam Xoa Kích, sẽ chọn ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cho dù Tam Xoa Kích không chọn ngươi, vậy cũng không có gì đáng lo, vậy thì đoạt a. Chuyện như vậy các ngươi Thất Võ Các cũng không phải không có làm qua, một khi ngươi có thể nắm giữ Tam Xoa Kích, vậy cũng không có lựa chọn khác, ngươi tất trở thành Hải Thần!"
 
 	Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi trịnh trọng nhẹ gật đầu, điểm này Lý Thất Dạ nói không sai, bọn hắn Thất Võ Các đích thật là đã làm chuyện như vậy, Thâm Lam Hải Thần năm đó chính là như vậy cường hành đoạt lấy Tam Xoa Kích đấy! Ở phương diện này, bọn hắn Thất Võ Các là có kinh nghiệm đấy, huống chi, Thất Thánh Tổ còn tại thế!
 
 	"Ta đối với ngươi có lòng tin." Lý Thất Dạ nhìn xem Thất Hải Nữ Võ Thần, cười nói ra: "Chỉ cần ngươi cố gắng, ngươi sẽ trở thành Hải Thần đấy. Trọng điểm là, trở thành Hải Thần về sau, ngươi chuẩn bị xong chưa!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Thất Hải Nữ Võ Thần, Thất Hải Nữ Võ Thần cũng không khỏi nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, thập phần thản nhiên, tại thời khắc này, ánh mắt của nàng giống như chiếu vào Lý Thất Dạ trong nội tâm, nàng thật sâu nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Qua hồi lâu sau, Thất Hải Nữ Võ Thần trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sẽ nhớ kỹ ngươi lời nói, nếu ta làm ra lựa chọn, ta sẽ đi thực hiện, ta sẽ không cho ngươi thất vọng!"
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành Hải yêu anh hùng, ngươi sẽ trở thành vĩ đại nhất Hải Thần!"
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ đứng lên, chuẩn bị ly khai.
 
 	"Lý công tử" cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nàng, chậm rãi nói ra: "Có lời gì muốn nói đây?"
 
 	"Nghe Thất Thánh Tổ nói, Lý công tử muốn rời đi, không chỉ là ly khai Thiên Linh giới." Thất Hải Nữ Võ Thần do dự một chút, nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cuối cùng nói ra: "Đúng vậy, nên ta lúc rời đi, không chỉ là ly khai Thiên Linh giới, sẽ muốn đi một cái địa phương rất xa rất xa."
 
 	"Không biết cùng công tử còn có cơ hội gặp lại hay không?" Cuối cùng, Thất Hải Nữ Võ Thần nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt rất sâu rất sâu.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Không nên quên, là ngươi thiếu nợ ta đấy. Cửu Thiên Thập Địa, bất luận là ai, chỉ cần thiếu nợ ta đấy, cuối cùng là phải trả đấy. Chỉ cần thời cơ chín muồi rồi, chỉ cần cơ hội tới, ngươi sẽ trả ta đấy!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Thất Hải Nữ Võ Thần không khỏi lộ ra tiếu dung, trịnh trọng gật đầu, nói ra: "Ta thiếu nợ công tử đấy, ta nhất định sẽ trả cho công tử."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó quay người rời đi, Thất Hải Nữ Võ Thần đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, một mực đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất mới thôi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng rời đi Thiên Linh giới, đi thông bầu trời.
 
 	Cửu Giới bên trong, mỗi một giới đều có một cái to lớn đạo đài, cái này đạo đài là Cửu Giới liên hệ môn hộ, chỉ có điều Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh về sau, cái môn hộ này bị phong bế rồi.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng đi thông bầu trời đạo đài, hắn tựu là muốn thông qua đạo đài trở lại Nhân Hoàng giới.
 
 	Đương Lý Thất Dạ mang theo Tô Ung Hoàng đi vào trên bầu trời đạo đài thời điểm, tại đó đã có một người lẳng lặng yên chờ bọn hắn đến rồi.
 
 	Đứng ở nơi đó lẳng lặng chờ đợi Lý Thất Dạ người là một cái thần thái lạnh như băng nữ tử, nàng chính là trước đó vài ngày rời đi Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Thất Dạ chứng kiến Tư Mã Ngọc Kiếm, cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn.
 
 	"Ta vâng mệnh mà đến, tùy tùng thiếu gia." Tư Mã Ngọc Kiếm nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, đối Lý Thất Dạ bái một cái, lần này Tư Mã Ngọc Kiếm thần thái hoàn toàn không giống, thập phần cung kính.
 
 	"Thiếu gia" nghe thế cái xưng hô, Lý Thất Dạ trong nháy mắt ánh mắt ngưng tụ, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thoáng cái xoay người lại.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái khóa lại trên bầu trời một chỗ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cất bước mà lên, trong nháy mắt leo lên bầu trời, bước vào trên bầu trời một chỗ Tinh Vân, đứng ở Tinh Vân bên trong.
 
 	"Xuất hiện đi, thế gian này có thể đem Sát Thần đạo tu luyện đến loại tình trạng này, chỉ có một người mà thôi." Lý Thất Dạ đứng tại Tinh Vân bên trong, chậm rãi nói.
 
 	Tinh Vân bên trong vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ người nào xuất hiện.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi rồi, vô ảnh, ngươi vẫn là cẩn thận như vậy, năm đó ta tuyển chọn ngươi, tựu là thích ngươi cái này một phần cẩn thận." Lý Thất Dạ thấy không có động tĩnh, cũng không trách móc, vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.