Chương 675 : Tứ Giai Cao Thủ Đậu Trọng.
Nội xá Giáp phòng tiểu đội, ở mất đi ba tên chủ lực sinh đồ sau khi, những người còn lại thêm vào ba tên thay thế bổ sung, dựa vào chưa diễn luyện thuần thục Lưỡng Nghi Càn Khôn trận, lại đánh bại một nhánh Khảo Công ty tinh anh tiểu đội, thành công thăng cấp bát cường.

	Bất quá cái này chi nội xá tiểu đội đi tới nơi này bên trong cũng cũng đã đến phần cuối.

	Trước thăng cấp bát cường một trận chiến, Giáp phòng sinh đồ tuy rằng cuối cùng thắng lợi, nhưng lại trả giá giá cả to lớn.

	Tham chiến bảy tên sinh đồ bị Khảo Công ty người kích thương năm cái, cuối cùng còn lại hai cái cũng là nguyên khí tiêu hao hết, không còn hơi sức tái chiến, hoàn toàn chính là một cái thắng thảm cục diện.

	Có thể mặc dù như thế, tục truyền nội xá Giáp phòng trên dưới cũng là một mảnh vui mừng.

	Thăng cấp tám vị trí đầu sau khi, cũng đã thắng được tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tư cách.

	Nhớ lúc đầu Thương Hạ tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thời điểm, dựa vào nhưng là vì học viện lập xuống đại công.

	Vào lúc ấy mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì ngưỡng cửa cực cao, bình thường sinh đồ căn bản không có tiến vào tư cách.

	Hiện nay bất quá mấy năm đi qua, theo Thương Hạ biết, học viện đã trước sau hoàn thành mấy toà Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì kiến tạo, hơn nữa mỗi một toà Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì kiến tạo cũng là càng lúc càng lớn, chuẩn nhập ngưỡng cửa càng là một hàng lại hàng.

	Bây giờ vẻn vẹn chỉ là ở cạnh kỹ thi đấu tiến tới nhập tám vị trí đầu, không cần cùng Thương Linh võ tu chém giết, không cần mạo hiểm xua đuổi đi săn Dị thú, liền có thể thu được bực này khen thưởng, để Thương Hạ, Tôn Hải Vi bực này "Tiền bối" nhìn ra thấy cũng là bất đắc dĩ lại không còn gì để nói.

	Hai người đối với chuyện này cũng chỉ là thoáng lòng sinh cảm khái mà thôi.

	Đương nhiên, có người ở chúc mừng, tự nhiên cũng có người thất vọng.

	Ngoại trừ đồng dạng diễn luyện cùng đánh trận pháp lại chưa từng sử dụng, cuối cùng chịu khổ đào thải nội xá Ất phòng sinh đồ ở ăn năn hối hận ở ngoài, nguyên bản đi theo Giáp phòng thủ tịch Trang Túc lui ra trận chiến này mấy vị sinh đồ, lúc này cũng chính áo não không thôi.

	Nhưng mà càng nhượng bọn họ cảm thấy hối hận bàng hoàng chính là, muốn hay không mặt dày tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì?

	Nội xá Giáp phòng thăng cấp tám vị trí đầu tin tức truyền đến sau khi, nguyên bản đối với Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận có chút thất vọng mọi người, không thể không lại lần nữa đem này một bộ cùng đánh trận pháp một lần nữa nhìn thẳng vào lên.

	Trên thực tế, theo sát Mậu phòng tiểu đội ở trên võ đài biểu hiện, cũng không thể kìm được bọn họ không đi coi trọng!

	. . .

	Mậu phòng sinh đồ bị một làn sóng mũi tên đánh một cái trở tay không kịp, tổn thất hai người đồng bạn, theo sát lại bị vài tờ võ phù làm cho luống cuống tay chân, lại lần nữa không có tạo thành cùng đánh trận pháp.

	Sau đó Thế Tình ty năm người liền vọt tới, khiến Mậu phòng còn lại năm cái sinh đồ rơi vào từng người tự chiến hoàn cảnh.

	Vốn cho là đến đây thắng thua trận này đã phân, bỗng nhiên liền vào lúc này, Mậu phòng sinh đồ ngược lại thể hiện ra chưa bao giờ có tính dai.

	Đầu tiên là Mục Tùng Phương chống một cái đều là nhị giai đại thành võ giả điên cuồng tấn công, trước tiên cùng phe mình năm người ở trong duy nhất Võ Cực cảnh tầng thứ nhất tu vị sinh đồ hội hợp.

	Lúc này cái này tên sinh đồ liên tục gặp đòn nghiêm trọng, nguyên bản mắt thấy liền muốn nguyên khí tan rã mất đi chiến lực, nào đoán được liền đang cùng Mục Tùng Phương hội hợp sát na, hai người nguyên khí cấp tốc bổ sung, rất nhanh liền hình thành rồi một cái đơn giản lưỡng nghi cùng đánh trận pháp, lại liền mạc danh kỳ diệu đứng vững hai tên Thế Tình ty võ giả liên thủ công kích!

	Vào lúc này Mục Tùng Phương rất nhanh liền thể hiện ra nàng đối với lưỡng nghi nguyên khí chưởng khống chiều sâu, cứ việc cùng nàng liên thủ sinh đồ vẻn vẹn chỉ là luyện thành đơn Cực Nguyên khí, nàng vẫn cứ có thể thông qua hai cực chuyển hóa cân bằng song phương nguyên khí bản nguyên.

	Theo sát nàng hầu như lấy sức một người mang theo đồng bạn chống hai tên đối thủ điên cuồng tấn công, hoàn thành cùng Uông Thịnh Lâm hội hợp, ba người lại lần nữa luyện thành cùng đánh trận thế.

	Nguyên bản miễn cưỡng chống đối phương điên cuồng tấn công chống đỡ Mục Tùng Phương hai người, ở gia nhập một cái đồng dạng bị đánh đến mức dị thường chật vật Uông Thịnh Lâm sau khi, không những không có tiếp tục bị chèn ép, trái lại một phản lúc trước bị động, lại bắt đầu

	Phản công áp chế vây công bọn họ ba cái Thế Tình ty võ giả.

	Cái này thật đúng là kỳ tai quái vậy!

	Mà ở một mặt khác, Nghiêm Duy Hải cùng Thạch Hoài hiểu ngầm càng sâu, hai người mặc dù không cách nào hướng về Mục Tùng Phương như vậy, ở thế yếu phía dưới tập hợp cái khác cùng trường năng lực, nhưng hai người tu vi vốn liền không yếu, ở gặp tập kích sau khi rất nhanh liền có ý thức hoàn thành hội hợp, bây giờ hai người liên thủ triển khai cùng đánh trận pháp, đối mặt hai vị Thế Tình ty võ giả điên cuồng tấn công ứng đối thành thạo điêu luyện.

	Chiếm cứ tiến hành tới đây, dưới lôi đài quan chiến rất nhiều học viện võ giả, nơi nào còn không rõ ràng lắm Thương Hạ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận xa không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

	Thương Hạ vừa bắt đầu lấy bảy người thành trận, bất quá là để chư vị sinh đồ bước vào hiểu rõ bộ này cùng đánh trận pháp ngưỡng cửa mà thôi.

	Trận này không chỉ có thể chứa đựng không cùng loại loại lưỡng cực nguyên khí, đồng thời tiến hành sắp xếp do đó hoàn thành cân bằng, dung hợp, chuyển hóa, đồng thời cũng có thể căn bản bày trận nhân số mà thích hợp với không giống cùng đánh trận thế.

	Bảy người có thể thành trận, sáu người, năm người đồng dạng có thể, tám người, chín người cũng có thể làm được. . .

	Mà trận này ở Thương Hạ trong tay tự mình triển khai thời điểm, hắn thậm chí có thể làm được một người thành trận!

	Đương nhiên, cái này liền lại là mặt khác một tầng cảnh giới.

	Tất cả người cũng đã nhìn ra, trên võ đài tình thế đang hướng nội xá Mậu phòng sinh đồ có lợi phương hướng chuyển biến, hơn nữa loại ưu thế này chuyển biến lại còn bao quát nguyên khí tiêu hao trình độ!

	Phải biết, giao chiến song phương từ tu vị trên mà nói, Thế Tình ty võ giả tu luyện niên hạn càng dài, tu vị càng cao, nguyên khí tích lũy càng chất phác, nhưng mà theo giao chiến thời gian kéo dài, hao tổn càng to lớn hơn trái lại là Thế Tình ty một phương, trái lại Mậu phòng sinh đồ trái lại là hơi thở dài lâu, không chút nào thấy có nguyên khí khô cạn chi tượng.

	Nghĩ tới nghĩ lui, mọi người cũng chỉ có thể nghĩ đến một khả năng, cái kia chính là bộ này cùng đánh trận pháp chẳng những có thể điều hoà nguyên khí, giảm thiểu nguyên khí vô vị hao tổn, lại còn có thể ở giao thủ quá trình ở trong tiến hành nhất định nguyên khí bổ ích.

	Cái này nhưng là có chút không thể tưởng tượng nổi!

	Thế gian này giao thủ tranh đấu, lại còn có càng đánh càng mạnh đạo lý?

	Có thể trên võ đài phát sinh tất cả liền đang ở tất cả mọi người ánh mắt nhìn kỹ phía dưới trình diễn, hơn nữa ở dưới con mắt mọi người, nghĩ đến mấy cái nhị giai sinh đồ cũng không có khả năng lắm có giấu diếm được tai mắt của mọi người bản lĩnh.

	Mà khi Mậu phòng sinh đồ bắt đầu đạt được ưu thế sau khi, tất cả chuyện tiếp theo đều phảng phất như nước chảy thành sông giống như, Thế Tình ty năm người tiểu đội toàn bộ bị thua quá trình đều bắt đầu có vẻ không có chút rung động nào.

	Quan chiến tất cả mọi người nhưng có thể thấy, trên võ đài vài tên Thế Tình ty đệ tử đã đang cật lực nghĩ muốn cứu vãn chút gì, nhưng mà ở cùng đánh trận pháp cuồn cuộn đại thế phía dưới, bọn họ hết thảy tất cả cũng như cùng châu chấu đá xe.

	Điều này cũng lại lần nữa chứng minh này một bộ cùng đánh trận pháp bất phàm.

	Học viện Thông U cạnh kỹ thi đấu tiến hành đến hiện tại, chỉ cần là ở đây quan chiến võ giả, đều có thể xác định mỗi một chi thăng cấp tiểu đội đều không có bất kỳ may mắn có thể nói.

	Nhưng mà mặc dù như thế, đến cuối cùng thăng cấp tám tiểu đội xuất hiện sau khi, vẫn có không ít người cảm thấy ít lưu ý điệt ra.

	Mà để cho người nghị luận sôi nổi chính là lần này tám chi thăng cấp trong tiểu đội, lại có hai chi đều là nội xá tiểu đội.

	Nguyên bản dựa theo phần lớn người cái nhìn, tất cả dự thi trong tiểu đội, liền thuộc về nội xá tám phòng tiểu đội thực lực kém cỏi nhất, bọn họ có khả năng mới là vẻn vẹn tập hợp thấp nhất dự thi nhân số bảy tên nhị giai võ giả mà thôi, tu vị càng là chênh lệch không đồng đều, không có trải qua qua bao nhiêu thực chiến chém giết bọn họ có thể có mấy phần chiến lực đều khó mà nói, lần này dự thi càng nhiều vẫn là tích lũy kinh nghiệm, nói không chắc ở tiểu tổ giao phong ở trong thì sẽ toàn quân bị diệt.

	Nhưng mà ai có thể nghĩ đến nội xá bên trong lại sẽ có hai cái tiểu đội, chẳng những có thể từ tiểu tổ ở trong xong vòng trong mà ra, thậm chí còn có thể đồng thời giết vào tám vị trí đầu?

	Nhưng mà dứt bỏ những kia xem trò vui không ánh mắt người không nói chuyện, chân chính rõ ràng mắt người lại đều biết, cái này hai chi nội xá tiểu đội có thể đi tới hiện tại, dựa vào cũng không phải là những thứ này sinh đồ là cỡ nào thiên tài, mà là bọn họ thao diễn nắm giữ một bộ gọi là "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" cùng đánh trận pháp!

	Thăng cấp tám vị trí đầu sau khi, học viện cố ý cho tất cả mọi người bỏ ra hai ngày thời gian tiến hành khôi phục.

	Cái này thăng cấp tám vị trí đầu trong tiểu đội, nội xá chiếm hai chi, thượng xá lại cũng có một nhánh, Viện Vệ ty hai chi, Thế Tình ty một nhánh, Khảo Công ty một nhánh, cuối cùng một nhánh lại đến từ Thương Trữ ty , còn tàng kinh các hai tiểu đội, cũng sớm đã bị đào thải.

	Trong lúc này, nội xá Giáp phòng trước hai tên đi theo thủ tịch Trang Túc lui ra thi đấu nhị giai sinh đồ, lại nhiệt tâm thu xếp suy nghĩ muốn lấy cùng đánh trận pháp lại hướng một lần, xem có thể không mượn cơ hội may mắn tiến thêm một bước xông vào bốn vị trí đầu.

	Nhưng mà hai người này ở Giáp phòng sinh đồ ở trong liên tiếp chạm vách, nhận hết khinh thường cùng lạnh nhạt, cuối cùng do Giáp phòng huấn đạo tự mình tuyên bố bỏ quyền mới có một kết thúc.

	Hai ngày sau, cạnh kỹ thi đấu tiếp tục tiến hành.

	Học viện trung ương trên diễn võ trường vừa bắt đầu tám toà to lớn võ đài, lúc này đã sớm gỡ ra đến chỉ còn dư lại cuối cùng hai toà.

	Bởi vì nội xá Giáp phòng chủ động bỏ quyền, nguyên bản muốn cùng bọn họ tranh tài một nhánh đến từ Thế Tình ty tiểu đội tự động thăng cấp, chiếm cứ bốn vị trí đầu một cái danh ngạch, nhượng người hô to số may.

	Bởi vậy, tất cả mọi người đều đang chăm chú mặt khác một toà trên võ đài tiến hành giao phong.

	Song phương giao chiến phân biệt là đến từ thượng xá còn sót lại chi tiểu đội kia, cùng với Viện Vệ ty hai tiểu đội bên trong một nhánh, bọn họ muốn thông qua trận chiến này tranh cướp một cái thăng cấp bốn vị trí đầu danh ngạch.

	Mặt khác một nhánh Viện Vệ ty tiểu đội đối thủ nhưng là Khảo Công ty còn sót lại một tiểu đội.

	Mà nội xá Mậu phòng sinh đồ lần này thăng cấp bốn vị trí đầu đối thủ, nhưng là đến từ Thương Trữ ty còn sót lại một tiểu đội.

	Thương Hạ lúc này mặc dù không có đi mặt khác một toà dưới lôi đài quan chiến, nhưng hắn đứng ở chỗ này liền có thể đem toà kia trên võ đài phát sinh tất cả thấy rất rõ ràng.

	Mà trận chiến này nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cho là cái kia Viện Vệ ty tiểu đội cuối cùng thăng cấp.

	Cái kia chi đến từ thượng xá tiểu đội thực tại không kém, làm sao chung quy vẫn là ở cứng thực lực cùng kinh nghiệm đối địch trên chênh lệch một bậc.

	Bất quá thật muốn luận cùng tiềm lực, đó chính là một chuyện khác.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chi thượng xá trong tiểu đội tất cả sinh đồ, hiện tại e sợ đã sớm bị Viện Vệ ty, Thế Tình ty, Khảo Công ty nhìn chằm chằm, thậm chí nói không chắc đã sớm dự định.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Cúc Hành nhưng có chút lén lút đi tới Thương Hạ bên người thấp giọng nói: "Ngươi biết thượng xá Ất phòng võ đạo tu hành giáo viên là ai sao?"

	Thương Hạ nghi hoặc nhìn về phía hắn.

	Cúc Hành thấp giọng nói: "Ngươi có thể còn nhớ Đậu Trọng? Trước học viện rút ra phần lớn võ giả đi hướng về vực ngoại, bên trong thực lực trống vắng, tiểu tử này đuổi tới thời điểm tốt, bị học viện trọng điểm bồi dưỡng vẫn đang bế quan xung kích tứ trọng thiên, năm trước thời điểm rốt cục tiến giai xuất quan."

	Thương Hạ bừng tỉnh cười nói: "Là hắn nha, sao không nhớ rõ? Nhân gia cũng đã là tứ giai cao thủ, Cúc huynh, ngươi lạc hậu không ít nha!"

	Cúc Hành lườm một cái, nói: "Tiểu tử này lúc trước qua quýt bình bình, sau đó không biết sao đến vào Khảo Công ty tổng quản Thượng tiên sinh pháp nhãn, cái này tu vị liền thẳng tới mây xanh. Lão tử nếu là cũng có cái tứ trọng thiên cao thủ lão sư phối hợp, cũng không có thể kém hắn! Lại nói, hắn chính là tiến giai tứ trọng thiên, ở trong mắt ngươi cũng coi như cao thủ?"

	Thương Hạ nghe vậy chỉ là tùy ý mỉm cười, hiển nhiên cũng không có để ở trong lòng.

	Cúc Hành lại nửa là chuyện cười nửa là nghiêm túc nói: "Ngươi cũng phải cẩn thận một chút u, cái tên này lúc trước liền nhìn ngươi không vừa mắt, toàn tâm toàn ý nghĩ muốn cùng ngươi phân cao thấp, chỉ là ngươi đi được quá nhanh, nhân gia tạm thời theo không kịp, nhưng cái này lại cũng không ý vị nhân gia liền không còn tâm tư này. Bất kể nói thế nào, chúng ta cái này một làn sóng người trừ ngươi ở ngoài liền thuộc về Đậu Trọng đỉnh cấp nhất."
Kết chương.