Chương 1194: Thần khí trong truyền thuyết
 
 	Cuối cùng, Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Có lẽ, Lý công tử đối với đại tuyền qua có cảm giác hứng thú, ở phương diện này, chúng ta Vô Cấu tam tông có lẽ có thể trợ giúp Lý công tử một hai."
 
 	Nghe được Trác Kiếm Thi lời này, vốn là nhắm hai mắt Lý Thất Dạ lập tức mở mắt, một đạo quang mang từ ánh mắt của hắn vút qua, cặp mắt của hắn lúc này nhìn chằm chằm Trác Kiếm Thi.
 
 	Không biết vì cái gì, khi quang mang từ Lý Thất Dạ hai mắt vút qua thời điểm Trác Kiếm Thi đột nhiên là hãi hùng khiếp vía, có một loại không nói được cảm giác, bỗng nhiên, nàng cảm nhận được có một đầu Hồng Hoang mãnh thú muốn thức tỉnh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Trác Kiếm Thi một hồi lâu, Trác Kiếm Thi cũng không chột dạ, nàng thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, cũng không sợ hãi, dù sao, nàng cũng không có làm cái gì bất lợi cho Lý Thất Dạ sự tình.
 
 	"Xem ra, ngươi là thấy được một ít chuyện." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Trác Kiếm Thi một chút, chậm rãi nói ra.
 
 	"Kiếm Thi cũng không dám giấu diếm Lý công tử, ngày đó ta từng tại Thâm Hác Hải, chẳng qua là cách đại tuyền qua rất xa, đây chẳng qua là nhìn thoáng qua mà thôi." Trác Kiếm Thi cũng không giấu diếm, thản nhiên nói ra: "Chỉ là, không nghĩ tới là như thế chi xảo, công tử thân phụ Đế tử huyết thống, có lẽ, đây cũng là duyên phận."
 
 	"Duyên phận" Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhắm mắt lại, không để trong lòng.
 
 	"Nếu như công tử ngày khác muốn nhập đại tuyền qua tìm tòi hư thực, có lẽ, chúng ta Vô Cấu tam tông có thể giúp đỡ một hai, dù sao, chúng ta Vô Cấu tam tông chính là Mị Linh bên trong cổ lão chủng tộc, có một ít cái khác truyền thừa không thể thứ nắm giữ."
 
 	"Mỹ nhân nhi" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại mở hai mắt ra, nhìn lấy Trác Kiếm Thi, cười ha hả.
 
 	Lý Thất Dạ cười to, Trác Kiếm Thi không khỏi hỏi: "Công tử vì sao mà phát sinh đâu? Nếu như ta nói sai địa phương, còn xin công tử phủ chính một hai." Thời khắc này nàng, đích thật là mang theo mười phần thành ý cùng Lý Thất Dạ đàm chuyện này.
 
 	"Mỹ nhân nhi, ngươi căn bản không biết." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi có lẽ là cho là ta phải vào đại tuyền qua, trên thực tế. Ta đối đại tuyền qua không sở cầu."
 
 	Nên có được đồ vật, Lý Thất Dạ đã được đến. Đây đối với hắn tới nói, đại tuyền qua đủ loại, hắn không để trong lòng. Coi như đại tuyền qua bên trong ẩn giấu đi một số kinh thế sự tình, kinh thế chi vật, những này đều không có quan hệ gì với hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đã từ đại tuyền qua đạt được Mệnh Bí Khải Nguyên, đối với hắn mà nói, đại tuyền qua, hắn đã là không chỗ nhưng cầu. Đại tuyền qua bên trong hoàn toàn chính xác còn có một chút đồ vật là để cho người ta thèm chảy nước miếng, nhưng là, hắn lại không quan trọng, những vật này đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cái này khiến Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, nàng ngày đó gặp Lý Thất Dạ nhập đại tuyền qua, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đối đại tuyền qua có chỗ cầu.
 
 	"Mỹ nhân, nếu như nói, ngươi cho là ta có chỗ cầu. Vậy liền sai." Lý Thất Dạ nhìn lấy Trác Kiếm Thi, nhàn nhạt nói ra: "Đại tuyền qua, đối với ta mà nói. Ta là không quan trọng. Tương phản, đối với các ngươi Mị Linh. Kia liền càng hẳn là phải chú ý."
 
 	"Chuyện đó nên nói như thế nào?" Trác Kiếm Thi trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhếch mí mắt, nhàn nhạt nói ra: "Mỹ nhân, không cần ở trước mặt ta đùa nghịch điểm này lòng dạ hẹp hòi, cẩn thận ta đem ngươi quần áo lột sạch. Ngươi nếu là Vô Cấu tam tông một trong tông chủ, liền hẳn phải biết một ít gì đó."
 
 	Trác Kiếm Thi trong nội tâm chìm một chút, đương nhiên, cũng không phải là bởi vì Lý Thất Dạ câu này đem nàng quần áo lột sạch sự tình, bởi vì nàng cũng nghe qua một số truyền thuyết. Bọn hắn Vô Cấu tam tông cũng có qua một số ghi chép . Nhưng là, nói không tỉ mỉ, nàng biết rõ rất ít.
 
 	Trác Kiếm Thi thật sâu hít thở một cái, đón Lý Thất Dạ ánh mắt, chân thành nói ra: "Thực sự không phải là Kiếm Thi có chỗ giấu diếm, một ít gì đó chỉ là chảy tại truyền thuyết, là thật là giả, để cho người ta khó mà phân biệt. Công tử đã dám bước vào đại tuyền qua, đối với chuyện trong đó, tất có hiểu biết, không biết công tử có thể hay không chỉ giáo một hai."
 
 	Lý Thất thả nhìn Trác Kiếm Thi một hồi, cuối cùng nhàn nhạt nói ra: "Có nhiều thứ, nói nhiều rồi ngươi cũng không nhất định có thể biết thật giả, ta có thể nói cho ngươi biết là, nếu có một ngày, đại tuyền qua thật là có chuyện gì, đây đối với các ngươi Thiên Linh giới tới nói, đặc biệt là đối với các ngươi Mị Linh tới nói, cái này sẽ là một cái đại tai nạn!"
 
 	"Như thế nào tai nạn?" Trác Kiếm Thi không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Cái này muốn nhìn đại tuyền qua một ít gì đó đạt tới như thế nào trình độ, không cẩn thận, đây đối với các ngươi Mị Linh tới nói có thể là tai hoạ ngập đầu, nếu là thật sự đến ngày đó, vậy liền liều mạng trốn đi, chạy ra Thiên Linh giới, cách càng xa càng tốt." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Đương nhiên, một ngày này có lẽ là vĩnh cửu sẽ không đến!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này một lời nói, Trác Kiếm Thi không khỏi bắt đầu trầm mặc, đại tuyền qua, cho tới nay đều là một điều bí ẩn, nhưng là, bọn hắn mị linh nhất tộc lại tại rất xa xôi thời đại liền đối đại tuyền qua có chỗ cảnh giác.
 
 	"Truyền thuyết, đại tuyền qua bên trong, có vô thượng chi vật, có thật không vậy?" Cuối cùng, Trác Kiếm Thi vẫn là không nhịn được hỏi dạng này một vấn đề, bởi vì liên quan tới cái này truyền thuyết có đủ loại phiên bản.
 
 	"Đúng, không sai, vô thượng chi vật là có." Lý Thất Dạ nhìn một chút Trác Kiếm Thi, nói ra: "Cái này muốn nhìn trong lòng ngươi vô thượng chi vật là cái gì, nếu như nói, ngươi suy nghĩ chính là binh khí vật như vậy, cái kia đích thật là có!"
 
 	"Cuối cùng là như thế nào vô thượng chi binh đâu?" Trác Kiếm Thi nhịn không được hỏi: "So Hải yêu Tam Xoa Kích như thế nào?"
 
 	"Tam Xoa Kích." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi biết Tam Xoa Kích lai lịch sao? Ngươi biết Tam Xoa Kích chân chính uy lực sao?"
 
 	"Hải yêu vô thượng thần binh, tại Hải yêu bên trong, đến Tam Xoa Kích thừa nhận người, liền có thể thành Hải Thần, uy lực vô biên, vô địch vạn giới, nó mạnh mẽ, tại Tiên Đế chân khí phía trên." Trác Kiếm Thi không khỏi nói ra.
 
 	Tam Xoa Kích, Hải yêu vô thượng truyền thuyết, cũng là Hải yêu vô thượng Thần khí! Hải yêu giống như Thụ tộc, bọn hắn người mạnh nhất sẽ không trở thành Tiên Đế, Thụ tộc người mạnh nhất trở thành Thụ Tổ, mà Hải yêu người mạnh nhất trở thành Hải Thần.
 
 	Cùng Thụ Tổ lại có chỗ không đồng dạng, Hải yêu người mạnh nhất cũng tìm được Tam Xoa Kích thừa nhận, đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận về sau, không chỉ là có thể trở thành Hải Thần, còn có thể chấp chưởng Tam Xoa Kích.
 
 	Hải yêu lịch đại Hải Thần chấp chưởng Tam Xoa Kích về sau, đều có thể lực chiến Tiên Đế, quản chi là Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, lấy Tiên Đế chân khí trấn áp, chấp chưởng Tam Xoa Kích Hải Thần y nguyên có lực đánh một trận!
 
 	"Ngươi biết, cái kia bất quá là da lông mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Được rồi, nhiều lời cũng vô ích, đối với ngươi mà nói, coi như biết như vậy có thể như thế nào? Quản chi đại tuyền qua có cùng loại với Tam Xoa Kích vô thượng Thần khí, các ngươi Mị Linh bên trong lại có ai có thể chấp chưởng dạng này Thần khí đâu?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ lườm Trác Kiếm Thi một chút, nói ra: "Đối với các ngươi Mị Linh tới nói, hảo hảo truy cầu Tiên Đế chi đạo đi, đây mới thật sự là vương đạo . Còn cái khác, cái kia bất quá là tại không có lựa chọn phía dưới biến báo chi pháp mà thôi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Tốt, đừng lại tới quấy rầy ta."
 
 	Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng nàng đứng lên, khom khom thân, nói ra: "Vô Cấu tam tông đại môn vĩnh viễn vì Lý công tử tệ mở, tùy thời hoan nghênh Lý công tử đến đây làm khách."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi, về phần có nghe hay không đến Trác Kiếm Thi, liền không được biết rồi.
 
 	Trác Kiếm Thi cũng không có trách móc, nàng chỉ là có điều mất nhìn mà thôi, lần này chuyến đi, cùng Vô Cấu tông chủ, chính là hoàn toàn không có cái gọi là. Cho tới bây giờ, nàng cuối cùng minh bạch, bọn hắn Vô Cấu tam tông, đối với Lý Thất Dạ là không có chút nào lực hấp dẫn.
 
 	Trác Kiếm Thi không lại quấy rầy Lý Thất Dạ, đạp sóng mà đi, phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt biến mất tại chân trời ở giữa.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là lẳng lặng yên nằm ở trong nước biển , mặc cho nước biển phiêu bạt. Tại nước biển dựa vào phía dưới, Lý Thất Dạ không biết theo nước biển phiêu bạt bao lâu.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn một đầu chui vào nước biển bên trong, Lý Thất Dạ chìm vào nước biển, một mực chìm xuống dưới. Không bao lâu, to lớn rãnh sâu xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mắt.
 
 	Đây là Vô Để Hải Câu một phần nhỏ, một đoạn này rãnh biển vừa vặn vượt qua một vùng hải vực này.
 
 	Lý Thất Dạ một hơi xâm nhập rãnh biển, trong nháy mắt này, thần trí của hắn buông ra, một lần lại một lần quét sạch đoạn này rãnh biển, tại thần thức như thế càn quét phía dưới, không có cái gì đồ vật có thể độn tại hình.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rơi vào rãnh biển một mặt trên vách đá dựng đứng, cái này trên vách đá dựng đứng có lõm địa phương, đứng ở nơi đó, chỉ gặp một cái có to bằng chậu rửa mặt trai biển tại thỉnh thoảng phun biển bọt.
 
 	Cái này trai biển thoạt nhìn không có quá nhiều kỳ lạ địa phương, duy nhất có thể khiến người ta chú ý là, cái này trai biển thịt trai bên trong nâng một cái kim châu, cái này kim châu tản mát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Nhìn thấy cái này trai biển, nhìn lấy con trai bên trong cái này kim châu, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi nói ra: "Tìm một cái có thể tìm đường trai biển, cái này thực sự không dễ dàng, chỉ có biết hải thế, theo hải lưu, dạng này một cái trai biển, mới có thể tìm kiếm được chính xác đường." Nói xong, khẽ vươn tay liền đem trai biển bắt lấy, bỏ vào trong túi.
 
 	Lý Thất Dạ theo nước biển phiêu bạt mà đến, chính là vì bắt được dạng này một cái trai biển.
 
 	Đương nhiên, tại Bích Dương Hải, tại Vô Để Hải Câu, có vô số trai biển, ngươi muốn có bao nhiêu liền có bao nhiêu, nhưng là, tại vô số trai biển bên trong, chỉ có số rất ít mới có thể tìm đường.
 
 	Tại trước kia, Lý Thất Dạ đã từng là tìm kiếm qua, nắm vô số trai biển về sau, Lý Thất Dạ cuối cùng từ bên trong biết huyền diệu, biết như thế nào trai biển mới có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Bắt được cái này trai biển về sau, Lý Thất Dạ phân biệt một chút phương hướng, hướng Thiển Hải Than mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ lần này tới Thiển Hải Than, chính là cần đạt được hai kiện đồ vật vì Khổng Tước Thụ tục thọ, hai món đồ này bên trong, một món trong đó liền là tại Vô Cấu tam tông Tổ Kình bên trong Vô Cấu Tuyền, một kiện khác thì là giấu ở một cái cực kỳ bí ẩn địa phương.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ nhất định muốn mượn nhờ biết tìm đường trai biển tìm đến đến cái này giấu cực kỳ che giấu đồ vật, bằng không mà nói, chỉ bằng làm bừa không cách nào đạt được cái này đồ vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.