Chương 52: Tạp bug

	"Bại bại bại bại bại bại bại bại bại. . ."

	Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm, càng không ngừng chậm chạp tái diễn.

	Trần Bình bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhìn trước mắt bị hắn đánh nổ hai cái hạt châu, lắc đầu.

	Toàn thân thần kinh căng cứng hắn, đương sương đen xuất hiện thời điểm, hắn liền cảm giác được nguy hiểm, bản năng liền muốn đem nguy hiểm đầu nguồn cho thanh trừ hết.

	Cái này rất hợp lý không phải sao ?

	Ân. . .

	Hắn thừa nhận, hắn cũng có cố ý thành phần.

	Nhưng người nào mẹ nó tại nguy hiểm xuất hiện thời điểm, còn đần độn đứng tại chỗ nghe Thiên Tướng Vương An Lan thổi ngưu bức a?

	Phản ứng đầu tiên đương nhiên là xử lý trước nguy hiểm nguyên a!

	"Bại bại bại bại bại bại bại. . ."

	"Ai. . ."

	Trần Bình nghe bên tai không ngừng truyền đến học lại, tâm tình phá lệ phức tạp.

	Hắn đang nghĩ, cái này cấm khu người sáng tạo, có phải hay không không quá thuần thục a?

	Thế mà lại xuất hiện loại này kỳ kỳ quái quái tình huống.

	Trần Bình là một lần sinh, hai hồi thục, mở rộng bước chân liền hướng cung điện nội bộ đi đến.

	Quả nhiên, tại bước chân hắn bước vào cung điện một khắc này, thanh âm bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	"Bại bại bại bại bại bại bại. . . Hai đầu ma vật!"

	"Hiện tại thí luyện bắt đầu!"

	"Ha ha ha. . . Chúc mừng người hữu duyên đánh bại ma vật, có thể tại hai đầu ma vật mãnh liệt như thế thế công dưới, thủ trụ bản tâm, phấn khởi phản kích, nhìn ra được, người hữu duyên là một vị hữu dũng hữu mưu, tâm chí đặc biệt cường đại người. . ."

	"Tâm tính của ngươi phương diện khảo hạch, tính là hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn!"

	Thiên Tướng Vương An Lan đối Trần Bình liền là một trận mãnh khen.

	Trần Bình sờ lên cái mũi, thần sắc có chút xấu hổ.

	Trận thứ hai thí luyện, vị này cấm khu chi chủ đối với hắn đánh giá, quả nhiên lại là không có chút nào đúng. . .

	Ân. . . Cũng còn chưa xong toàn không đúng sao, hữu dũng hữu mưu, tâm chí cường đại, hắn mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là vị này cấm khu chi chủ nói đến hẳn là cũng không có tâm bệnh ?

	Trần Bình trong lòng lẩm bẩm một câu, đi vào toà này thần bí cung điện nội bộ.

	Vừa vừa đi vào cung điện, hắn đã nhìn thấy vô số cái hung thú pho tượng tọa lạc ở giữa, mặt đất có từng cái to lớn ô lưới, sinh động như thật pho tượng tọa lạc tại ô lưới phía trên.

	Hắn thì phảng phất là rơi xuống thế cuộc quân cờ, cảm nhận được chính mình giống như có lẽ đã bị kia từng tòa pho tượng để mắt tới, tùy thời có khả năng bị mất mạng.

	"Cái này lại là cái gì ?"

	Trần Bình toàn thân lông tóc không tự chủ được dựng thẳng lên, nắm chặt song quyền, có chút kinh hoảng nhìn bốn phía.

	Hắn tại ô lưới một phía khác, nhìn thấy một đầu ẩn núp Hắc Thủy Huyền Vũ, đầu kia Huyền Vũ mặc dù cũng là pho tượng, nhưng là cùng cái khác pho tượng mang đến cho hắn một cảm giác hoàn toàn không giống, tựa hồ tựa như là ủng có sinh mệnh đồng dạng. . .

	"Thì ra là thế. . ."

	"Ta hiểu được. . ."

	Trần Bình ánh mắt bên trong hiện lên một vòng lăng lệ.

	"Bốn phía hung thú pho tượng là thế cuộc bên trong binh sĩ."

	"Như vậy đầu kia ở vào ô lưới tối hậu phương Huyền Vũ, liền là thế cuộc bên trong vương đúng không ?"

	Trần Bình tự lẩm bẩm, toàn thân lực lượng vặn thành một cỗ dây thừng, hô hấp nhẹ nhàng trường miên, con mắt nhìn chằm chặp phía trước Hắc Thủy Huyền Vũ.

	"Hoan nghênh đi vào vương chi thí luyện cuối cùng cửa ải. . ."

	Trong đầu của hắn xuất hiện thanh âm.

	Trần Bình nghe được thanh âm này, phảng phất tựa như nghe được chỉ lệnh đồng dạng, thân hình bỗng nhiên thoát ra, xuyên qua từng tòa pho tượng, đi tới thế cuộc chi vương Hắc Thủy Huyền Vũ trước mặt, đưa tay liền là một quyền.

	Tướng quân!

	Cứng rắn vô cùng nắm đấm ầm vang rơi đập.

	Toàn bộ Hắc Thủy Huyền Vũ đều là chấn động.

	Trần Bình cảm nhận được nắm đấm bên trong truyền đáng sợ hơn lực phản chấn, nắm đấm chấn đau nhức không thôi.

	Trước mắt pho tượng, xuất hiện từng đạo tinh mịn vết rách.

	Có thể thực hiện!

	Trần Bình ánh mắt bên trong lăng lệ càng sâu, song quyền hóa thành như gió bão không ngừng oanh kích.

	Rầm rầm rầm. . .

	Trong cung điện lần lượt đáng sợ va chạm nhấc lên.

	Trần Bình đã biết như thế nào lợi dụng cấm khu bug, ai còn cùng ngươi đường đường chính chính vượt quan a?

	Hiện tại tiên hạ thủ vi cường, mới là chính xác mở ra phương thức!

	"Vương chi thí luyện cuối cùng cửa ải, tên là vương chi thế cuộc. . . Thân ngươi hãm hung thú đáng sợ thế cuộc bên trong, mỗi một cái hung thú pho tượng, đều sẽ hóa thành kinh khủng ma thú, đối ngươi tiến hành tập sát. . ."

	Thiên Tướng Vương An Lan thanh âm tại trong cung điện vang lên.

	Trần Bình lộ ra quả là thế tiếu dung, nắm đấm điên cuồng hướng phía phía trước Hắc Thủy Huyền Vũ pho tượng rơi xuống.

	Hắn phải giống như hai lần trước đồng dạng, nhường trận này thí luyện còn chưa bắt đầu liền kết thúc!

	Theo nắm đấm như gió bão chùy rơi, trước mắt Hắc Thủy Huyền Vũ đã vết rạn trải rộng.

	Nhanh . .

	Cũng nhanh muốn đánh bạo nó. . .

	Trần Bình hết sức kích động.

	Trong đại điện thanh âm, tiếp tục mở miệng.

	"Tại thế cuộc một phía khác, có một Hắc Thủy Huyền Vũ. . .

	"Nó đem sẽ trở thành ngươi thí luyện bên trong đắc lực nhất giúp đỡ, cùng thế cuộc một phía khác ngươi hô ứng lẫn nhau, đi cộng đồng chống cự cái này nhóm Khủng Bố hung thú. . ."

	Trần Bình hưng phấn nắm đấm bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt mang theo vài phần hoảng sợ cùng không thể tin.

	"Cái gì. . ."

	Hắn cái trán kìm lòng không đặng toát ra mồ hôi lạnh.

	Hắc Thủy Huyền Vũ. . .

	Là hắn thí luyện bên trong đắc lực giúp đỡ ?

	Trần Bình gần như tuyệt vọng nhìn về phía trước mắt Huyền Vũ pho tượng.

	Kia vô cùng cứng rắn Huyền Vũ pho tượng, tại hắn phong bạo thiết chùy tiến công dưới, vết rạn trải rộng, hắc quang càng ngày càng mờ.

	"Huyền. . . Huyền Vũ huynh đệ. . ."

	Trần Bình run run rẩy rẩy đưa tay, nghĩ muốn đi giúp hắn Huyền Vũ huynh đệ bổ tốt thân thể, nhưng tại đụng vào Huyền Vũ pho tượng trong nháy mắt, phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ, pho tượng truyền đến không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

	"Tạch tạch tạch. . ."

	"Ầm ầm!"

	Huyền Vũ pho tượng tại Trần Bình trước mặt vỡ thành đầy đất cặn bã.

	Trần Bình: ". . ."

	Giờ khắc này, Trần Bình toàn bộ tâm vẫn rơi xuống đến đáy cốc.

	Hận không thể lập tức cho mình hai cái lớn bức túi.

	Hắn đây là làm cái gì a? !

	Thế mà đem muốn cùng hắn kề vai chiến đấu Huyền Vũ huynh đệ cho xử lý rồi?

	Cái này thí luyện nguyên bản thiết kế chính là muốn hắn cùng Huyền Vũ pho tượng cùng một chỗ hợp lực xử lý tất cả hung thú pho tượng, hiện tại Huyền Vũ pho tượng không có, hắn thí luyện độ khó không liền trực tiếp phá trần sao ?

	Trần Bình gọi là một cái hối hận a.

	Vậy đại khái liền gọi thông minh quá sẽ bị thông minh hại a?

	Nghĩ đến đem cấm khu người sáng tạo tại chỗ ngu xuẩn, cực kỳ chủ động đi lợi dụng sơ hở.

	Hiện tại tốt, chính hắn lợi dụng sơ hở chui thành ngu xuẩn.

	Trên mặt đất ô lưới dâng trào ra đáng sợ năng lượng.

	Từng tôn hung thú pho tượng lóng lánh hắc quang, tựa hồ liền muốn sống lại.

	Trần Bình cảm nhận được cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh.

	Vỡ vụn thành cặn bã Huyền Vũ pho tượng, cũng có hắc quang toát ra, bất quá kia hắc quang toát ra, sau đó liền tán loạn, sau đó toát ra, sau đó lại tán loạn.

	Phảng phất là có một cỗ năng lượng tuôn ra, nhưng là tìm không thấy nhà, trực tiếp liền không có.

	"Ta tuyên bố, vương chi thí luyện, cửa thứ ba. . . Bắt đầu!"

	"Bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu. . ."

	"Bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu. . ."

	Quen thuộc chậm chạp, nhường Trần Bình toàn thân một cái giật mình.

	Trần Bình thần sắc nhanh chóng biến hóa, từ tuyệt vọng biến thành kinh ngạc, từ kinh ngạc trở nên mờ mịt.

	"Đây là. . ."

	"Lại chậm chạp rồi?"

	Trần Bình sửng sốt.

	Hắn trông thấy trước mắt vỡ vụn Huyền Vũ pho tượng, kia vỡ vụn trong pho tượng, có từng đoàn từng đoàn hắc khí ngưng tụ lại tán loạn, ngưng tụ lại tán loạn. . .

	Ân. . . Đây là Huyền Vũ pho tượng sớm bị xử lý, cho nên cấm khu thí luyện tiến trình lại xuất hiện bug rồi?

	Giờ khắc này, Trần Bình tâm tình thật có thể nói là là biến đổi bất ngờ.

	"Bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu bắt đầu. . ."

	Trần Bình tại Thiên Tướng Vương An Lan học lại dưới, đi tới trong đó một con hung thú pho tượng trước mặt, rơi vào trầm tư.
Kết chương.