Chương 29 : Lưỡng nữ.
Nhà trên cây không lớn, vẻn vẹn nhất cái đại hào phòng ngủ, tựu liền rửa mặt địa phương đều muốn đi dưới lầu, thêm hai nhân sau lập tức lộ ra mười phần chật chội.

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, không rên một tiếng.

	Hắn tự nhiên không nghĩ có nhân chen vào nhà trên cây, nhưng điếm tiểu nhị nói không giả, bọn hắn tại đây là Hoắc gia sinh ý, chỉ cần Chu Giáp còn muốn tiếp tục ở, liền muốn trung thực nghe lời.

	Không phải đâu,

	Hai ngày nữa tựu đuổi nhân.

	Phụ thân hắn là khách sạn chưởng quỹ, mặc dù tại Hoắc gia không nói nên lời, nhưng đuổi đi nhất cái ngoại thành nhân, vẫn có thể dễ như trở bàn tay làm được.

	Hai nữ cũng không dám nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí tại nhà trên cây chính giữa lôi ra một đạo rèm vải.

	Rèm vải không dày, lộ ra ám quang cũng có thể mơ hồ nhìn thấy đối diện động tĩnh, huống chi cự ly gần như vậy, kéo một đạo rèm vải, bất quá là thuần túy tâm lý an ủi.

	"Vị này. . . Đại ca."

	Nhất nữ sửa sang lại đầu tóc, lộ ra mỹ lệ lại gắn đầy mỏi mệt diện giáp, khom người lúng túng mở miệng:

	"Thực không có ý tứ, tỷ muội chúng ta tại ngoại thành thật sự là không vượt qua nổi, không có cách nào mới vào thành, cũng không nghĩ chiếm chỗ ở của ngươi."

	"Nếu có cái gì đắc tội địa phương, còn. . . Còn mời thông cảm nhiều hơn."

	"Chúng ta về sau động tác nhất định sẽ nói nhỏ chút, tận lực không quấy rầy ngươi."

	Nhìn niên kỷ, nữ nhân này cũng liền chừng hai mươi, một cái khác nữ niên kỷ càng nhỏ hơn, sợ hãi rụt rè trốn ở tỷ tỷ sau lưng không dám lên tiếng.

	Đối mặt vẻ mặt âm trầm Chu Giáp, hai nữ không không lòng mang lo sợ.

	Bất quá tiếp xuống sợ là có một đoạn thời gian rất dài muốn ở cùng nhau, các nàng coi như lại là không nguyện, cũng muốn cùng nhân tạo mối quan hệ.

	Chu Giáp híp mắt, xét lại một cái hai nữ, hỏi:

	"Các ngươi là theo Nam Tước lĩnh tới a?"

	Hắn mặc dù không thích có nhân thêm nhét, cũng biết kể từ đó tự mình tu luyện sẽ thay đổi cực kỳ phiền phức, nhưng cũng biết nên trách ai.

	Vẫn còn không đến mức lung tung phát tiết lửa giận.

	"Đúng." Tỷ tỷ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc:

	"Ngài làm sao biết?"

	"Ngoại thành người, cũng không có các ngươi bộ quần áo này." Chu Giáp chỉ chỉ hai nữ quần áo trên người:

	"Nhìn tới các ngươi tại Nam Tước lĩnh trải qua không tồi, vận khí. . . Cũng không tệ."

	Hai nữ tóc dài tán loạn, trên quần áo đúng là dơ bẩn, nhưng chi tiết chỗ có thể thấy được tinh xảo, ngoại thành nhân nào có tiền nhàn rỗi mua này chủng quần áo?

	Hắn nhưng là liền rửa ráy đều nhìn thiên.

	Đến nỗi vận khí.

	Mặc dù nhìn không ra tu vi của các nàng  sâu cạn, nhưng nhất cử nhất động không có kết cấu gì, cực lớn có thể là quanh năm sống an nhàn sung sướng mà thành.

	Này chủng nhân đều có thể sống tới đến Hoắc Gia bảo, vận khí tất nhiên không sai.

	Đương nhiên, cũng có thể là hai nữ đã đến phản phác quy chân cảnh giới, hắn nhìn không ra, cũng là không thể quá mức chủ quan.

	"Ngài đoán không lầm, chúng ta chính xác tới tự Nam Tước lĩnh." Tỷ tỷ gật đầu, biểu lộ biến phức tạp, hai mắt thậm chí bắt đầu nổi lên nước mắt:

	"Nhưng vận khí, lại không tốt như vậy."

	"Gia tộc chúng ta hơn trăm người, cuối cùng sống sót. . ."

	Nàng há to miệng, muốn nói lại thôi, quay người ôm lấy muội muội nhỏ giọng nức nở.

	Thật lâu.

	Nàng mới xoa xoa nước mắt, nói:

	"Nhường ngài chê cười, tiểu nữ tử Tiêu Nguyên Nghi, đây là xá muội Nguyên Phượng, còn chưa thỉnh giáo?"

	"Chu Giáp."

	Đối với tại hai nữ tao ngộ, Chu Giáp không có gì đáng nói, lúc trước bọn hắn một đám người mới đoán chừng có trên ngàn, sống sót bao nhiêu?

	Cái này còn không có bao nhiêu cường hãn Quái vật.

	Ngược lại là hai nữ nhân này, nếu như hay là một mực biểu hiện như vậy yếu đuối, coi như tới đến Hoắc Gia bảo cũng chưa chắc có thể sống sót.

	Chết cũng là đáng đời.

	Ngô. . .

	Hắn hơi híp mắt lại, lần nữa xem kỹ hai nữ, ánh mắt cụp xuống.

	. . .

	"Kẽo kẹt. . ."

	Đẩy ra cửa phòng, Tiết Đông Thành mặt lạnh lấy ném ra một bao rau trộn ngạc đuôi thịt, tại hai người khác kinh ngạc biểu lộ hạ kéo qua ghế ngồi xuống.

	"Thế nào?"

	Ngải Khắc cầm bầu rượu lên, rót đầy cho hắn chén rượu:

	"Ai chọc ngươi tức giận?"

	"Vài cái ngoại thành tới rác rưởi." Tiết Đông Thành hừ lạnh:

	"Tại bọn hắn trong phòng thêm cá nhân, nhất cái ra sức khước từ, nếu không phải cố kỵ đến có người ngoài, ta sớm cho bọn hắn đẹp mắt."

	"Vì chút chuyện nhỏ này sinh khí, không đáng, mà lại không phải lập tức liền có thể tháo lửa sao?" Báo Tử nhếch miệng:

	"Nói đến, trong khoảng thời gian này Tiết ca trong nhà nên nhập trướng không ít đi, Thanh Phong cư thế nhưng là có một hai năm không có náo nhiệt như vậy."

	"Đúng vậy." Ngải Khắc cười nói:

	"Thêm nhét một người, chính là mấy chục Nguyên thạch, ngoại thành những cái kia cấp thấp hạ lưu vì vào ở Thanh Phong cư, thế nhưng là chèn phá đầu."

	"Không!" Tiết Đông Thành khoát tay:

	"Các ngươi cũng biết, cha ta chính là cho Hoắc phủ làm việc vặt, tiền đều muốn nhập trướng, sao có thể tùy tiện bỏ vào tự gia trong túi?"

	"Ha ha. . ." Hai người cười to:

	"Bình thường thu nhập tự nhiên muốn nhập trướng, bất quá thêm nhét sao. . . Ha ha. . . , không nói, không nói, chúng ta uống rượu."

	"Uống rượu!"

	Tửu là rượu ngon, phối hợp tươi non thịt, xốp giòn hạt, càng là ngon miệng váng đầu.

	"Tiết ca." Chén rượu chuyển hai vòng, Báo Tử híp mắt mở miệng, nói lên chính sự:

	"Ngươi bên kia chuẩn bị thế nào?"

	Ngải Khắc nghe vậy, động tác dừng lại, nhìn hướng Tiết Đông Thành.

	"Có mấy cái mục tiêu."

	Tiết Đông Thành nhấp khẩu rượu, nhãn hiện hàn quang:

	"Thanh Phong cư hiện tại khách nhân bên trong, có một phần là không có gì bối cảnh ngoại thành nhân, coi như mất tích cũng sẽ không có nhân tra, nó bên trong vài cái trên thân khả năng có tốt vật."

	"Có cái gọi Quách Khai Đao khách, Ngũ phẩm Dịch Cân tu vi, hắn mỗi lần đi ra ngoài đều là đi hoa ngõ hẻm, trên thân khẳng định không thể thiếu Nguyên thạch."

	"Còn có cái gọi Chu Giáp. . ."

	Nói đến đây, thanh âm hắn hơi ngừng lại.

	"Này nhân thế nào?" Báo Tử mở miệng, hai mắt sáng lên:

	"Chẳng lẽ lại là đầu đại cá?"

	"Có lẽ." Tiết Đông Thành liếm liếm khóe miệng, nói:

	"Cái này nhân từ khi tới Thanh Phong cư, cơ hồ là đại môn không ra nhị môn không bước, tựu liền ăn cơm đều dùng tự mình mang tới thịt muối."

	"Bất quá, bọc đồ của hắn rất lớn, tuyệt không có khả năng chỉ thả ăn, hơn nữa nhìn nhân ánh mắt rất cảnh giác, tựa như là sợ hãi cái khác nhân đoạt hắn đồ vật tự."

	"Mấu chốt nhất là. . ."

	Hắn hai mắt co rụt lại, hừ lạnh nói:

	"Gia hỏa này hiện tại vậy mà cho ta sử sắc mặt, hắn ** muốn chết!"

	"Vậy trước tiên theo hắn động thủ?" Ngải Khắc hiểu rõ:

	"Tiết ca, còn là theo như trước đây làm pháp, ngươi tới giải quyết cha ngươi, hai chúng ta động thủ, đắc thủ sau đồ vật ba người chia đều."

	"Ừm." Tiết Đông Thành gật đầu, mắt nhìn có phần không thế nào vui lòng Báo Tử, cười nói:

	"Báo Tử đừng không cao hứng, kia trong phòng còn có hai cái mục tiêu, tới tự Nam Tước lĩnh, trên thân khả năng có đồ tốt, để cho tiện ta đem bọn hắn đặt chung một chỗ."

	"Là hai cái xinh đẹp nương môn, coi như không có đồ tốt, không phải cũng có thể đùa nghịch một đoạn thời gian?"

	"Ha ha. . ." Báo Tử nghe vậy, trong nháy mắt mặt mày hớn hở:

	"Còn là Tiết ca hiểu ta, ta làm, ngươi tùy ý, chúng ta chờ sắc trời nhất ám tựu. . ."

	"Răng rắc!"

	Bỗng nhiên, ba người bên cạnh thân tường gỗ truyền đến nhất thanh nứt vang.

	Báo Tử nghiêng đầu, hai mắt đột nhiên co rụt lại.

	Trong mắt hắn, thời gian tựa hồ tại thời khắc này lâm vào đình trệ, chính có nhất cái hiện ra hàn quang lưỡi búa phá vỡ tường gỗ, mang theo mạn thiên phi vũ mảnh gỗ vụn mảnh vỡ chém về phía ba người.

	"Phốc!"

	Tiết Đông Thành đầu, bị lưỡi búa hoành bình mở ra, vẩy ra óc, huyết hoa cùng kia vỡ ra đầu lâu, hoảng sợ ánh mắt cộng đồng miêu tả làm ra một bộ hoạ quyển.

	Lưỡi búa thế đi không giảm, mang theo máu tươi trảm tại Ngải Khắc ngực.

	Cự lực bộc phát, nhất cử đánh nát Ngải Khắc trọng kim mua được giáp ngực, chém vào xương ngực, cắt vào nội tạng, trực tiếp đem kia chừng một mét chín thân thể vỡ ra tới.

	"Cứu. . ."

	Báo Tử tính tình sợ hãi, há miệng muốn kêu cứu, chỉ thấy trước mắt hàn quang lóe lên, cổ họng mát lạnh, khí lực cả người giống như xì hơi bàn phi tốc tán đi.

	Đoạt Mệnh kiếm —— Phong Hầu!

	Trước mắt, trong nháy mắt đen kịt một màu.

	"Đông!"

	"Phù phù!"

	Cho đến lúc này, ba bộ thi thể mới liên tiếp rơi xuống đất.

	Chu Giáp nhanh chóng quét một vòng, cuối cùng đánh nát trong sân ngọn đèn , mặc cho hỏa diễm dấy lên, mang theo mò thi vào tay mấy chục mai Nguyên thạch phi tốc rời xa.
Kết chương.