Chương 872 : Mạc Bạch Quật chân chính tính toán.
Huyền Thiên ngoại cảnh.

	Bảy đại thế lực người chủ sự lúc này gấp vô cùng nóng nảy.

	Bọn hắn bức thiết hi vọng biết Huyền Thiên cảnh bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Thế nhưng là bọn hắn quang ảnh thuật pháp bị cái kia không biết từ chỗ nào nhô ra lão quái vật phá hủy, liên hệ một khi bị chém đứt, nghĩ muốn lần nữa thiết lập tựu nhất định phải lần nữa tiếp xúc môi giới.

	Mà môi giới chính là giờ khắc này ở Huyền Thiên cảnh bên trong các tu sĩ.

	Cho nên cái này ý vị, tại lần này Huyền Thiên cảnh kéo dài tầm đó bên trong, bọn hắn căn bản không có khả năng lần nữa thi triển quang ảnh thuật pháp.

	Cái này thật sự là để cho người ta buồn bực.

	"Đáng giận a, chỗ nào nhô ra lão quái vật a! " Nam gia phu nhân không biết bao nhiêu lần phát ra phẫn nộ chất vấn: "Huyền Thiên cảnh là thượng cổ chiến trường, làm sao còn sẽ có sống lâu như thế quái vật!"

	Thẩm Sơn bất đắc dĩ thở dài: "Tiền nhân thủ đoạn, thật là không thể tưởng tượng. Có lẽ cái này cùng trong sơn động cái kia hư hư thực thực trường sinh dược thần thụ có quan hệ a."

	"Ngươi làm sao lại không có chút nào gấp a? " Nam gia phu nhân sinh khí.

	"Ta cũng gấp a, ta cũng muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có ai chết, có ai được đến tiên duyên, nhưng là gấp cũng vô dụng, chúng ta chỉ có thể an tâm chờ lấy."

	Thẩm Sơn trầm mặc một hồi: "Lúc này cũng chỉ có thể tin tưởng bọn họ."

	Nam gia phu nhân nhíu nhíu mày, nghĩ muốn nói cái gì mỉa mai mà nói nhưng không có nói ra miệng, sau cùng cũng chỉ là thở dài.

	Dạng này ngoài ý muốn thực sự nhượng người ổn định không xuống.

	Hoàng gia, Tử Hoàng Lâu, La gia, Kim Thiền Điện, còn có Ma Tông đều là như vậy, bọn hắn đều có chút nôn nóng.

	Đặc biệt là Ma Tông.

	Mạc Bạch Quật thế nhưng là phi thường cần Kỳ Liên Vân vì hắn lấy tới thứ nào đó.

	Nếu là thất bại, tình huống sẽ thay đổi dị thường hỏng bét.

	Thẩm Sơn rất tin tưởng Lâm Tịch.

	Hắn cho là mình sẽ không nhìn lầm người.

	Tiểu tử này không giống bình thường, đây là hắn lấy một cái người giang hồ ánh mắt nhìn ra được.

	Bất quá hắn bình tĩnh cũng rất nhanh liền bị đánh vỡ.

	Phúc Hải sơn trang liên hợp Nam gia, Hoàng gia, cùng với La gia cùng nhau điều tra liên quan tới Ma Tông sự tình, tứ đại thế lực nếu là đồng tâm hiệp lực muốn làm một chuyện, tại Huyền Thiên thánh triều cũng là rất không có khả năng sẽ thất bại.

	Tình báo tại qua chừng mười ngày thời gian, cuối cùng Thẩm Sơn trên tay.

	"Cái gì! " Thẩm Sơn nhìn xem tình báo trong tay cả kinh thất sắc.

	Nam Tương không hiểu: "Làm sao?"

	"Nhanh, đem Hoàng Bân cùng La Phong gọi tới."

	Hoàng Bân là Hoàng gia nhị gia chủ.

	Mà La Phong thì là La gia người chủ sự.

	Hai người tại mỗi cái gia tộc bên trong đều có cực lớn quyền nói chuyện.

	Nam Tương phát giác tình huống không thích hợp, cũng không có bất kỳ phản bác, lập tức tiến đến đem Hoàng Bân cùng La Phong mời qua tới.

	"Đã xảy ra chuyện gì? " Hoàng Bân cùng La Phong rất nghi hoặc.

	Hoàng Bân mặc dù biết Hoàng gia cùng Phúc Hải sơn trang đã đứng tại mặt trận thống nhất lên, nhưng dù sao song phương cũng không có làm rõ, cho nên hắn vẫn là có chút cảnh giác, cái này cũng không trách hắn nhạy cảm, chính là một thượng vị giả nên có cân nhắc mà thôi.

	Thẩm Sơn không có gấp trả lời, chính là hỏi: "Mạc Bạch Quật đây?"

	Hắn cùng Nam gia Nam gia phu nhân một mực tại quan tâm Huyền Thiên cảnh nội sự tình.

	Không có chú ý quá nhiều những chuyện khác.

	Nhưng La Phong bất đồng, La gia cùng Ma Tông đã là tử địch, cho nên La Phong đối Mạc Bạch Quật động tĩnh khẳng định sẽ đặc biệt chú ý.

	"Ta cũng rất tò mò. " La Phong nghĩ nghĩ nói: "Quang ảnh pháp thuật bị phá hư về sau, Mạc lão ma tựa hồ đã không thấy tăm hơi, ta cũng không rõ lắm hắn chạy đi đâu."

	Đó cũng không phải một kiện rất khó lý giải sự tình.

	Đến loại này cảnh giới nghĩ muốn không bị người khác phát hiện lặng yên ly khai, cũng không phải một việc khó.

	"Sợ là chúng ta nhất định muốn tìm tới hắn. " Thẩm Sơn sắc mặt có chút âm trầm,

	Nam gia phu nhân không nhịn được nói: "Đến cùng phát sinh cái gì ngươi mau nói a, đừng lề mà lề mề."

	Thẩm Sơn hít sâu một hơi: "Mạc Bạch Quật một mực tại trong bóng tối tu luyện thượng cổ ma tu công pháp, một điểm này chắc hẳn các ngươi đều biết a."

	Mọi người gật đầu.

	Đối với người ngoài tới nói là bí mật.

	Đối bọn hắn tới nói, đó cũng không phải một kiện rất dễ dàng ẩn tàng sự tình.

	"Theo tin cậy tình báo, Huyền Thiên cảnh bên trong từng vẫn lạc một vị cường đại thượng cổ ma tu, mà lại đại khái suất tồn tại một phần cổ lão mà lại chính thống ma tu truyền thừa. " Thẩm Sơn nói.

	Hoàng Bân giật mình: "Kỳ Liên Vân liền là đi tìm cái này?"

	"Không sai."

	"Tìm tới lại sẽ như thế nào? " Nam Tương xem thường: "Đến chúng ta cái này cấp bậc chuyển tu những công pháp khác, thực sự là một chuyện rất ngu xuẩn."

	Thẩm Sơn trầm trọng lắc đầu: "Không, Mạc Bạch Quật tại ma tu công pháp trên việc tu luyện đã đạt đến cực cao tạo nghệ, nếu để cho hắn được đến một phần hoàn chỉnh ma tu chính thống truyền thừa, bù đắp tự thân con đường, hắn vô cùng có khả năng mượn này đánh vỡ ràng buộc, đụng chạm đến thánh nhân ngưỡng cửa."

	"Cái gì! " mọi người cả kinh thất sắc.

	Cho dù không có thành thánh, chính là đụng chạm đến thánh nhân ngưỡng cửa, đều đủ để nhượng Mạc Bạch Quật trở thành Huyền Thiên thánh triều tu sĩ mạnh mẽ nhất, từ đó áp chế mặt khác sáu nhà thế lực.

	Ma Tông một nhà độc đại.

	Phàm là cùng thánh có liên quan, đều sẽ lộ ra kinh khủng dị thường cùng khiến người sợ hãi.

	"Chúng ta không thể để cho hắn thành công! " La Phong trầm giọng nói.

	"Hiện tại hắn trốn đi."

	"Vậy chúng ta liền tóm lấy Kỳ Liên Vân!"

	"Ngươi đã quên, Mạc Bạch Quật cũng là Huyền Thiên cảnh mở ra người chủ trì một trong, hắn có năng lực nhượng Kỳ Liên Vân ly khai Huyền Thiên cảnh lúc xuất hiện tại hắn địa phương cần, chúng ta ngăn không được hắn."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta hiện tại trực tiếp đi giải quyết mất hắn?"

	"Dạng này người muốn tránh, ai tìm được?"

	Mặc dù là lúc này đi vây quét Ma Tông, cũng không kịp, Ma Tông nội tình thâm hậu, cho dù chết gánh cũng tuyệt đối có thể khiêng đến hết thảy nguy cơ vượt qua.

	Mọi người không khỏi rơi vào trầm mặc.

	Nguyên lai đây mới là Mạc Bạch Quật chân chính kế hoạch.

	Thẩm Sơn kéo dài thở dài một hơi, ánh mắt sâu thẳm: "Chỉ sợ, chúng ta chỉ có thể hi vọng Lâm Tịch bọn hắn có thể ngăn lại Kỳ Liên Vân, không nhượng hắn cầm tới ma tu truyền thừa."

	. . .

	. . .

	. . .

	Phong Hàn Sương cảm thụ Lâm Tịch ánh mắt, cảm giác chính mình tựa như là một cái thằng hề.

	Nhưng nàng hoàn toàn không cách nào lý giải, đối phương dựa vào cái gì dám nhìn như vậy chính mình.

	Ngươi dựa vào cái gì dùng loại này ánh mắt khinh thường nhìn ta!

	Ngươi chính là người điên mà thôi.

	"Tốt, ta đã được đến thứ ta muốn. " Lâm Tịch tiện tay đem xung quanh đá vụn toàn bộ bắn ra, nguyên bản chống đỡ lấy nho nhỏ không gian tiêu tán theo.

	Ngũ Thải Thạch đã tiêu hao hầu như không còn.

	Mặc dù dùng hết vật quý giá như vậy, nhưng Lâm Tịch cũng không cảm thấy đáng tiếc, bởi vì theo Phong Hàn Sương trong miệng biết được tin tức đối với hắn mà nói mới là trọng yếu nhất.

	Không sợ khó khăn, liền sợ không có manh mối.

	Chí ít hiện tại đã có mục tiêu.

	Vạn Thế Tiên Cung, thiên hoa thượng tiên.

	Cái mục tiêu này mặc dù cự ly Lâm Tịch còn rất xa xôi, nhưng có mục tiêu cảm giác đều là nhượng người an tâm.

	Mặc dù Lâm Tịch rất khó thu được Atula tượng, nhưng cũng chí ít bảo đảm một điểm, thiên hoa thượng tiên sẽ không tùy tiện chết đi, pháp bảo của hắn cũng sẽ không rơi xuống không biết tên tu sĩ trong tay, cũng lại tìm không được.

	Cho nên đây càng nhượng Lâm Tịch cảm thấy sung sướng.

	Atula tượng tựa như là trên đỉnh núi một cái bảo rương.

	Đợi đến leo lên toà này cao phong liền có thể đem hắn nắm bắt tới tay.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Ta đi, cho tới ngươi, thương thế phỏng đoán còn muốn rất lâu mới có thể khôi phục, tìm kiếm một chút tiểu cơ duyên sau đó như vậy kết thúc Huyền Thiên cảnh hành trình, hẳn là một cái lựa chọn tốt."

	Dứt lời, căn bản không chờ đáp lại Lâm Tịch liền không chút do dự bay đi.

	Kết giới biến mất.

	Đá vụn cùng bụi trần hạ xuống, mê loạn Phong Hàn Sương mắt.

	Phong Hàn Sương chỉ thấy  một thân ảnh mơ hồ rời đi, sau đó lưu lại một câu lãnh khốc cực kỳ lời nói.

	"Ngươi cái này hèn hạ vô sỉ hỗn đản! " Phong Hàn Sương nghiêm nghị hét rầm lên.

	Nhưng rất đáng tiếc, Lâm Tịch đã ly khai.
Kết chương.