Chương 609 : Mời.
Đông đi xuân đến.

	Phường thị Tam Sơn cùng với trước so với, tựa hồ không có một chút biến hoá nào.

	Dù sao có đại trận bảo vệ, bên trong không biết nóng lạnh, khí hậu bốn mùa như xuân.

	Ngày hôm nay.

	Lâm Viễn Bình nhìn thấy một cái ăn mặc một thân kim bào mập mạp đi tới, trên mặt nhất thời biến đổi: "Kim đạo hữu. . ."

	Mập mạp này tên là 'Kim Bất Hoán', chính là 'Tiểu Phù đường' chủ nhà trọ.

	"U? Tiểu Lâm a. . . Cái này Tiểu Phù đường làm ăn khá khẩm, một ngày thu đấu vàng a." Kim Bất Hoán nhìn dòng người, sờ sờ bóng loáng toả sáng khuôn mặt, cười nói.

	"Cái này. . . Cái này đương nhiên vẫn là nhờ ngài lão phúc." Lâm Viễn Bình âm thầm kêu khổ.

	Lúc này, Aaron đi tới: "Ngươi đi chiêu đãi khách nhân, Kim đạo hữu ta tự mình chiêu đãi."

	Nói, liền đem Kim Bất Hoán mời đến sau phòng: "Kim đạo hữu này đến, ý muốn như thế nào a?"

	"Tính tính tháng ngày, chúng ta nên đến tục ước lúc." Kim Bất Hoán bẻ tính cùng củ cải giống như tráng kiện ngón tay: "Đạo hữu lúc trước thuê ta tổ truyền cửa hàng, đây cũng là chiếm đại tiện nghi a. . . Ta cho ngươi biết, ta cửa hàng này chính là chuyên môn chọn cát vị, phúc tinh cao chụp, có thể chủ làm ăn thịnh vượng a!"

	'Thôi đi. . . Trăm năm trước cái này căn bản không phải nhà ngươi, làm ta chưa từng tới sao?'

	Aaron trong lòng lườm một cái, vung vung tay: "Có chuyện nói thẳng!"

	"Nên trướng địa tô, Phương đạo hữu a. . . Ta mới vừa kiếm một phòng Luyện Khí tiểu thiếp, cái này trong tay thực tại không dư dả lắm." Kim Bất Hoán thảm hề hề nói.

	'Ngươi hàng năm dựa vào cửa hàng thu thuê, trải qua không biết nhiều khoái hoạt.'

	Aaron không nói gì, bất quá vẫn là mỉm cười nói: "Đạo hữu cần biết, cái này Tiểu Phù đường làm ăn tốt, vẫn là bản thân chế phù thủ đoạn tuyệt diệu, tu vị tinh thâm duyên cớ!"

	Nếu như là cái khác làm ăn, làm không tốt đối phương đều có thể trực tiếp đuổi người, sau đó chính mình nhận cửa hàng tiếp tục khai trương.

	Nhưng không có một cái Phù sư, Kim Bất Hoán liền ăn không được chén cơm này!

	Huống chi, Aaron còn là một vị đại viên mãn cao thủ!

	"Cái này tự nhiên, cái này tự nhiên. . ." Kim Bất Hoán hoàn toàn là dựa vào đan dược chồng trên Luyện Khí hậu kỳ tu vị, lúc này không ngừng lau mặt béo trên đầy mỡ mồ hôi: "Phương đạo hữu. . . Nhà ta thật sự khổ a. . ."

	Aaron không nói gì, nhưng cũng biết đối phương sau lưng đứng Tam Sơn hội, kỳ thực cũng không làm sao sợ hãi chính mình, hắn cố ý nói như thế, cũng chỉ là không muốn bị tể đến quá phận tàn nhẫn mà thôi.

	Nếu là địa tô quá đắt, chính mình mặt khác tìm địa phương chính là.

	"Ba. . . Hai phần mười!" Kim Bất Hoán vài lần cân nhắc, rốt cục hạ quyết tâm: "Hàng năm 120 khối linh thạch hạ phẩm, chúng ta liền tục ước làm sao?"

	Aaron cân nhắc một phen thay đổi cửa hàng tổn thất, gật gù: "Liền như thế đi."

	Thấy thế, Kim Bất Hoán lập tức thở phào nhẹ nhõm, trên mặt chất đầy nụ cười: "Phương đạo hữu hào khí!"

	Đem Kim Bất Hoán đưa đi sau khi, Lâm Viễn Bình lập tức lấm la lấm lét tiến tới: "Đông gia, ra chuyện gì?"

	"Không ngươi chuyện."

	Aaron lườm một cái: "Làm công người liền muốn có làm công người giác ngộ. . . Còn không đi làm việc?"

	"Là là. . ."

	Lâm Viễn Bình cười híp mắt đáp lại, lại đi chào hỏi khách khứa.

	Chờ đến cái này sóng sau khi hết bận, vừa mới đến uống trà Aaron bên người: "Đông gia. . . Ta nghĩ lại xin hai ngày ngừng mộc. . ."

	"Làm sao? Lại là cái kia Bạch Hạc cùng Thanh Sơn tìm ngươi?" Aaron vầng trán nhăn một cái.

	Từ khi lần thứ nhất cùng đối phương liên thủ thăm dò động phủ đạt được lợi ích sau khi, cái này Tiểu Lâm thì có chút mê muội đạo này.

	Này một năm trong lại đi tới mấy lần, tuy rằng không có gì lớn thu hoạch, lại khá là làm không biết mệt ý tứ.

	"Vậy cũng muốn trừ linh thạch a."

	Aaron cảm giác đối phương đi đêm nhiều tổng sẽ va quỷ, nhưng đề điểm vài câu sau khi, Lâm Viễn Bình đối với Bạch Hạc Tiên Tử mấy người dị thường tín nhiệm, hắn cũng không biện pháp gì, hoặc là nói, tình cảm tiêu hao hết, liền lười đi phí tâm tư quản, mặc cho hắn đi.

	"trừ a trừ đi. . ." Lâm Viễn Bình khắp khuôn mặt là hạnh phúc mỉm cười.

	'Ha ha. . . Chờ ngươi mất đi ổn định thu nhập sau khi, liền biết cố định tiền lương là một cái cỡ nào chuyện tốt đẹp.'

	Aaron trong lòng cười gằn, thả xuống bạch ngọc ấm trà, cho rằng sự tình liền như thế đi qua.

	Không nghĩ tới. . .

	Ngày mai.

	"Đông gia, ta đến làm vì ngài giới thiệu, vị này chính là Thanh Sơn Tán Nhân, vị này chính là Bạch Hạc Tiên Tử, đều là ta bạn tri kỉ bạn tốt a!"

	Lâm Viễn Bình mang theo hai người bái phỏng Aaron động phủ.

	Aaron xoa xoa chính mình túi Linh thú, giữa hai lông mày hơi có không vui.

	Hắn mới vừa còn ở nuôi nấng Tiểu Thanh, nhìn thấy có người, dĩ nhiên là đem Vạn Thọ quy cất đi.

	Đây cũng không phải là cái gì có ý che lấp, hoàn toàn chính là không muốn để cho người khác thăm dò nội tình.

	Ở bình thường thời điểm, hắn cũng là chỉ có ở động phủ bên trong lúc, mới để Tiểu Thanh đi ra hóng mát một chút.

	Hắn quan sát tỉ mỉ Lâm Viễn Bình sau lưng hai vị tu sĩ.

	Chỉ thấy nam một thân trường sam màu xanh, ba sợi râu dài, tiên phong đạo cốt.

	Nữ nhưng là một bộ tố y, dung nhan lãnh diễm, vóc người lại đẫy đà đã có chút quá đáng, nhất cử nhất động bên trong càng tựa như mang theo vạn ngàn phong tình.

	Rất hiển nhiên, vị này nữ tu chính là cái kia Bạch Hạc Tiên Tử.

	Mà Lâm Viễn Bình như vậy trẻ con miệng còn hôi sữa, khó nhất chống đối loại này mê hoặc.

	"Vị này chính là Phương đạo hữu chứ? Đạo hữu Tiểu Phù đường chúng ta cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

	Thanh Sơn Tán Nhân lên trước trước chào.

	"Nguyên lai là Thanh Sơn, Bạch Hạc hai vị đạo hữu." Aaron đem người mời vào động phủ, dặn dò Lâm Viễn Bình đi châm trà, hỏi: "Không biết hôm nay đến đây, để làm gì?"

	"Thực không dám giấu giếm. . . Lần này thiếp thân phát hiện một chỗ bí địa, chỉ là ngoại vi có trận pháp bảo vệ, nhất thời khó có thể công phá." Bạch Hạc mở miệng, giàu có từ tính tiếng nói làm người khớp xương đều tựa hồ có thể yếu mềm: "Lại nghe nói Lâm đạo hữu nói Phương đạo hữu pháp lực cao thâm, chuyên tới để muốn mời. . . Sau khi chuyện thành công, chúng ta có thể chia đều trong đó tiền lời."

	'Cô gái này có gì đó quái lạ!'

	Aaron nhìn thấy Bạch Hạc thứ nhất mắt, liền liên tưởng đến Diệp Cửu Nương, Vưu chưởng quỹ các loại Xá nữ trộm, lúc này thoáng cúi đầu: 'Xem ra ta lầm. . . Hai người này không phải hướng về phía Lâm Viễn Bình đến, mà là nhằm vào ta đến!'

	'Loại này cảm giác quen thuộc. . . Tiêu tốn trải qua thời gian dài, từ ta người ở bên cạnh tới tay, dụ phát tham dục, tinh chuẩn săn bắn ta?'

	'Lúc trước Chu lão gia, cũng là như thế té ngã chứ?'

	Trước hắn thì có hoài nghi, Lâm Viễn Bình mấy người thăm dò cùng phát tài hiệu suất cũng quá cao một điểm.

	Bây giờ xem ra, những thứ này đều là mồi câu cá a!

	Bọn họ căn bản không lọt mắt Lâm Viễn Bình, chính là hướng về phía chính mình đến!

	Chỉ bất quá, câu Chu lão gia mồi câu cá là sắc đẹp, mà câu chính mình nhưng là bảo vật.

	"Đúng đấy. . . Đông gia, ta theo hai vị đạo hữu hành động mấy lần, liền một lần nguy hiểm đều chưa bao giờ gặp." Lâm Viễn Bình cũng theo phụ hoạ: "Đủ thấy hai vị đạo hữu này đều là tâm tư kín đáo hạng người, chuyến này nguy hiểm không lớn, thu hoạch lại khả năng rất cao a."

	Aaron trừng chính mình tiểu nhị một chút, suýt chút nữa sẽ đưa đối phương một cái 'Lôi Kích thuật' bị thiên lôi đánh.

	'Giúp người ngoài hố ông chủ, ngươi bên nào?'

	'Không đúng, cái này Tiểu Lâm có phản bội khả năng, sau đó phải dùng Mê Hồn thuật thăm dò một thoáng. . .'

	"Như đạo hữu cảm thấy chia đều có chút ít, đến tiếp sau cũng không phải là không thể thương lượng." Nhìn thấy Aaron chần chờ, Bạch Hạc Tiên Tử lại bổ sung một câu.
Kết chương.