Chương 74:: Bất đắc dĩ
 
 	Màu trắng phẩm chất ~ màu lam phẩm chất trang bị, tài liệu các loại cộng 56 kiện, Tô Hiểu dựa theo so với giá thị trường đáy 3% giá cả yết giá, những thứ đồ này tổng cộng 146800 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Trừ khử những này xanh, màu lam vật phẩm, mấy thứ phẩm chất hơi cao vật phẩm phải thận trọng yết giá.
 
 	( chiến thuật ủng da (màu tím) )
 
 	( Huyết Trảo Đột Tập (màu lam năng lực quyển trục) )
 
 	( Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (màu tím sẫm năng lực quyển trục) )
 
 	( Ben's Knife (màu vàng) )
 
 	Không sai, Tô Hiểu chuẩn bị đem ( Ben's Knife ) cái này vũ khí màu vàng óng bán, chỉ là giá cả tạm thời vô pháp xác định.
 
 	( chiến thuật ủng da (màu tím) ) Tô Hiểu định giá 50000 Nhạc Viên tệ, vật này có chút đúng quy đúng củ, trừ bỏ phẩm chất không sai ở ngoài, không có rõ ràng đặc điểm.
 
 	( Huyết Trảo Đột Tập (màu lam năng lực quyển trục) ) yết giá 2 vạn Nhạc Viên tệ, vật này là năng lực quyển trục không giả, có thể tiêu hao cực cao.
 
 	( Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (màu tím sẫm năng lực quyển trục) ) yết giá 30 vạn Nhạc Viên tệ! Xem ra có chút khuếch đại, nhưng nhất định sẽ có Khế ước giả mua, đối với cường hóa hệ niệm năng lực giả mà nói, đây là loại tiêu hao tiểu, sử dụng khoảng cách ngắn, uy lực cực lớn năng lực là thần kỹ.
 
 	Cho tới cuối cùng ( Ben's Knife ), Tô Hiểu hơi lúng túng một chút, nếu như không phải vật này không thích hợp hắn, hắn chắc chắn sẽ không bán ra.
 
 	Đem trang bị chuyển hóa thành thực lực mới là vương đạo, chỉ có một cái màu vàng trang bị vô dụng, mà là ( Ben's Knife ) sử dụng yêu cầu quá cao.
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 65 điểm, chủy thủ loại cơ sở năng lực LV. 30 trở lên.
 
 	Nhanh nhẹn phương diện Tô Hiểu còn có thể nỗ lực một hồi, cho tới 'Chủy thủ loại cơ sở năng lực LV. 30 trở lên', Tô Hiểu cười cợt, chỉ có tinh thông cấp hoặc trở lên cơ sở năng lực mới có thể tăng lên tới LV. 30, tăng lên súng ống tinh thông phí dụng còn rõ ràng trước mắt, sở dĩ Tô Hiểu quả đoán từ bỏ cây chủy thủ này.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu đem ( Ben's Knife ) yết giá 100 điểm Nhạc Viên tệ, bất quá đây là tự do bán đấu giá hình thức.
 
 	Cái gọi là tự do bán đấu giá hình thức, chính là người mua tăng giá, mãi đến tận giá cả để Tô Hiểu hài lòng sau, hắn mới sẽ xác nhận giao dịch thành công, nếu như giá cả Tô Hiểu không hài lòng, cao bao nhiêu giá cả đều mua không dưới ( Ben's Knife ).
 
 	Đem quầy hàng tên mệnh danh là 'Tinh phẩm sạp', này có chút 'Khủng bố' quầy hàng mở ra.
 
 	Trên chỗ bán hàng, tảng lớn hào quang màu xanh lục lóng lánh, màu lam lưu thải phun trào, hào quang màu tím rất chọc người nhãn cầu, nhưng so với màu tím sẫm quyển trục, màu tím trang bị ánh sáng còn chưa đủ sâu sắc.
 
 	Quầy hàng ở giữa vị trí, dịu dàng hào quang màu vàng chậm rãi khuếch tán, nó mới là cái này trên chỗ bán hàng vương giả.
 
 	Quầy hàng mở ra mười giây sau, một tên song đuôi ngựa manh em gái đi ngang qua quầy hàng trước, nàng chính trong miệng treo ống hút uống acid carbonic đồ uống, đem nàng theo thói quen nghiêng đầu, kiểm tra bên người quầy hàng lúc, nàng bị cảnh tượng trước mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Ông trời lão gia, đây là cái nào cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng mang theo cô em vợ chạy trốn rồi."
 
 	Song đuôi ngựa manh muội nhanh bước chạy lên trước, nàng là một cấp Khế ước giả, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên thời gian không lâu, gặp qua tốt nhất trang bị là màu tím, vẫn là ở thị trường giao dịch bên trong.
 
 	"Màu tím trở lên phẩm chất là màu tím sẫm sao, có thể này màu vàng là cái gì cấp bậc? Thần khí?"
 
 	Song đuôi ngựa manh muội lấy điện thoại di động ra, răng rắc một tiếng chụp ảnh lưu niệm. . .
 
 	"Mẹ nó!"
 
 	Một tên mình trần thân trên tráng hán ở quầy hàng trước nghỉ chân, hắn sửng sốt hai giây sau, nhanh chạy bộ đến quầy hàng trước, quá rồi lúc đầu kinh ngạc, hắn phát hiện trên chỗ bán hàng vật phẩm giá cả đều rất lợi ích thực tế, bài trừ chủ sạp là trang bị thương nhân khả năng.
 
 	"Vị này. . . Huynh đệ, mạo muội hỏi thăm, ngươi là đánh xuyên qua Hunter thế giới à."
 
 	Cũng khó trách tráng hán có loại nghi vấn này, hầu như hết thảy trang bị nơi sản xuất đều là Hunter X Hunter.
 
 	Tô Hiểu bưng máy tính bảng ngồi xếp bằng ở quầy hàng sau, nghe có người hỏi dò, hắn đem giải câu đố trò chơi tạm dừng.
 
 	"Chém giết mấy trận mà thôi."
 
 	"Có đúng không, vậy ngươi chuyện này quả thật là Âu Hoàng."
 
 	Tráng hán lắc lắc đầu, có chút hâm mộ Tô Hiểu vận khí, nếu như hắn biết Tô Hiểu mở ra bao nhiêu hòm báu, nhất định sẽ không có loại vẻ mặt này.
 
 	Sau một phút, quầy hàng phụ cận vây quanh một vòng Khế ước giả.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu bị Khế ước giả 'Đại quân' vây quanh, tên kia tay lấy thức uống song đuôi ngựa manh em gái đã không biết bị chen đi nơi nào, hẳn là ở trong đám người sinh hờn dỗi, nàng dù sao cũng là cái thứ nhất phát hiện này quầy hàng Khế ước giả.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đã không nhìn thấy tình cảnh bên ngoài, đập vào mắt chỗ tràn đầy Khế ước giả, phụ cận mười mấy cái quầy hàng đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Sau mười phút, gần phân nửa thị trường giao dịch Khế ước giả đều hướng Tô Hiểu bên này tuôn, nếu như chỉ là đại lượng xanh, màu lam trang bị sẽ không có tình cảnh thế này, là bởi vì thanh kia màu vàng phẩm chất chủy thủ.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đem quầy hàng tự mang bưu kiện công năng che đậy, nguyên nhân là có quá nhiều người hỏi giá, những người này mục tiêu chủ yếu là ( Siêu Cấp Phá Phôi Quyền ) cùng ( Ben's Knife ).
 
 	Bưu kiện nhiều đến Tô Hiểu đã không mở ra, hắn còn không mở ra một cái bưu kiện lúc, một đống bưu kiện mới đã xoạt bình.
 
 	Những này bưu kiện không phải phân phát Tô Hiểu, mà là phân phát cái này quầy hàng, số 8080 quầy hàng, rất tốt ký dãy số, nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới thường thường sử dụng cái này quầy hàng.
 
 	Tô Hiểu bây giờ trời biết một chuyện, đó chính là làm rất nhiều người đồng thời nói chuyện cùng hắn lúc, hắn căn bản nghe không rõ những người này nói cái gì, chỉ nghe được một mảnh ong ong ong tiếng, lại như mấy ngàn con con ruồi ở chung quanh hắn xoay quanh.
 
 	Tô Hiểu trên trán tựa hồ nổi lên một cái # hào, hắn có chút hối hận đồng thời bày ra những thứ đồ này, trước là vì tụ lại nhân số, hiện tại lái tới, hành động này có chút dư thừa, nếu như không phải quầy hàng trong ngoài người vô pháp tiến vào, hắn hoài nghi những người này đã đem hắn ôm mở hàng vị.
 
 	Rốt cuộc mạnh mẽ trang bị bằng thực lực, tuy rằng bản thân năng lực rất trọng yếu, nhưng trang bị có thể đem bản thân thực lực sử dụng tốt nhất phát huy được.
 
 	"Trắng. . ."
 
 	"Byakuya. . . Ta."
 
 	"Đừng mẹ nó. . . Ôm. . ."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ nghe được thanh âm quen thuộc, nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy một tấm nổi giận hình dáng mặt, này không phải Thần Hoàng à.
 
 	Thần Hoàng hẳn là nhận được bộ hạ tin tức, rốt cuộc màu vàng phẩm chất vũ khí cực nhỏ ở thị trường giao dịch xuất hiện, không cần nói màu vàng, coi như là màu vàng nhạt trang bị đều rất ít xuất hiện, có thể thu được loại cấp bậc này trang bị bình thường đều là cỡ lớn nhóm mạo hiểm, màu tím phẩm chất trở lên trang bị rất ít chảy ra nhóm mạo hiểm, bọn họ có thể tự mình tiêu hóa.
 
 	Độc hành hiệp không hiếm thấy, giống Tô Hiểu mạnh như vậy độc hành hiệp liền rất hiếm thấy rồi.
 
 	"Thần Hoàng, thật lâu. . ."
 
 	Tô Hiểu nói rằng bình thường đình chỉ, chu vi quá ầm ĩ, Thần Hoàng căn bản không nghe được hắn nói cái gì.
 
 	Tô Hiểu thở dài, Thần Hoàng tựa hồ nhìn ra Tô Hiểu sự bất đắc dĩ, trên mặt không chỉ có lộ ra nụ cười, cái này đằng đằng sát khí gia hỏa cũng có bất đắc dĩ thời điểm.
 
 	Tô Hiểu xác thực bất đắc dĩ, nếu như là ở trong diễn sinh thế giới, hắn trực tiếp một cái 'Hoàn Đoạn', mười mấy mét bên trong có thể sống sót Khế ước giả tuyệt đối không siêu hai chữ số.
 
 	Có thể nơi này là Luân Hồi Nhạc Viên, tuyệt đối điểm an toàn, bất luận người nào không được công kích lẫn nhau, nhiều nhất chính là lẫn nhau trào phúng, lẫn nhau phun.
 
 	"Này kim. . . Tay. . . Ta. . . ."
 
 	Thần Hoàng tiếng nói không nhỏ, đáng tiếc chu vi quá ầm ĩ.
 
 	"Đều mẹ nó yên tĩnh! ! !"
 
 	Thần Hoàng bên cạnh một tên cao lớn vạm vỡ tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn thấy đối phương, Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến sẽ nói hắc tinh tinh.
 
 	Tiếng rống giận này đề xi ben cực cao, lại đem chu vi Khế ước giả kinh sợ, quầy hàng phụ cận cứng lại.
 
 	"Liên quan với này màu vàng chủy thủ, chúng ta nói chuyện."
 
 	Thần Hoàng nhân cơ hội nói xong một câu, tiếp theo chu vi liền truyền đến tiếng mắng chửi, tên kia hắc tinh tinh tráng hán xoay người xâm nhập đoàn người.
 
 	Chu vi những Khế ước giả này không phải ở thêm phiền, bọn họ chỉ là đang mặc cả, đồng thời cùng Tô Hiểu mặc cả Khế ước giả quá nhiều, mà là đại đa số người ôm kiếm lợi tâm thái, bởi vì lẫn nhau so sánh ai âm thanh càng cao hơn, lấy này hấp dẫn Tô Hiểu sự chú ý, cuối cùng mới xuất hiện lúc này cảnh tượng.
 
 	Tuy rằng rất ầm ĩ, có thể trên chỗ bán hàng đồ vật mua rất nhanh, Tô Hiểu bản thân xếp giá cả liền không cao, thêm nữa nhiều người, 20 phút không tới liền có 15 vạn trái phải Nhạc Viên tệ nhập trướng.
 
 	Có đầy đủ Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu cho Vi Ny bưu ký 100 ngàn Nhạc Viên tệ.
Kết chương.