Chương 1342: Đây là tín nhiệm của ta đối với ngươi a Bách Toa!

Không chỉ là đám người Hồng Thiên Thạch kinh ngạc dị thường, liền ngay cả Vương Đằng cũng không nghĩ tới biến hóa của Hàn lão sẽ lớn như vậy.

Thiên Thảo Uẩn Thân đan ngưu bức như vậy sao?

Vương Đằng đột nhiên có chút hối hận đưa ra chín khỏa Thiên Thảo Uẩn Thân đan, hẳn là cho mình lưu thêm mấy khỏa a, không chừng về sau cần dùng đến.

Cũng may đan dược này hắn muốn luyện chế cũng không khó, cùng lắm về sau lại luyện chế một lần.

"Ha ha ha. . ." Hàn Bình nhìn thấy phản ứng của mọi người, nhịn không được cười ha hả, có thể thấy được hắn quả thực cao hứng phi thường.

Phục dụng Thiên Thảo Uẩn Thân đan về sau, hắn cảm giác mình cả người tựa hồ cũng phát sinh thuế biến.

Nguyên bản thân thể có một loại cảm giác nặng nề mục nát, nhưng hôm nay loại cảm giác này hoàn toàn biến mất, toàn thân nhẹ nhõm, tựa như dỡ xuống gánh nặng.

Tân sinh!

Đối với Hàn Bình mà nói, đây chính là một loại tân sinh!

"Vương Đằng, đan dược này của ngươi lại có loại kỳ hiệu này?" Hồng Thiên Thạch quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

"Ta cũng không biết a." Vương Đằng giang tay ra: "Ta chỉ biết nó hiệu quả tốt, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tốt như thế."

". . ." Đám người trực tiếp im lặng.

Ngươi còn có thể lại đáng tin cậy một chút sao?

"Vương Đằng, cám ơn ngươi!" Lúc này, Hàn Bình đi đến trước mặt Vương Đằng, mười phần trịnh trọng nói ra: "Nếu như không phải ngươi, ta bộ xương già này đã xuống mồ."

"Hàn lão, lấy quan hệ của chúng ta, liền không cần khách khí như thế đi." Vương Đằng cười nói.

"Đúng, là ta già mồm, những lời khác ta liền không nói nhiều, ân tình của ngươi ta sẽ ghi ở trong lòng." Hàn Bình nói.

Vương Đằng cười cười, hắn cứu chữa Hàn lão vốn cũng không phải là vì cái gì ân tình, cho nên cũng không đem lời này để ở trong lòng.

"Tu vi của ngươi hình như đột phá." Vương Đằng lại đột nhiên nói.

"Ta đột phá đến Hằng Tinh cấp!" Hàn Bình cười nói.

"Cái gì? Hằng Tinh cấp!" Đám người Hồng Thiên Thạch khó có thể tin nhìn về phía Hàn Bình, giống như nghe được chuyện gì bất khả tư nghị.

"Phục dụng đan dược ngươi cho về sau, thương thế trong cơ thể ta khôi phục, cảnh giới một cách tự nhiên đã đột phá, ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy." Hàn Bình nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được Nguyên Lực thể nội khuấy động, không khỏi cười nói.

"Đan dược này thế mà còn có tác dụng trợ giúp đột phá sao?" Võ Hành Vân cực kì kinh ngạc hỏi.

"Không phải trợ giúp đột phá, mà là Hàn lão bản thân hậu tích bạc phát, hắn chẳng qua là bị ám thương thể nội liên lụy mà thôi, nếu như không có những ám thương này, hắn sớm đã đột phá." Vương Đằng lắc đầu, giải thích nói.

"Thì ra là thế." Đám người Võ Hành Vân như có điều suy nghĩ.

"Không nghĩ tới Hàn Bình thành trong chúng ta người đầu tiên đột phá Hằng Tinh cấp Võ Giả." Hồng Thiên Thạch cảm khái nói, trong giọng nói khó tránh khỏi lộ ra một tia ao ước.

Dù sao bọn hắn nguyên bản ở vào cùng một hàng bắt đầu, bây giờ Hàn Bình lại sớm hơn bọn hắn một bước trở thành Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Liền ngay cả Võ Hành Vân đều kém một chút.

"Ha ha ha, cái này các ngươi nhưng ao ước không tới." Hàn Bình cười nói.

"Đắc ý!" Ung Lương Công bĩu môi nói.

"Vương Đằng, đan dược này của ngươi còn nữa không?" Long Trường Không bên cạnh nhịn không được hỏi.

"Còn có sáu viên." Vương Đằng nói.

Hắn tổng cộng luyện chế ra mười sáu viên đan dược, đưa những tông sư Đế Tinh chín khỏa, lại cho Hàn lão phục dụng một viên, liền còn lại sáu viên.

"Còn có sáu viên, có thể hay không cũng cho chúng ta một viên." Đám người Hồng Thiên Thạch ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Yêu cầu có thể tùy ngươi nói."

Biến hóa của Hàn Bình bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, đan dược này đối với bọn họ đồng dạng hết sức trọng yếu.

Trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít ám thương, chỉ là không có nghiêm trọng như Hàn Bình mà thôi.

Nếu như có thể phục dụng loại đan dược này, ám thương trên người bọn họ liền có thể triệt để thanh trừ, nói không chừng cảnh giới bản thân cũng có thể được cái đại nhảy vọt.

"Cầm đi đi." Vương Đằng cười cười, lấy ra bốn hạt, mỗi người phân một viên: "Đan dược này ta luyện chế nhiều không ít, vốn là dự định nhìn xem hiệu quả như thế nào, lại cho các ngươi phục dụng."

Đám người Hồng Thiên Thạch liếc nhau một cái, không có ngay lập tức tiếp nhận đan dược, mà là nói ra: "Giá trị của Tông Sư cấp thất phẩm đan dược chúng ta đều rất rõ ràng, chúng ta không thể lấy không, chỉ là hiện tại lấy thực lực của chúng ta, cũng vô pháp vì ngươi làm cái gì, cho nên chúng ta chỉ có thể trước mặt dày thủ hạ, chờ sau này lại hồi báo ngươi."

"Các ngươi đột nhiên trở nên khách khí như vậy, ta ngược lại là có chút không thích ứng." Vương Đằng cười cười, nói ra: "Đã các ngươi muốn nhớ, vậy liền nhớ kỹ đi, dù sao ta không vội."

Hắn biết nếu như không nói như vậy, trong lòng đám người Hồng soái khẳng định sẽ không qua được, cho nên dứt khoát liền đáp ứng xuống.

Đám người Võ Hành Vân, Hồng Thiên Thạch trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp nhận đan dược.

"Mặt khác hai viên đan dược này các ngươi giúp ta đưa về Địa Tinh, cho gia gia của ta bọn hắn phục dụng." Vương Đằng lại đem hai viên đan dược cuối cùng đưa cho Võ Hành Vân, dặn dò.

"Tốt, ngươi yên tâm, ta sẽ bảo người đưa trở về." Võ Hành Vân nhẹ gật đầu.

"Vậy cũng không có chuyện gì, chắc hẳn các ngươi cũng không kịp chờ đợi muốn phục dụng đan dược nhìn xem hiệu quả, ta liền không lưu các ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Ha ha ha, chúng ta quả thật có chút chờ không nổi, Hàn Bình cái hiệu quả này quả thực để người đỏ mắt a." Đám người Hồng Thiên Thạch cười nói.

Đám người Hàn lão lập tức cáo từ rời đi, mà Vương Đằng cũng là nhàn rỗi.

Hắn tối hôm qua cũng liên hệ Lâm Sơ Hàm, biết nàng hai ngày nữa liền sẽ trở về, cho nên dự định chờ nàng trở lại lại tiến về Đệ Thất Tinh Không học viện.

Hắn nghĩ nghĩ, để Viên Cổn Cổn thông tri Bách Toa, để nàng qua tìm đến mình.

Bách Toa là người quản lý phía sau hắn bổ nhiệm, phối hợp Viên Cổn Cổn quản lý đất phong của hắn, bây giờ đất phong của hắn khuếch trương, tự nhiên cũng cần một lần nữa an bài.

Không bao lâu, một cỗ xe bay phù văn nguyên lliền rơi vào trong trang viên.

Một đạo thân ảnh có tóc dài màu xanh lá từ trên xe bay vội vã đi xuống, bước nhanh đi vào trong đại sảnh trang viên.

"Chủ nhân!" Nữ tử tóc dài màu xanh lá dung mạo tuyệt mỹ tại trước mặt Vương Đằng cung kính quỳ một chân trên đất.

"Bách Toa, đã lâu không gặp!" Vương Đằng cười nói: "Đứng lên đi, không cần khách khí."

Nữ tử tóc dài màu xanh lá lúc này mới đứng dậy.

"Ngồi đi." Vương Đằng chỉ chỉ cái ghế bên cạnh mình, nói.

"Thuộc hạ không dám." Bách Toa nói.

"Bảo ngươi ngồi, ngươi liền ngồi." Vương Đằng bình thản nói.

"Vâng!" Bách Toa trong lòng không khỏi nhảy một cái, trong lòng có chút kinh hãi.

Vị chủ nhân này của nàng so với trước kia càng thêm cường đại, uy thế trên người lại để cho nàng có chút không thể thừa nhận, lời nói của đối phương càng làm cho nàng không cách nào chống lại, lúc này vội vàng ngồi xuống.

"Thả lỏng chút, còn sợ ta ăn ngươi hay sao." Vương Đằng nói.

Bách Toa không biết nghĩ đến cái gì, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ lập tức đỏ lên.

Ăn luôn nàng. . .

Đó là thế nào ăn?

Không trách nàng sẽ nghĩ nhiều, nữ nô lệ dung mạo mỹ lệ giống như nàng, vốn là phải đối mặt loại chuyện này.

Rất nhiều người sở dĩ sẽ dùng nhiều tiền mua nữ nô lệ giống như nàng, chính là tốt một ngụm này.

Thực lực cường đại, dung mạo lại là tuyệt mỹ, quả thực rất dễ dàng để người sinh ra chinh phục dục.

Vương Đằng nhìn thấy bộ dáng của nàng, làm sao không biết nàng đang suy nghĩ gì, trong lòng lập tức có chút im lặng.

Làm sao gần nhất nữ nhân đụng phải, đều nhìn hắn như vậy.

Chẳng lẽ tại trong lòng các nàng, hắn chính là một cái sắc trung quỷ đói?

Vương Đằng buồn bực không thôi, vội ho một tiếng, nói ra: "Ngươi nghĩ đi đâu rồi? Các ngươi những nữ nhân này, tư tưởng đều không lành mạnh như thế sao?"

"? ? ?" Bách Toa trợn mắt hốc mồm.

Vị chủ nhân này của mình thật sự là có chút vô sỉ, thế mà trả đũa.

"Được rồi, mau đem những tâm tư bẩn thỉu trong đầu ngươi thu thu lại, nói chính sự." Vương Đằng thấy tốt thì thu, nghiêm mặt, nói.

"Không biết ngài tìm ta là?" Bách Toa hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Lãnh địa của ta khuếch trương, ta nhìn ngươi quản lý hệ Ngân Hà cùng Ngọc Lan tinh hệ đều làm không tệ, cho nên là thời điểm cho ngươi thêm gánh." Vương Đằng đứng dậy, vỗ vỗ bả vai Bách Toa, lời nói ý vị sâu xa nói.

Bách Toa đột nhiên giật mình.

Sự tình Vương Đằng trở thành bá tước, nàng đã biết được.

Trở thành bá tước về sau, lãnh địa của Vương Đằng khẳng định muốn khuếch trương, đây cũng là nàng đã sớm đoán được.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, Vương Đằng sẽ đem quyền quản lý lãnh địa mới cùng giao đến trên tay của nàng.

Phải biết rất nhiều quý tộc vì đề phòng thủ hạ, thường thường đều là một cái tinh hệ phân công một nhân viên quản lý, dạng này chẳng những có thể phân tán quyền lợi người phía dưới, còn có thể đưa đến tác dụng chế ước lẫn nhau.

Đồng thời dù cho một người quản lý xảy ra vấn đề, cũng sẽ không đối người quản lý khác tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng Vương Đằng hiện tại thế mà muốn đem tất cả lãnh địa trên tay đều giao cho nàng tới quản lý, cái này là tín nhiệm cỡ nào?

Liền ngay cả chính Bách Toa, đều có chút thụ sủng nhược kinh.

"Chủ nhân, cái này chỉ sợ không thích hợp a?" Nàng chần chờ một chút, vẫn là nói.

Nàng hữu tâm cự tuyệt.

Phải biết nàng chỉ là nô lệ của Vương Đằng mà thôi, sinh tử đều tại một ý niệm của Vương Đằng, vạn nhất đằng sau xảy ra vấn đề, vậy nàng liền thật là muốn xong đời.

"Ngươi đang lo lắng." Vương Đằng nói.

"Đúng vậy, ta chỉ sợ không cách nào đảm nhiệm." Bách Toa nói thẳng không kiêng kỵ.

"Ngươi quên ta còn có Viên Cổn Cổn tồn tại sao, khoảng thời gian này từ nó hiệp trợ ngươi quản lý hai cái tinh hệ, cảm giác như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Có Viên Cổn Cổn đại nhân chỉ đạo, đối với công việc quản lý của ta, xác thực có trợ giúp rất lớn." Bách Toa nói.

"Viên Cổn Cổn đại nhân?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

"Hắc hắc hắc." Tiếng cười hắc hắc của Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ngươi thật đúng là ác thú vị." Vương Đằng ở trong lòng tức giận nói.

"Khụ khụ, ta dù sao cũng là cái trí năng sinh mệnh, không thể để cho người xem nhẹ đi." Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, nói.

"Được rồi, lười nói ngươi." Vương Đằng nhìn về phía Bách Toa, nói ra: "Đã có Viên Cổn Cổn hỗ trợ, ngươi lo lắng cái gì đây? Sau này ta sẽ tiếp tục để nó trợ giúp ngươi."

Bách Toa nghe vậy, vẫn còn có chút chần chờ.

"Ngươi buông tay đi làm, ta sẽ cho ngươi quyền lợi cùng tự do lớn nhất, nếu như chỉ là bởi vì vô tâm chi thất ra sai sót, ta sẽ không trách ngươi, trừ phi là bởi vì ngươi có tâm tư khác, ta mới sẽ. . ." Vương Đằng không có đem lời nói hết.

"Cái này ngài yên tâm, mạng của ta trên tay ngài, tự nhiên không dám có hai lòng." Bách Toa chấn động trong lòng, vội vàng nói.

"Vậy liền không có gì phải lo lắng." Vương Đằng cười nói.

"Được rồi." Bách Toa cười khổ nói: "Xem ra ngài là nhất định phải để cho ta tới quản lý lãnh địa của ngài."

"Đây là tín nhiệm của ta đối với ngươi a Bách Toa." Vương Đằng lại lần nữa vỗ vỗ bả vai Bách Toa.

". . ." Bách Toa nhịn không được trợn mắt.

Rõ ràng là muốn làm vung tay chưởng quỹ, đừng nói là tín nhiệm nàng.

Thật sự là quỷ tin ngươi!

Bất quá có thể đem tất cả lãnh địa đều giao cho nàng đến quản lý, cũng xác thực nói rõ sự coi trọng của Vương Đằng đối với nàng, trong lòng nàng cũng có chút cao hứng.

Làm một cái nô lệ làm đến loại trình độ này, cũng không thấy nhiều.

Có đôi khi Bách Toa đều muốn sinh ra một loại ảo giác đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Dù sao nàng chỉ là một Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại quản lý lãnh địa mấy cái tinh hệ, Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường đều không có quyền lợi như vậy.

Mà hết thảy này đều là Vương Đằng cho nàng!

Bách Toa ánh mắt có chút phức tạp nhìn Vương Đằng một chút, lúc trước lúc bị mua về, vị chủ nhân này của nàng vẫn chỉ là một cái nam tước căn cơ bất ổn thôi.

Hiện tại chẳng những đứng vững bước chân, còn trở thành bá tước, thân phận địa vị đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cho nàng một loại cảm giác cực kì không chân thật.

"Đúng, Hadid gần nhất như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Hắn gần nhất nhất định tại Địa Tinh bên kia bảo hộ người nhà của ngài." Bách Toa nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ngươi về làm việc đi, có việc ta sẽ thông qua Viên Cổn Cổn thông tri ngươi."

"Ta biết." Bách Toa đứng dậy cáo từ.

Tại lúc đi ra trang viên, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sợ Vương Đằng muốn nàng lưu lại thị tẩm.

Dù sao nếu như Vương Đằng đưa ra yêu cầu như vậy, nàng cũng vô pháp cự tuyệt.

Trừ phi nàng lựa chọn tử vong.

. . .

Vương Đằng nhìn Bách Toa rời đi, không khỏi duỗi lưng một cái, đem mọi công việc đều vứt cho thủ hạ đi làm, thật sự là một chuyện rất vui sướng.

Chẳng qua hiện nay quyền thế hắn nắm giữ càng ngày càng khổng lồ, thủ hạ tựa hồ có chút không đủ dùng.

Nghĩ như vậy, Vương Đằng lại lắc đầu, việc này không vội vàng được, người có thể sử dụng, không phải nói đến là đến, phải xem duyên phận a.

Sau đó Vương Đằng trực tiếp đi tu luyện thất, tiếp tục tu luyện.

Không thể không thừa nhận, đồ vật nắm giữ càng nhiều, thời gian tu luyện cần thiết liền càng nhiều, mặc dù hắn có hệ thống ba ba trợ giúp, nhưng cũng phải lúc nào cũng nắm chặt thời gian, không thì căn bản là không cách nào bắt kịp tiến độ.

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại cảm ngộ Lôi hệ lĩnh vực thiên tài tranh bá chiến lần này thu hoạch!

Trước đó lúc tại đào thải chiến, hắn cũng đã thông qua phân thân đem Lôi hệ lĩnh vực hóa thành 【 Lôi Thương lĩnh vực 】, lúc ấy tại Lôi hệ cấm khu, cho nên cảm ngộ làm ít công to.

Bây giờ tại Ngọc Minh Tinh này, hiệu suất giảm bớt đi nhiều.

Cũng may Vương Đằng ngộ tính tuyệt hảo, cũng là có thể tiết kiệm đi không ít thời gian.

Từng đoạn cảm ngộ lúc này ở trong đầu hắn hiện lên,【 Lôi Thương lĩnh vực 】của hắn đã đạt tới tứ giai, một cỗ ba động đặc thù như có như không tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh, ẩn ẩn có lôi hồ đang nhảy nhót, càng có tiếng sấm yếu ớt truyền ra.

Đúng lúc này, một cỗ cực kỳ khí tức sắc bén đột nhiên xuất hiện tại cái kia tràn ngập lôi hồ khu vực bên trong, khiến cho lôi đình chi lực lại mang lên một loại sắc bén ý vị, lôi hồ toán loạn ở giữa, tựa như hình thành từng đạo kiếm quang, tản mát ra nguy hiểm trí mạng khí tức.

Kim Lôi Kiếm Vực!

Đây là【 Kim Lôi Kiếm Vực 】từ trên thân Tam hoàng tử đạt được, vẫn là một loại lĩnh vực dung hợp tính Lôi hệ cùng Kim hệ kết hợp.

【 Kim Lôi Kiếm Vực 】của Tam hoàng tử nhiều lắm chỉ là nhị giai, nhưng là đến Vương Đằng nơi này,【 Kim Lôi Kiếm Vực 】này lại là vững vàng bước vào tứ giai.

Dù sao Kim hệ lĩnh vực cùng Lôi hệ lĩnh vực Vương Đằng nắm giữ, đều là đạt tới tứ giai trình độ.

Cả hai tương dung, tự nhiên cũng là tứ giai.

May mà hắn đã được đến thuộc tính tương quan【 Kim Lôi Kiếm Vực 】, cho nên đối với dung hợp hai loại lĩnh vực cũng không bỡ ngỡ gì, chỉ bất quá lĩnh vực của hắn so với Tam hoàng tử càng mạnh hơn một chút, mới cần thời gian đi cảm ngộ cùng nếm thử dung hợp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai loại lĩnh vực xung quanh Vương Đằng đã triệt để hòa làm một thể, màu vàng cùng màu tím hai loại quang mang không ngừng toán loạn, hình thành từng đạo kiếm quang nhỏ bé, giống từng con cá linh động ở chung quanh hắn du tẩu, cực kỳ nguy hiểm.
Kết chương.