Chương 104: Hoá duyên hòa thượng, đòi nợ lưu manh 

	"Thanh Trúc Xà nhi miệng, ong vàng đuôi sau châm, Lương quốc công phủ Tam tiểu thư, quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu."

	Kỷ Uyên ánh mắt lưu động, lướt qua tấm kia như hoa lúm đồng tiền, trong lòng lại liên tục xuất hiện mấy phần cảnh giác chi ý.

	Hắn tự nhận là còn chưa tới thần thanh khí biểu, tuấn mỹ như thần mê người tình trạng.

	Không có đạo lý Dương Sính nhi lần đầu gặp mặt, cặp kia đúng như một dòng xuân thủy đôi mắt sáng liền hướng trên người mình đổi tới đổi lui.

	Lạc Dữ Trinh kia tiểu bạch kiểm, mới là nên đi số đào hoa Cát thần tại vị!

	Sự ra khác thường tất có yêu!

	"Không phải là muốn cho Dương Hưu báo thù? Có thể Lạc tam lang lại nhiều lần mời ta động thủ, không phải là vì bỏ đi Dương Hưu khí diễm, quấy nhiễu hắn cùng với Dương Sính nhi hôn sự sao?"

	Kỷ Uyên cũng không còn minh bạch nguyên do trong đó, quyết định về sau kính sợ tránh xa.

	Đến như Lạc Dữ Trinh?

	Nhân gia đối Lương quốc công phủ Tam tiểu thư tình sâu mãi mãi,

	Hắn một ngoại nhân như thế nào tốt khuyên?

	Nói đến quá nhiều, ngược lại lộ ra rắp tâm bất lương, uổng làm tiểu nhân.

	Nắm ăn uống no đủ, vui chơi xong Hô Lôi Báo, Kỷ Uyên tiêu sái cáo lui.

	Trước khi đi, hắn vẫn không quên đem mua tòa nhà sự tình, phó thác cho Lạc Dữ Trinh.

	So sánh với lòng dạ hiểm độc hãng môi giới, Thông Bảo tiền trang con nhà giàu hiển nhiên muốn càng đáng tin một chút.

	"Tam Lang, ngươi vị này Kỷ huynh có chút ý tứ, cùng dĩ vãng kết giao những bằng hữu kia đều không giống nhau lắm."

	Dương Sính nhi mềm nhẹ nói.

	"Kia là tự nhiên. Lấy sức một mình khuấy động Thiên kinh ba mươi sáu tòa giảng võ đường, đem những cái kia lòng cao hơn trời dòng dõi tướng huân quý toàn bộ đè xuống...

	Nhân vật như vậy, chẳng lẽ không phải tục lưu có thể so sánh!"

	Lạc Dữ Trinh vẫn chưa phân biệt rõ mở miệng bên ngoài chi ý, gật đầu cười nói:

	"Phụ thân ta thường thường dạy ta, trên đời này tốt nhất làm, lại khó khăn nhất làm sinh ý, chính là chọn trúng nhân tài, cho giúp đỡ.

	Trong núi hổ con, chỗ nước cạn Giao Long, giương cánh Đại Bằng... Tìm thứ nhất, liền có thể bảo đảm năm mươi năm, một trăm năm gia nghiệp không thay đổi."

	Dương Sính nhi Thiển Thiển cười một tiếng, ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú Lạc Dữ Trinh, khen:

	"Lạc lão gia buôn bán bản sự thiên hạ đệ nhất đẳng, ngay cả ta cha vậy thường xuyên nhấc lên,

	Nói triều đình này trung ương 49 phủ, hơn phân nửa châu quận đều có Thông Bảo tiền trang,

	Ngay cả cửu biên quan ngoại, rất nhiều man di đều nhận ra tấm chiêu bài này."

	Lạc Dữ Trinh nghe vậy, sắc mặt trì trệ, lập tức chuyển qua chủ đề.

	Cửu biên một trong Sóc Phong quan, gần nhất chiến sự chính gấp, cũng không dám tùy tiện nói về thương mậu.

	Nghe nói, Đông cung bên kia liên quan tới phải chăng muốn để Yến Vương mang binh gấp rút tiếp viện sự tình, đã tranh cãi ngất trời rồi.

	Không biết kết quả như thế nào.

	...

	...

	"Lạc tam lang cuối cùng không hiểu, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng luyện công tốc độ."

	Ra Chuyết viên, Kỷ Uyên dẫn ngựa đi bộ.

	Hắn nhẹ nhàng nhíu mày, trong lòng nhớ nhung dẫn Cát thần, Hung thần nhập mệnh cái này cọc sự.

	Lạc Dữ Trinh, Dương Hưu , liên đới lấy Dương Sính nhi đều có.

	Mười đầu mệnh số ngưng tụ mà thành [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách, chẳng lẽ không xứng những cái kia Cát thần, Hung thần chủ động tới ném?

	"Nên trước hết mời Cát thần , vẫn là trước hết mời Hung thần?

	Đi đâu tìm một tôn Cát thần, tìm một tôn Hung thần?"

	Mỗi đến lúc này, Kỷ Uyên không thể không thừa nhận những cái kia dòng dõi tướng huân quý, lục đại chân thống thiên kiêu loại, quả thật có xem thường người lực lượng.

	Trên dưới trăm năm, mấy ngàn năm nội tình tích lũy.

	Để bọn hắn danh sư chỉ điểm, cùng thế hệ luận bàn, thần công tuyệt học tùy ý chọn lựa.

	Dựa theo tổ sư gia khai phát võ đạo pháp môn, làm từng bước đi lên phía trước là được rồi.

	So với bản thân loại này không có bước chân, sư thừa, thực tế muốn nhẹ nhõm quá nhiều.

	"Ngụy giáo đầu đối khối này không hiểu rõ, Bắc nha đi lên Hắc Long đài, mặc dù chỉ cần lập xuống công huân, liền có thể hối đoái tương ứng võ công, thần binh, áo giáp, đan dược những vật này, nhưng loại này cổ tịch hẳn là không làm sao cất giữ.

	Cái này dạng xem ra, liền Khâm Thiên giám con đường này, hơi còn còn có mấy phần hi vọng."

	Kỷ Uyên cúi đầu suy nghĩ, trong bất tri bất giác đi đến Trường Thuận phường tây đường cái.

	"Lâm phủ..."

	Hắn bị ầm ĩ, ồn ào cùng tiếng quát mắng hấp dẫn, ngẩng đầu nhìn lên, thế mà là Lâm Lục phủ đệ.

	Cửa chính bậc thang dưới đáy, ba tầng ngoài, ba tầng trong bu đầy người.

	"Đám này lưu manh, trước kia Lâm bách hộ còn tại thời điểm, bọn hắn nào dám như thế làm càn? Ngăn ở cổng nhất định phải đòi lấy tiền bạc?"

	"Theo ta thấy cũng là đáng đời, Lâm Lục không chết trước đó, cha của hắn kia ba mươi nhà hàng thịt làm sao tới? Cường thủ hào đoạt, làm hại bao nhiêu đồ tể cửa nát nhà tan?"

	"Hiện tại không có người, chỗ dựa cũng mất, lưu lại thê thiếp bị người khi dễ, thiên lý tuần hoàn báo ứng xác đáng!"

	"Nói cái gì ngồi châm chọc? Đại nương tử bình thường thích làm việc thiện, ai không có chịu tội nàng ân huệ? Lâm Lục là ác nhân không giả, có thể bắt chẹt cô nhi quả mẫu có gì tài ba?"

	"Ngươi chính xác trượng nghĩa, vì sao không đi theo những cái kia lưu manh giảng đạo lý? Cứu cái lão hòa thượng này?"

	"..."

	Những cái kia khán giả lao nhao, thanh âm ồn ào, chính là không người đứng ra chủ trì công đạo.

	"Nhường một chút."

	Kỷ Uyên nổi lên tham gia náo nhiệt tâm tư, đưa tay vỗ xuống phía trước người kia bả vai.

	"Ở đâu ra cẩu... Là Bắc nha quan gia a! Tiểu nhân mắt mù, vừa rồi không có nhìn tinh tường!"

	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn đồ tể quay đầu liền muốn mắng chửi người, nhìn thấy kia thân mực đậm tựa như Vân Ưng bào, phần sau đoạn nói vội vàng nuốt vào yết hầu, trên mặt chất lên lấy lòng tiếu dung.

	"Vậy ngươi bây giờ thấy rõ, có thể hay không làm phiền chuyển cái chân?"

	Kỷ Uyên vẫn chưa truy cứu, chỉ là nhẹ giọng hỏi.

	"Được rồi, được rồi! Đều mẹ nó tránh ra, không thấy Bắc nha quan gia ở đây sao?"

	Kia dáng người thấp tráng đồ tể không ngừng nhường ra vị trí, còn cáo mượn oai hùm tựa như ra sức gào to.

	Đám người thật giống như bị bổ ra thủy triều, tự động hướng hai bên tách ra.

	Chỉ thấy một bang đoản đả quần áo, giẫm lên giày cỏ thanh niên trai tráng, bên hông cài lấy ngưu nhĩ tiêm đao, chính cao giọng gào lên:

	"Lâm gia đại nương tử, ngươi công công giấy trắng mực đen viết xong, thiếu sòng bạc tám trăm lượng bạc, muốn bắt Trường Thuận phường Đông nhai năm nhà hàng thịt đến tới, ngươi hẳn là còn muốn không nhận?

	Hơn nữa, trong phủ coi như không có nam nhân dùng được, cũng không cần tìm lão hòa thượng, hắn chống đỡ được tiểu gia một quyền sao?"

	Cầm đầu thanh niên trai tráng cạo tóc ngắn, đỉnh đầu dài ra mảng lớn bệnh chốc đầu, trên mặt thái dương lưu lại hai đạo mặt sẹo, xem xét không phải liền là loại lương thiện.

	Đằng sau đi theo năm sáu cái đồng dạng lưu manh, lớn trời lạnh xuyên được ít, nhưng cũng không gặp lạnh, đánh giá luyện qua quyền cước.

	Cửa chính trên bậc thang, là một vị đoan trang mộc mạc trung niên phụ nhân, nàng bị những cái kia lưu manh càng phát ra quá phận ô ngôn uế ngữ tức giận đến phát run.

	Dưới bậc thang, thì ngồi xếp bằng tay cầm phá bát tuổi già tăng nhân.

	"Đây là cái gì chiến trận? Tới cửa đòi nợ? Mấy người các ngươi cái nào miếng đất giới? Toà kia sòng bạc?

	Cho biết tên họ, cho ta nghe nghe, tốt biết rõ lai lịch gì?"

	Kỷ Uyên đứng ở đằng sau, cao giọng hỏi.

	"Bắc nha quan gia! Cái này. . . Lâm bách hộ không phải tại nghĩa trang bị một mồi lửa thiêu chết sao, hắn vị kia Trấn Quan Tây lão cha, vốn là thích cờ bạc thành tính,

	Dưới mắt nhi tử không còn, ngày hôm trước mượn rượu tiêu sầu, sau đó cùng người cãi lộn, đem thất thủ đâm chết bị bắt hạ ngục, hôm qua chết ở trong lao.

	Lâm lão cha cưỡi hạc đi tây phương, có thể thiếu tiền nợ đánh bạc còn không có tính sổ,   mấy ca tỉ mỉ thương lượng một chút, dứt khoát dùng năm nhà hàng thịt tới rồi."

	Nhìn thấy kia thân Vân Ưng bào, cầm đầu lại tử đầu trong mắt lóe lên mấy phần kiêng kị, cười ha hả lại gần nói.

	Hắn làm người lanh lợi, nói chuyện có trật tự, đem mình tới cửa bắt chẹt, biến thành hợp pháp đòi nợ.

	"Quan gia! Đừng nghe bọn hắn nói bậy!

	Đây rõ ràng là bắt chẹt, mới vừa buổi sáng đến rồi hai nhóm người,

	Từng cái đều cầm giấy nợ, cái này thiếu một ngàn lượng, cái kia ngàn tám trăm lượng, cái này phân tám nhà hàng thịt, cái kia phân năm nhà!

	Vong phu chỗ kiếm đúng là tiền tài bất nghĩa, nhưng coi như muốn tán, cũng nên trả lại những cái kia chịu tội đau khổ thật 'Chủ nợ', cùng các ngươi những này lưu manh lại có cái gì liên quan?"

	Khuôn mặt đoan trang Lâm gia đại nương tử cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, dẫn tới khán giả luôn mồm khen hay.

	"Lâm gia kia Trấn Quan Tây thích cờ bạc rượu ngon, ai không biết? Hắn coi như đem hai ba mươi nhà hàng thịt đều thua sạch, lại có cái gì tốt hoài nghi?"

	Lại tử đầu căn bản không nhìn Lâm gia đại nương tử, hạ giọng nói:

	"Bắc nha quan gia, tiểu nhân là chiếu Mạnh thiên hộ ý tứ, tất cả mọi người là người một nhà, đừng làm khó dễ.

	Sau khi chuyện thành công, tự có một bút 'Chia hoa hồng' dâng lên."

	Hắn không sợ cái này trẻ tuổi đề kỵ chuyện xấu, chỉ cần chuyển ra Mạnh thiên hộ tên tuổi,

	Coi như tới là một bách hộ, cũng được ngoan ngoãn nể tình!

	"Ngươi nói ai?"

	Kỷ Uyên giống như không có nghe rõ một dạng, lại hỏi.

	"Bắc nha Mạnh thiên hộ, Mạnh Trường Hà đại nhân."

	Lại tử đầu tăng thêm ngữ khí hơn nữa một lần.

	"Tin tưởng quan gia ngươi nên có nghe thấy, biết được vị kia uy phong."

	Kỷ Uyên gật đầu, dường như giật mình, trên mặt nhiều hơn một phần tiếu dung:

	"Nguyên lai là Mạnh thiên hộ, nói sớm đi, lũ lụt xông tới miếu Long Vương, kém chút sinh ra hiểu lầm gì đó."
Kết chương.