Chương 334 : Khách sạn tầng 2.
Chương 334: Khách sạn tầng 2 tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Phùng Toàn ngăn trở Quách Phàm hành động, hắn cảm thấy khách sạn này đã có cổ quái, tại không có tìm được đầu nguồn trước đó làm loạn không phải một cái sáng suốt quyết định .

	Nhưng Quách Phàm ý nghĩ nhưng không giống, hắn càng thêm cấp tiến một chút, đã cái này tiếp tân nữ tử có vấn đề vậy trước tiên giải quyết vấn đề này, miễn cho lưu lại sau hình thành gì tai hoạ ngầm .

	"Ngươi không nên ngăn cản ta, có lẽ cái này không đáng chú ý tiếp tân liền là giấu ở khách sạn này ở trong quỷ ."

	Quách Phàm không có nghe theo Phùng Toàn khuyên giải: "Để cho ta trước giải quyết nàng lại nói, liền xem như phổ thông quỷ nô, thiếu một vị cũng tốt hơn đến lúc đó nhiều một vị ."

	Phùng Toàn trầm giọng nói: "Cách làm này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, biết rõ khách sạn có vấn đề tình huống phía dưới làm loạn rất có thể tạo thành không thể vãn hồi kết quả, hiện tại chúng ta tình báo thiếu hụt, Đồng Thiến càng là tại khách sạn này mất tích, lại thêm trước đó Dương Gian đề cập qua có một cái gọi là Triệu Lỗi người bị khống chế tiến nhập quán rượu này ."

	"Nghiêm chỉnh mà nói, khách sạn này ở trong quỷ chí ít có ba con, cho dù là bình thường nhất sự kiện linh dị, ba con quỷ tập hợp một chỗ, sự tình đều sẽ biến khá phức tạp ."

	Đối mặt một đầu quỷ, tại bốn vị ngự quỷ giả đồng thời hành động tình huống phía dưới giải quyết cơ hồ là không tồn tại vấn đề .

	Nhưng là quỷ số lượng đang gia tăng tình huống phía dưới, loại này mù quáng hành động cách làm liền lộ ra phi thường ngu xuẩn .

	Chẳng qua Phùng Toàn có ý nghĩ của hắn, Quách Phàm cách làm cũng không thể hoàn toàn nói là sai .

	Lớn mật hành động cũng có thể càng tìm một bước tìm được linh dị đầu nguồn .

	Dương Gian nhìn xem hai người ý kiến sản sinh chia rẽ tranh chấp, trong lòng rõ ràng, hai người kia phong cách hành sự sở dĩ lớn như thế, là bởi vì lẫn nhau kinh lịch không giống, riêng phần mình dưỡng thành một chủng tập quán .

	"Bọn họ như vậy nhao nhao xuống dưới thật không có việc gì sao?" Hùng Văn Văn một bên nói đến .

	Dương Gian nói; "Không cần để ý tới, bọn họ nhao nhao bọn họ, chúng ta làm chuyện của chúng ta, chỉ cần không phát sinh gặp nhau là được, ta không có đối bọn hắn hoàn toàn yên tâm, cho nên vẫn là dựa theo trước đó phương pháp đến."

	Nói, hắn quét nhìn thoáng qua, không để ý đến cái kia nữ tiếp tân .

	Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người đứng tại cô gái này tiếp tân trước mặt lâu như vậy đều vô sự, vậy liền tạm thời có thể xác định cái này nữ tiếp tân sẽ không kết cấu uy hiếp .

	Ánh mắt chuyển qua đi thông khách sạn tầng thứ hai .

	"Đi lầu hai nhìn xem ." Dương Gian lập tức lựa chọn hành động .

	Đi thông khách sạn tầng thứ hai là hai cái trái phải đường cong thang lầu, đá cẩm thạch lối kiến trúc lộ ra mười điểm tinh mỹ, dưới chân phủ lên một cái màu đỏ thảm, để cho người ta đi ở phía trên không đến mức chân trượt té ngã .

	Nhưng mà Dương Gian nhưng trông thấy này màu đỏ địa bàn bên trên không biết lúc nào lưu lại một cái màu đen dấu chân .

	Giống như là cháy rụi, lại giống là mực nước nhuộm dần .

	Nhưng Dương Gian ngồi xổm xuống nhìn một chút, nhưng lập tức ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc .

	Là xác thối .

	Đây là thi thể đi qua thảm sau lưu lại thi nước hư thối hình thành màu đen vết tích .

	"Dấu chân là lầu một đi hướng lầu hai ." Dương Gian trông thấy dấu chân này phương hướng một mực kéo dài đến lầu hai một chỗ sau cửa lớn liền biến mất,

	Quay đầu nhìn một chút .

	Tới phương hướng nhưng không có nhìn thấy có màu đen dấu chân, không biết là bởi vì đại đường là gạch nguyên nhân, hay là bởi vì đã có người dọn dẹp, không cách nào phân biệt cái này màu đen dấu chân đầu nguồn .

	"Tại vài ngày trước có một đầu quỷ đã từng đi ngang qua nơi này sao?" Trong óc hắn tạo dựng ra một màn quỷ dị .

	Một đầu quỷ theo bên ngoài quán rượu vào đây, như là một người bình thường một dạng được chiêu đãi, sau đó tiến vào quán rượu này vào ở, sau liền rốt cuộc không có từng đi ra ngoài .

	Nói một cách khác, khách sạn này lầu hai ẩn giấu đi một đầu quỷ .

	Dương Gian truy tìm lấy cái này dấu chân đi qua thang lầu, đi tới lầu hai trước cổng chính .

	Song khai kiểu dáng Châu Âu phong cách cửa thủy tinh rất dễ dàng có thể nhìn thấy tình huống bên trong .

	Là một cái đen nhánh hành lang .

	Bên trong đèn không có sáng lên, mờ mịt một mảnh, không nhìn thấy gì tính thực chất đồ vật, Dương Gian cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng địa phương, hết thảy đều lộ ra rất bình thường .

	"Ngươi phát hiện gì hay chưa?" Hùng Văn Văn nhìn thấy hắn đang quan sát, tò mò hỏi .

	Dương Gian đẩy cửa, lại phát hiện này không có khóa lại cửa chính không có động tĩnh,

	Vừa lôi kéo, đồng dạng kéo không nhúc nhích, phảng phất đại môn này đã triệt để phong kín, cự tuyệt bất luận người nào tiến nhập .

	"Có một đầu quỷ tại vài ngày trước tiến nhập khách sạn này tầng thứ hai, thân phận không rõ, thông tin không rõ, có thể là Triệu Lỗi, cũng có thể là là Trung Sơn thành phố người nọ đầu khí cầu đầu nguồn, cũng có thể là chết bởi lệ quỷ khôi phục Đồng Thiến . . . Tóm lại có thể xác định chính là trong này đích thật là có quỷ ."

	"Vào xem, nếu có thể trước giải quyết một đầu quỷ lại nói ."

	Hắn bây giờ chuẩn bị chu toàn có cái này nói chuyện lực lượng, lập tức hắn cầm ra súng đối trước đây mặt cửa thủy tinh bắn một phát .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng súng vang, này đại môn khóa chặt lập tức pha lê chấn vỡ, chẳng qua chất lượng tương đối tốt, vỡ vụn pha lê không có rớt xuống, Dương Gian đá mấy cước thế cho nửa cánh cửa pha lê mở ra một đường vết rách, mới đi thẳng vào .

	"Như vậy liền đi vào sẽ không chết a?" Hùng Văn Văn mở to hai mắt, cảm thấy này Dương Gian so hai người khác còn muốn lỗ mãng .

	"Không phải làm sao bây giờ? Đứng ở bên ngoài sự tình có thể giải quyết sao? Tiểu hài tử đuổi theo là được, chớ nói nhảm nhiều như vậy, thật xảy ra ngoài ý liệu ta cũng có thể trước tiên tiễn ngươi rời đi ." Dương Gian một bên nói một bên đi lên phía trước .

	Hắn trên trán cùng sau đầu riêng phần mình mở ra một đầu quỷ nhãn .

	Quỷ dị đỏ tươi con mắt đánh giá trước mặt cùng đằng sau, phòng ngừa bất kỳ ngoài ý muốn xuất hiện .

	Chung quanh mờ mịt không cách nào cho hắn tạo thành tầm mắt bên trên ảnh hưởng .

	Chỉ cần vừa có tình huống phát sinh, Dương Gian liền sẽ lập tức sử dụng quỷ vực, lấy ra quỷ nến trực tiếp cưỡng ép áp chế lệ quỷ hành động, sau đó vận dụng quỷ dây thừng, chứa thi túi một đợt cưỡng ép mang đi, không cần đi tìm tòi lệ quỷ bất kỳ quy luật .

	Hắn đoán chừng, lấy mình bây giờ điều kiện cùng vốn liếng, trong nháy mắt giam giữ kinh khủng cấp bậc A trở xuống lệ quỷ là không thành vấn đề .

	Mờ tối hành lang bên trong yên tĩnh im ắng .

	Dương Gian giẫm tại mềm mại trên mặt thảm liền tiếng bước chân đều không không có, chung quanh an tĩnh đáng sợ .

	Nhưng chính là loại này cực độ an tĩnh tình huống phía dưới, tiếp tục đi lên phía trước một thanh âm nhưng từ từ từ phía trước truyền đến .

	"Đinh, đinh đinh ~!"

	Âm thanh rất thanh thúy, không có quy luật cùng tiết tấu, nhưng nghiêm túc phân biệt có thể đại khái suy đoán ra tới này hẳn là có người ăn cơm, dùng dao nĩa va chạm mâm sứ phát ra âm thanh, loại thanh âm này tại một chút nhà hàng Tây rất phổ biến, cho nên sẽ không quá lạ lẫm .

	"Giống như có người ở bên kia ăn cơm ."

	Hùng Văn Văn nói ra: "Muốn hay không dự đoán dự đoán? Ta hiện tại cảm giác có chút hoảng, ngươi sẽ không đem ta hướng trong hố mang đi."

	Tâm hắn trong tố chất rõ ràng không đủ mạnh, nghe được một điểm quỷ dị âm thanh liền muốn vận dụng lệ quỷ lực lượng .

	Dương Gian thờ ơ: "Còn không phải thời điểm, cùng ta đi qua nhìn một chút, năng lực của ngươi không phải như vậy lãng phí, ngươi dù sao chỉ là khống chế một đầu quỷ, rất dễ dàng liền lệ quỷ khôi phục ."

	Nói, hắn truy tìm lấy thanh âm này tiếp tục đi tới .

	Dao nĩa va chạm chén dĩa ăn cơm âm thanh như cũ tại mờ tối trong tửu điếm vang lên, phải biết khách sạn này đã sớm phong tỏa, không tiếp tục kinh doanh, căn bản cũng không khả năng có khách cùng với đầu bếp đợi ở chỗ này, liền liền khách sạn này lão bản đều không có tư cách tới gần nơi này khách sạn ba trăm mét bên trong .

	Cho nên lúc này còn ở lại chỗ này khách sạn ăn cơm người hiển nhiên là không thích hợp .

	Cuối cùng Dương Gian một đường thận trọng đi tới lầu hai một chỗ trước cổng chính, xuyên thấu qua cửa chính có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong là từng trương che vải trắng,   sửa sang lại sạch sẽ bàn ăn, ở trên còn cắm có tươi mới đóa hoa, chẳng qua bởi vì phong tỏa vài ngày không có người quản lý những cái kia đóa hoa đã làm xẹp không ít .

	Nếu như đặt ở bình thường, nơi này nhất định là khách nhân cả sảnh đường .

	"Âm thanh ngay tại đại sảnh này truyền tới ." Dương Gian đứng ở trước cửa, hắn không có lập tức hành động, mà là nghiêm túc nghe một cái .

	Không có sai .

	Dao nĩa va chạm mâm sứ âm thanh ngay ở chỗ này mặt một trương bàn ăn upload tới, chỉ là bởi vì góc độ cùng phương hướng duyên cớ, Dương Gian đứng ở chỗ này không cách nào nhìn thấy thanh âm kia truyền đến vị trí đến cùng tồn tại gì .

	Nhưng đối với hắn mà nói không cần biết rõ .

	"Trong nháy mắt giải quyết thứ này ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, hắn có chút lui về sau một bước, sau đó đem trong tay chứa thi túi đặt ở dưới chân, hai bàn tay nâng lên đặt ở trước trán .

	Ba con quỷ nhãn cùng nhau mở ra, lẫn nhau điệp gia lại với nhau .

	Theo hồng quang ngưng tụ, thuộc về Dương Gian quỷ vực lập tức liền mở ra, mỗi một cái quỷ nhãn quỷ vực tương hỗ điệp gia, tạo thành ba tầng .

	Lúc trước hắn liền là dựa vào ba tầng quỷ vực khóa chặt quỷ chết đói vị trí, dùng quan tài đinh đem hạn chế nhốt .

	Hiện tại Dương Gian dự định tái diễn một màn này, mặc dù không có quan tài đinh, nhưng hắn phải đối mặt quỷ cũng không phải quỷ chết đói kia, hơn nữa bản thân cũng không có ý định giữ lại gì, chỉ cần là quỷ vô luận có phải hay không Triệu Lỗi đều trước đóng lại nói .

	Quỷ vực lập tức xâm nhập bên trong nhà ăn, thẳng đến âm thanh truyền đến cái kia một trương bàn ăn mà đi, chỉ cần đụng tới con quỷ kia Dương Gian tự tin có thể đem con quỷ kia cưỡng ép nhốt vào chính mình quỷ vực bên trong, đến lúc đó sẽ giải quyết liền dễ dàng nhiều.

	Sau một khắc .

	Hồng quang bao trùm toàn bộ nhà ăn, nhưng sau đó bên trong truyền đến dao nĩa va chạm mâm sứ âm thanh nhưng im bặt mà dừng .

	Dương Gian thông qua quỷ vực nhìn thấy tình huống bên trong thời điểm sắc mặt lập tức trầm xuống .

	Hắn thất bại .
Kết chương.