Chương 240: Một khối âm trầm mộc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Đừng làm rộn, ta muốn đưa ngươi lễ vật, cũng phải là trịnh trọng việc, vừa lấy ra liền kim quang lóng lánh cái chủng loại kia, tuyệt đối sẽ không đem như thế cái phá hộp cho ngươi, ta gánh không nổi cái mặt này" Vương Kinh Trập phản ứng rất nhanh, xem xét Tiểu Thảo con mắt sáng lên rơi vào trên cái hộp, liền thuận sườn núi hướng xuống tiếp một câu.

	Mao Tiểu Thảo nhếch miệng, cầm lấy một chén cocktail mút lấy ống hút liên tiếp cười lạnh vài tiếng: "Gà tặc!"

	Vương Kinh Trập ho khan một tiếng, nói: "Là Thẩm Quân cho ta, xem như cám ơn ta viện thủ chi tình, ta cũng không có có ý tốt cự tuyệt, liền cho nhận lấy "

	Thái Đao Văn rất có hứng thú cho cầm lên, nói: "Ta xem một chút là cái gì, ta nói cho ngươi, cái này bào ca đại lão xem ra cũng không giống là móc dáng vẻ, ta đoán chừng nhìn đóng gói không ra sao, bên trong khả năng có khác càn khôn đâu "

	Cái này hộp xem ra rất phổ thông, vuông vức, đầu gỗ chất liệu, phía trên khắc lấy một chút hoa văn, xem ra rất cũ kỹ rất có niên đại cảm giác.

	Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nhìn xem Thái Đao Văn đem hộp cầm tới, nói: "Ngươi khả năng nhìn lầm, bên trong là cái gì ta không biết, nhưng đồ vật tuyệt đối có giá trị không nhỏ, làm không tốt ngươi xem xét đều có thể đem ngươi tròng mắt cho chấn kinh "

	Thái Đao Văn sững sờ, hỏi: "Nói thế nào đây này?"

	Lâm Vấn Kỳ chỉ vào trong tay hắn hộp nói: "Kia là Nam Hải hoa cúc lê, nhìn phía trên hoa văn có lẽ còn là danh gia xuất thủ, nhưng ta nhất thời cũng không nhận ra được là ai sống, muốn nói niên đại đoán chừng còn phải là Minh mạt Thanh sơ thời kỳ đó, trước kia ta tại trong mộ chuyển qua hai kiện, chúng ta là bán chết hàng, lúc ấy còn ra tay mấy chục vạn giá, nếu như là đang lúc con đường bán đi, đoán chừng có thể lên trăm vạn, hoa cúc lê giá trị là một phương diện, điêu khắc tay nghề cũng đáng tiền, thứ này phỏng đoán cẩn thận ngươi bán hai ba trăm cái cũng không khó, nếu như đụng phải thích cái này Tàng gia khả năng sẽ còn cao "

	Lâm Vấn Kỳ kiểu nói này, Vương Kinh Trập lúc này liền cau mày, ngã đầu chuyên gia cho đánh giá ra tuyệt đối sẽ không nhìn lầm, hắn đã cảm thấy Thẩm Quân tặng thứ này, xác thực có thể có chút phân lượng.

	"Ai, cái này kết giao nghệ thuật, thật sự là khắp nơi có môn đạo a" Vương Kinh Trập thở dài, hắn là nhìn ra, Thẩm Quân ở trước mặt cho mình đối phương sợ hắn không muốn, cho nên liền từ lái xe kia chuyển tay đưa tới.

	"Để các ngươi kiểu nói này, ta cũng không dám thẻ, quá nặng, dễ dàng nện mu bàn chân tử" Thái Đao Văn đưa tay mở ra một cái khe, hướng bên trong liếc nhìn, hồ nghi gọi một tiếng, sau đó mới đem cái nắp cầm xuống đến, từ bên trong dùng hai ngón tay xuất ra một khối bị vải vàng bao vây lấy đồ vật.

	Giấy lụa xốc lên, phía trên nằm đồ vật xem ra cũng không quá thu hút, đó chính là khối đen nhánh tỏa sáng, cầm ở trong tay lộ ra có chút trầm tấm bảng gỗ, bốn phía vuông có cạnh có góc, nhìn thấy đặc biệt có nặng nề cảm giác.

	Thái Đao Văn cầm lấy tấm bảng gỗ chính phản nhìn mấy lần, tấm bảng gỗ một mặt bóng loáng cái gì cũng không có, mặt khác kia mặt khắc lấy mấy hàng chữ tiểu triện, ngoại trừ cũng không có gì ly kỳ địa phương.

	Cái đồ chơi này thật không có nhìn ra cái kia đáng tiền, ngươi chính là ném ở nông thôn trên đường, đều không ai nguyện ý nhặt về đi nhóm lửa, xem ra cùng tiểu hài chơi cái chủng loại kia xếp gỗ không khác nhau nhiều lắm.

	"Ta là nhìn không hiểu, các ngươi nếm một chút?" Thái Đao Văn đem tấm bảng gỗ ném ở trên mặt bàn, Lâm Vấn Kỳ thuận tay liền nhặt lên, lật xem thêm vài lần sau cũng lắc đầu nói: "Cái này đầu gỗ nhìn xem có thể là âm trầm mộc, nhưng phía trên này chữ tiểu triện ta không có nhìn ra là có ý gì "

	Vương Kinh Trập cũng tiếp vào trong tay quan sát một lát, đồng dạng không có nhìn ra cái gì một hai ba đến, ba nam nhân một người qua một tay về sau, hoàn toàn cũng không có gì kiến giải.

	Lúc này, Tiểu Thảo bỗng nhiên cau mày đem cocktail để lên bàn, sau đó xoa xoa trên tay nước đọng, nói: "Cho ta xem một chút..."

	"Ngài cho mở to mắt thôi?" Vương Kinh Trập cười liền đưa tới, sau đó liền cùng Thái Đao Văn cùng Lâm Vấn Kỳ tán gẫu.

	Mao Tiểu Thảo tiếp nhận tấm bảng gỗ, liên tiếp lật xem nhiều lần, trên mặt tiếp lấy hiện lên mấy đạo biểu lộ, kinh ngạc, hồ nghi còn có chút kinh ngạc, trọn vẹn qua sáu bảy phút, tấm thẻ gỗ này ở trong tay nàng vừa đi vừa về lật có thể có nhiều lần, nàng mới thở hắt ra.

	"Thẩm Quân đưa cho ngươi?"

	"A..."

	"Ngươi tiếp, vậy người này tình coi như thiếu lớn "

	"Nhìn ngươi nói, giống như hắn đều muốn đem nàng muội tử cho bán như vậy, có thể lớn bao nhiêu ân tình a?"

	"Từ một loại nào đó góc độ cùng trên ý nghĩa tới nói, thứ này cần phải bỉ cái kia nữ minh tinh đáng tiền nhiều, đồng thời có tiền ngươi cũng chưa chắc có thể mua được" Mao Tiểu Thảo đem đồ vật để lên bàn, rất trịnh trọng nói: "Đây đúng là âm trầm mộc, phía trên khắc lấy chữ tiểu triện hẳn là xuất từ Quỷ Cốc tử chi thủ, những này chữ tiểu triện ý tứ... Quỷ Cốc tử là làm gì, ngươi hẳn phải biết a?"

	Vương Kinh Trập nói: "Đại Tần đế sư, nghe nói Tần Thủy Hoàng nhất thống, trừ hắn thủ hạ những cái kia Đại tướng bên ngoài, sau lưng của hắn đứng Quỷ Cốc tử tương đương với đẩy xuống nửa giang sơn, nghe nói tại tranh đoạt mặt khác vài quốc gia quốc vận thời điểm, đều là Quỷ Cốc tử tự mình ra tay, luận Phong Thủy một thuật, từ xưa đến nay hắn nói thứ hai, ai cũng không dám nhận thứ nhất "

	Hoa Hạ trên dưới năm ngàn năm, trải qua hai mươi bốn triều, mỗi một lần vương triều thay đổi, kỳ thật đều dính đến một nước chi vận cướp đoạt, mỗi cái triều đại đô thành đều là kiến tạo tại phong thủy long mạch bên trên, cho nên trừ sa trường bên trên thấy thắng bại, mấu chốt nhất chính là ngươi tại hủy diệt một cái triều đại thời điểm, cũng phải đem cái này một vương triều khí vận cho cắt đứt.

	Không phải vương triều hạ vương tôn quý tộc hoàng tử đám công chúa bọn họ, chỉ cần lưu lạc bên ngoài, kia liền luôn có đang xây hướng khả năng.

	Mà Quỷ Cốc tử, chính là Tần Thủy Hoàng phía sau, cái kia chuyên môn vì hắn chặt đứt mặt khác vài quốc gia khí vận đế sư, lúc ấy thế gian người đều nói, có Quỷ Cốc tử một người, cơ hồ nhưng khi thiên quân vạn mã đến dùng.

	"Cái này chữ tiểu triện khắc chính là Quỷ Cốc tử Phong Thủy yếu quyết..."

	Vương Kinh Trập trọn vẹn ngu ngơ nửa ngày, mới có hơi không thể tin hỏi: "Ngươi là thế nào biết đến?"

	"Thiên Đạo trên đỉnh từng có ghi chép, nói là Quỷ Cốc tử có một Phong Thủy pháp khí, chính là âm trầm mộc đánh ra đến, khối kia tấm bảng gỗ nếu như đang bố trí Phong Thủy pháp trận thời điểm, bị sung làm trận nhãn sở dụng, có thể ổn định vận chuyển Phong Thủy trận, muốn phá trận này cơ hồ liền rất không có khả năng "

	Vương Kinh Trập thông suốt giật mình, nhìn xem khối kia tấm bảng gỗ nhịn không được "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, cái đồ chơi này đối người bình thường tới nói kia thật sự là khối đầu gỗ, nhưng đối với hắn loại này thông Phong Thủy đi Âm Dương người mà nói, không thể nghi ngờ chính là một khối lớn thịt mỡ, trông mong thèm ăn vô cùng.

	"Thẩm Quân đối ngươi đây là có mưu đồ a, ném qua đến như vậy một món lễ lớn, chỉ là tạ ơn, cũng rất không có khả năng đi" Thái Đao Văn nghiêng mắt nói.
Kết chương.