Chương 110: Trận chung kết trước đó :

	Caesar, Mesut Özil cùng Ngõa Nhĩ Gia sự tình truyền khắp toàn bộ Thụy Điển, tất cả mọi người đang chăm chú tại bản thổ tổ chức U 21 European Youth Cup, tự nhiên cũng biết Caesar, Mesut Özil những này Siêu Tân Tinh - Supernova tên.

	Về phần cái kia Ngõa Nhĩ Gia, liền không người biết được.

	Thế là, các đường nhỏ truyền thông cùng Báo Giải Trí  cũng bắt đầu vơ vét liên quan tới Ngõa Nhĩ Gia sở hữu tin tức.

	Cái gì Hungary mỹ thiếu nữ a, tại Mỹ lan đến trường a, Giới người mẫu tiểu Hoa khôi a, đủ loại tin tức.

	Còn có một số liên quan tới AZ Alkmaar Tiên Phong Pellè tin tức, nói là hắn từng tại xã giao truyền thông bên trên chủ động lấy lòng Ngõa Nhĩ Gia, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Caesar cùng Mesut Özil phương diện không có ra mặt giải thích, bất quá danh xưng "Caesar tiếng nói" ( Báo Bild ) ký giả Andy Schneider tuyên bố một đầu tin tức.

	Nói lúc ấy Caesar cùng Mesut Özil bất quá là qua xem so tài, về phần Ngõa Nhĩ Gia vì sao trong bọn họ, đây chẳng qua là một cái nước Đức đội cầu thủ nhiệt tâm trợ giúp fans hâm mộ cố sự mà thôi, không có cái gì đại không.

	Cái này tin tức vừa ra, không ăn ít dưa quần chúng liền không vui.

	Chúng ta muốn nhìn cũng không phải giải thích, mà chính là ba người này đến phát sinh cái gì không có.

	Thế là một đống ý dâm Tân Văn Báo Đạo liền chen chúc mà ra, thỏa mãn quần chúng vây xem lòng hiếu kỳ.

	Caesar cùng Mesut Özil bị Horst Hrubesch phạt chạy 20 vòng, Höwedes cảm giác sâu sắc may mắn, chính mình không có cuốn vào bên trong.

	Mark có chút bận tâm nhìn lấy hai cái đang tiếp thụ trừng phạt gia hỏa, đối Horst Hrubesch nói: "Mấy cái này tin tức truyền thông người làm việc quá không đáng tin cậy, tin đồn thất thiệt sự tình sửng sốt nói theo một chút dạng."

	Horst Hrubesch "Hừ" một tiếng, nói: "Ta chính là lo lắng cái này, mới đem bọn hắn nuôi nhốt đứng lên. Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, sớm biết hai cái này bựa đi trên đường đều muốn đùa giỡn nữ fans hâm mộ, ta nói gì cũng không biết đồng ý để bọn hắn ra ngoài xem bóng."

	"Ai, hội sẽ không ảnh hưởng bọn họ trạng thái a. Vạn nhất trận chung kết trạng thái không tốt, bọn họ mất đi không chỉ có riêng là cái này một cái Quán Quân, còn có bọn họ tương lai."

	Horst Hrubesch lắc đầu: "Trong lòng ta cũng không, nhưng nghĩ đến bán kết, ta đã cảm thấy, chí ít Caesar hẳn là sẽ không đi."

	Mark đối Caesar máu nhuộm đấu trường tràng diện trí nhớ khắc sâu, mọi người thường nói "Thiết huyết" tại Caesar thân thể bên trên biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Mark cũng là ở trong nháy mắt đó tin tưởng, có lẽ Caesar có thể thực phát hiện mình thổi qua ngưu bức.

	Thành vì trên cái tinh cầu này số một Tiên Phong.

	"Về phần Mesut Özil, tiểu tử kia hẳn không có hắn bề ngoài như vậy yếu đuối, ta tin tưởng bọn họ có thể vượt qua truyền thông mang đến phụ diện ảnh hưởng."

	Này lại, nước Đức đội sân huấn luyện ngoài có đại lượng ký giả giơ trường thương đoản pháo đối cho phép bọn họ, đại bộ phận đều là đến tìm kiếm một số Tin vỉa hè.

	Caesar cùng Mesut Özil mỗi lần từ bên cạnh bọn họ chạy qua, bọn này ký giả đều la hét đủ loại vấn đề.

	"Caesar! Ngươi cùng Mesut Özil vì Người mẫu trẻ ra tay đánh nhau là thật sao !"

	"Caesar! Tục truyền nghe ngươi cùng Reus là đồng chí quan hệ! Mời ngươi giải thích một chút được không !"

	"Mesut Özil! Đây là ngươi lần thứ tám bởi vì là nữ tính mà leo lên tin tức truyền thông đầu đề, xin hỏi ngươi cảm thấy tự hào sao "

	"Mesut Özil! Ngươi cũng sẽ tán gái ngươi chính là cái cô nàng a!"

	"Móa! Có muốn hay không ta đem bọn hắn cho đuổi đi ra" Mark sốt ruột bốc lửa, hung hăng trừng mắt đám kia ký giả.

	Horst Hrubesch thở dài, đang muốn gật đầu đồng ý, lại nghe được chạy tới Caesar cùng Mesut Özil đang la hét cái gì.

	"Ngươi thiếu chạy một vòng!"

	"Đánh rắm! Lão tử không phải cùng ngươi cùng một chỗ chạy sao "

	"Ngươi vừa mới không phải lấy cớ nói muốn uống nước chuồn mất sao "

	"Vậy ta không phải đuổi kịp ngươi sao !"

	"Có thể ta đã chạy qua một vòng ngươi mới đuổi theo! Ngươi cho ta ngốc a!"

	", Ludwig, ngươi nhìn lên bầu trời có phi cơ ."

	"Chờ một chút trên trời còn sẽ có quần lót ngươi ngươi tin hay không !"

	Hai người tiếng cãi vã từ xa tới gần,

	Lại từ gần cùng xa, chậm rãi nghe không được.

	Horst Hrubesch toét miệng: "Tính toán, ta xem bọn hắn là một điểm thí sự không có."

	. . .

	Cuối cùng trận chung kết tại Riverside Stadium tiến hành, nước Đức đội đối với nơi này rất quen, bọn họ vừa mới tại cùng một khối sân bãi xử lý Chủ Nhà.

	Ngày 30 tháng 6, bọn họ đem giao đấu tử địch Italy U 21.

	Bóng đá Đức trong lịch sử có rất nhiều nổi bật huy hoàng, cũng có trở thành đối thủ bối cảnh tấm trong nháy mắt.

	82 năm World Cup Quyết Tái, Kim Đồng Rossi suất lĩnh Italy đội chiến thắng vừa mới chiếm lấy Giải Euro nước Đức đội. Đáng nhắc tới là, lúc ấy Horst Hrubesch tại nửa tràng sau Dự Bị ra sân, đáng tiếc không thể cứu người.

	Nước Đức là cường điệu nhất chỉnh thể tính đội ngũ, bọn họ thói quen tại chỉnh thể tiến công, mà thiếu khuyết một cái "Cầu Vương thức" cầu thủ.

	Muller số liệu thả đến bây giờ cũng là CR7 Messi cấp bậc, thế nhưng là từ không có người xưng hắn là "Cầu Vương", cũng là bởi vì hắn không thể bằng vào sức một mình quyết định trận đấu kết quả cuối cùng.

	Cho nên, loại này đấu pháp cũng tạo thành nước Đức đội cho tới nay đều thiếu khuyết Bạo Điểm. Mà không có Bạo Điểm, đối mặt Italy Đổ Bê Tông đồng dạng phòng thủ, sẽ rất khó xuất ra chiến thắng biện pháp.

	Bởi vậy, nước Đức đội liền càng ngày càng "Sợ ý", càng ngày càng đánh không lại.

	Thực suy nghĩ một chút liền biết, nguyên nhân căn bản tại tại bọn hắn dân tộc tính.

	Nước Đức người nghiêm cẩn, tính kỷ luật mạnh, coi trọng đoàn đội, loại hoàn cảnh này khó mà xuất hiện cá tính rõ ràng "Độc Lang", đối phó lên Italy cũng chỉ có thể bị người ta phòng không còn cách nào khác.

	Bởi vậy lúc trước, sở hữu truyền thông đều nhìn suy nước Đức đội. Cho rằng bọn họ lần này vẫn như cũ vô pháp chiến thắng Italy U 21.

	Càng đối thủ trong trận còn có thiên tài Balotelli, Nguyên Tử con kiến Giovno, Juventus Thái Tử Marchisio, cùng Bayern truyền ra lời đồn Criscito các loại.

	Các ngươi nước Đức đâu?

	Chẳng phải một cái Neuer sao

	Cái gì Mesut Özil a, Caesar a, Wagoner a, tại Italy sắt thép trận tuyến trước mặt căn bản không đáng giá nhắc tới.

	Lại thêm lúc trước truyền ra lời đồn, nói Caesar cùng Mesut Özil bởi vì vì một nữ nhân phát sinh cãi lộn, cầu thủ tâm tính khẳng định hội chịu ảnh hưởng.

	Thực lực không đủ, lịch sử vấn đề, lại thêm trạng thái không tốt, nước Đức đội làm sao thắng

	Mà lúc này,  quan hệ bất hòa ( Kicker ) cùng ( Báo Bild ) ngược lại đứng tại cùng một trận tuyến bên trên, riêng phần mình tuyên bố thứ nhất phân tích, ủng hộ đội chủ nhà.

	Một cái cho rằng nước Đức đội có thể lựa chọn tử thủ, đem so với thi đấu kéo vào Penalty. Penalty PK thế nhưng là nước Đức đội cường hạng, cũng không tin còn sẽ thua bởi Italy.

	Mà ( Báo Bild ) lại cho rằng, Italy phòng thủ cố nhiên lợi hại, thế nhưng là nước Đức U 21 có được trong lịch sử lớn nhất thiên phú đám cầu thủ, huống chi chúng ta còn có siêu cấp Phong bạo Caesar, hắn tuyệt đối có thể trợ giúp đội bóng xé mở Italy phòng tuyến.

	Tuy nhiên hai nhà truyền thông cái nhìn khác biệt, nhưng bọn hắn biểu đạt cùng một cái ý tứ.

	Cái kia chính là, chi này U 21, tuyệt đối có thể sáng tạo lịch sử, chiến thắng Italy.

	. . .

	"Thôi đi, rác rưởi."

	Ngày 30 tháng 6 trước kia, Italy U 21 thành viên đang nhà ăn ăn cơm. Giovno khinh thường nhìn lấy ( Báo Bild ) phân tích, đưa nó lập tức vứt trên mặt đất.

	"Caesar ha ha, bất quá là cái vô danh tiểu tốt mà thôi." Giovno chẳng thèm ngó tới.

	"Cái này ngươi cũng không cần quản, phòng thủ hắn nhiệm vụ giao cho ta, ngươi phụ trách mở ra bọn họ đại môn." Marco Reus Motta thoải mái nhàn nhã uống xong trong chén cà phê, nhìn lấy trên báo chí Caesar ảnh chụp, trong mắt lóe ra tinh quang.

	"Yên tâm đi." Giovno cầm trong tay bao ném vào miệng bên trong.

	", Marco Reus."

	Hai người ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một cái không có đầu quái vật.

	Motta thở dài, đi lên hai lần liền đem đầu người này từ trong quần áo lôi ra tới.

	"Mario, ngươi làm sao còn học không được mặc vận động áo lót a." Giovno bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng.

	Balotelli lộ ra nghi hoặc biểu lộ: "Cái đồ chơi này đến là ai phát minh, khó như vậy mặc, có đầu óc hay không a."
Kết chương.