Chương 209 : Phát triển phù hợp logic.
Nhìn thấy vị kia ăn mặc kiểu cha xứ nam tử trung niên sau, Anderson đầu tiên là ngẩn ra một giây, chợt cảm giác trong đầu nào đó gông xiềng ầm vang vỡ vụn, đếm không hết mảnh vỡ kí ức theo đó đột phá bình chướng vô hình tuôn trào ra, liền như là áp lực thật lâu tình cảm rốt cuộc thu được bộc phát.

	Hắn nhớ tới trước đó hơn hai tháng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhớ tới vị kia Bán Thần bàn giao nhiệm vụ là cái gì!

	Ban đầu ở Baiam, hắn theo ý niệm trong lòng cùng vị kia Bán Thần hội hợp sau, liền theo đối phương, rời khỏi Rorsted quần đảo, đi thuyền đi đến một địa phương bí ẩn.

	Tại nơi đó, hắn gặp được bên cạnh vị này cha xứ, bị an bài tiến vào cổ lão quan tài, nằm tại phi phàm vật liệu, kì lạ huyết tương điều hòa thành chất lỏng bên trong , mặc cho bọn nó một chút thẩm thấu chính mình.

	Trải qua hơn một tháng ăn mòn, trong cơ thể hắn tạo thành một màu đỏ thẫm "Nhộng", sau đó bị "Khóa lại" khoảng thời gian này ký ức, đưa đến West Balam, cũng gieo trước khi khôi phục ký ức không thể rời đi tâm lý ám chỉ.

	Nói cách khác, vị kia Bán Thần cho hắn nhiệm vụ cũng không hoàn thành, đang tiến hành, trước đó bất quá là tiền trí chuẩn bị!

	Trong lúc từng hình ảnh thiểm hiện, Anderson phát hiện chính mình tại đầu đường thổi kèn Harmonica, cùng Danis vào ở quán trọ, tìm Tri Thức giáo hội truyền giáo sĩ cầu lấy "Thông hiểu ngôn ngữ" phù chú, cùng với đến phương bắc bang, cho đến hôm nay toàn bộ quá trình bên trong, bên cạnh đều có vị này xem lên ấm áp lại đơn thuần cha xứ.

	Lúc dùng cơm, sát vách bàn ngồi là hắn, lúc vào ở, bên cạnh trong phòng ngủ là hắn, lúc xuôi theo đường cái hành tẩu, sóng vai cất bước chính là hắn, lúc thổi kèn Harmonica biểu diễn kịch rối tay, đối diện ôn hòa nhìn cũng là hắn!

	Mà hết thảy những chuyện này, Anderson lúc ấy hoàn toàn không có chú ý, bên cạnh hắn Danis, chung quanh người khác, đều không có chú ý, tựa như chưa bao giờ thấy qua cha xứ này như vậy!

	Phát ra từ sâu trong đáy lòng ý lạnh từ vĩ chuy mà lên, thẳng lủi Anderson đầu óc, khiến hắn chỉ cảm thấy khoảng thời gian này kinh lịch chỉ là hồi tưởng một chút đều để người nổi điên, mất khống chế.

	Cùng Anderson đã kéo ra một đoạn cự ly Danis xem xem mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào Ince. Zangwill, lại nhìn một chút vị kia đang nhắm mắt cầu nguyện mộc mạc cha xứ, vội vàng cúi đầu xuống, dùng tiếng Hermes cổ nhỏ giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . ."

	Sớm tại nhiều ngày trước, hắn liền thu đến "Ngu Giả" tiên sinh thần dụ, khiến hắn giả vờ làm việc, thực tế giấu tại Anderson chung quanh, khi tình huống dị thường lập tức cầu nguyện.

	Mặc dù không biết sẽ phát sinh chuyện gì, cũng không rõ ràng rốt cuộc sẽ tao ngộ ai, nhưng từ trước đến nay trân quý sinh mệnh Danis quyết định làm theo tuyệt không sai lời, dù là xuất hiện dị thường rất có thể chỉ là hắn nghĩ đến quá nhiều!

	Vì thế, hắn cố ý lại đeo lên Grossel để lại phi phàm đặc tính chế tác bao tay, bảo đảm chính mình dưới cảnh tượng tương tự trước làm sau nghĩ, không lãng phí một chút thời gian!

	Lúc này, Ince. Zangwill bộ pháp ngừng lại, hoặc xanh sẫm gần đen hoặc bò đầy mạch máu con mắt bên trong đồng thời chiếu ra mặc mộc mạc áo trắng mang Ngân Thập Tự mặt dây chuyền kia danh cha xứ.

	Trong đầu của hắn, trong miệng của hắn, một đạo tức giận thanh âm truyền ra:

	"Adam!"

	Đứa con của Tạo Vật Chủ, Thiên Sứ chi vương, Adam!

	Ince. Zangwill lời còn chưa dứt, đối diện vị kia mộc mạc cha xứ con mắt liền mở ra, màu sáng đồng tử đã nhiễm lên thuần kim.

	Đột nhiên, chung quanh từng căn đen kịt cột đá dựng đứng lên, chống lên một tòa to lớn khoáng đạt giáo đường.

	Trong giáo đường này, mỗi một căn cây cột mỗi một chỗ vòm cuốn mỗi một khối mái vòm mặt ngoài, đều khảm nạm khác biệt chủng tộc xương cốt, bọn nó rậm rạp chằng chịt, dùng khác biệt hốc mắt nhìn chăm chú Ince. Zangwill, vây quanh một Thập Tự giá cao trên trăm mét.

	Thập Tự giá trước, một thân ảnh mờ ảo đứng ở đó, phảng phất tại thương hại xem hết thảy.

	Đây là một tòa thi cốt giáo đường, không hiện một điểm âm trầm ngược lại tràn ngập thánh khiết ý vị thi cốt giáo đường!

	Giáo đường vách tường, cửa sổ, trên cửa chính, từng trương trong suốt vặn vẹo gương mặt lộ ra, tựa hồ có đếm không hết hồn linh bị phong ấn ở bên trong, khiến phi phàm giả rốt cuộc không cảm giác được Linh giới cùng Tinh giới tồn tại!

	Mà trước đó quảng trường, trước đó người đi đường, toàn bộ không thấy, bị bài xích tại này đột nhiên xuất hiện thi cốt giáo đường bên ngoài.

	Ince. Zangwill trong tay cổ điển bút lông chim sớm đã bay lên, cực tốc ở hắn màu đen nhân viên thần chức trường bào bên trên viết nói:

	"Anderson. Hood là Gehrman. Sparrow bằng hữu, nhận lấy Urolles quan tâm, căn cứ vào một số chưa biết nhân tố, tại thời điểm này, Urolles hàng lâm nơi này là phù hợp logic!"

	Bút lông chim vừa đánh ra kia than thở, một đạo lại một đạo quang mang liền từ thi cốt giáo đường chỗ cao màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh chiếu vào, hóa thành từng cái hư ảo trùng điệp thuần khiết cánh chim.

	Cánh chim bao phủ phía dưới, một đạo để tóc dài màu bạc thân ảnh lấy nửa quỳ cầu nguyện hình thái phác họa mà ra, theo đó đứng thẳng người.

	Thần phủ lấy mộc mạc sợi đay trường bào, khuôn mặt tú mỹ, ngũ quan nhu hòa, chính là Thiên Sứ chi vương, "Kẻ nuốt đuôi" Urolles!

	Urolles hờ hững con ngươi ngắn ngủi không có tiêu điểm, chợt chiếu rọi ra vị kia ấm áp cha xứ hình ảnh.

	Thần trong con mắt, Thần dưới chân, Thần sau lưng trùng điệp cánh chim ánh sáng bên trong, từng siêu nhiên thần bí viên luân lộ ra, hợp thành hư ảo chảy xuôi trường hà, giống như rắn đầu đuôi nối tiếp nhau.

	Thi cốt giáo đường một chút rút lui trở về vừa dựng đứng ra đen kịt cột đá bộ dáng, chung quanh quảng trường như ẩn như hiện.

	Bắt lấy cơ hội này, Urolles liền muốn bay ra nơi này, Ince. Zangwill cũng không chút do dự khiến chung quanh các loại sắc thái trở nên nồng đậm, điệp gia ở cùng nhau.

	Vị này "Người gác đêm" sắp tiến vào Linh giới lúc, bỗng nhiên trông thấy chỗ cao rơi xuống một Thập Tự giá cao trên trăm mét.

	Này Thập Tự giá trùng điệp cắm vào chưa thành hình thi cốt giáo đường trung ương, gánh vác lấy nó kia đạo thân ảnh mơ hồ theo sát ngẩng đầu lên.

	Vô cùng vô tận ánh sáng bạo phát ra, đem Urolles cùng cầm trong tay bút lông chim Ince. Zangwill nuốt sống đi vào.

	Tràn ngập khác biệt chủng tộc xương cốt cùng vô số vặn vẹo hồn linh thi cốt giáo đường lần nữa thành hình.

	. . .

	Nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu lúc, Klein đang tại gian phòng quán trọ bên trong, nghĩ thông thường việc vặt, làm nhàm chán thổ tào.

	Hắn đột nhiên đứng lên, thẳng đến phía trước cửa sổ, nhìn về cách đó không xa kia quảng trường.

	Trên quảng trường, người và quan tài tới lui, suối phun dâng lên, âm nhạc vang vọng, hết thảy đều là như thế bình thường, thậm chí mang theo vài phần nhàn nhã, trong này, không quá hài hòa chính là, Anderson đang quỳ một chân, thần sắc cứng ngắc, Danis thì nơm nớp lo sợ nhắm mắt cầu nguyện.

	Klein không có nghĩ nhiều , dựa theo tại sương xám phía trên làm ra phương án, thao túng hơn một trăm mét bên ngoài "Người thắng" Enzo, tiến vào bưu cục hắn đối Danis từng ra lệnh, ở bưu cục phụ cận!

	Cùng lúc đó, hắn còn cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica, lại gần miệng, thổi một cái.

	Xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol đi ra hư không, tám đôi mắt đồng thời chuyển hướng quảng trường vị trí.

	"Cho Leonard. Mitchell, hắn hẳn là còn không có rời khỏi phạm vi cảm ứng trước đó." Klein cầm ra sớm liền dự bị tốt một phong thư cùng một viên kim tệ, đưa cho tiểu thư đưa tin.

	Hắn bây giờ nói chuyện làm việc, liền phảng phất một bí ngẫu, chỉ tuân theo dự định mệnh lệnh đi làm, nếu như thực sự không nhịn được nghĩ chút gì, liền sẽ lập tức minh tưởng hoặc chuyển dời lực chú ý.

	Đây chính là hắn từ Will. Oncetine nức nở bên trong lĩnh ngộ đối phó "0 ----08" biện pháp đem suy nghĩ bộ phận đặt ở sương xám phía trên, đến thế giới hiện thực, chỉ ấn dự định hành động!

	Mà Danis một lần nào đó cầu nguyện bên trong, Klein mượn nhờ "Hình ảnh", thuận thế chú ý trong cùng một khu vực Anderson, kết quả phát hiện bên cạnh hắn thủy chung có một vị tựa lạ lẫm tựa quen thuộc cha xứ tồn tại.

	Liên tưởng đến Tâm Lý Luyện Kim hội cùng Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội quan hệ bí ẩn, liên hệ đến Russel đại đế trong nhật ký một nội dung, Klein lập tức có chỗ minh ngộ, đối với tiếp theo việc cần phải làm trở nên chắc chắn:

	Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội chủ nhân, đứa con của Tạo Vật Chủ, "Không Tưởng thiên sứ" Adam, muốn giành "0 ----08" !

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa Ince. Zangwill đại khái tỷ lệ sẽ tới, lấy Anderson làm mục tiêu!

	Sau đó, Klein tại sương xám phía trên mô phỏng lại kế hoạch, giả bộ như không phát hiện chút gì, tiếp tục "Hiện thực bí ngẫu" trạng thái.

	Rennet. Tinecol trong đó một cái đầu cắn lá thư này, tám đôi mắt theo đó thật sâu nhìn Klein hai giây.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, không nói gì, đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin trở về Linh giới.

	Kukva bưu cục bên trong, "Người thắng" Enzo đem sớm đã viết xong điện văn, địa chỉ cùng felkin toàn bộ giao cho nhân viên công tác, cũng đốc xúc bọn họ lập tức phát tin.

	"West Balam, phương bắc bang, Kukva thành, Ince. Zangwill xuất hiện."

	Trong lúc sóng điện lao đi, tin tức này chuyển cho Hắc Dạ giáo hội tại West Balam, East Balam các đại cứ điểm.

	. . .

	East Balam.

	"Ngươi làm sao luôn luôn tại giáo đường chung quanh khu vực hoạt động, không đi chỗ xa hơn điều tra?" Daly thuận miệng hỏi Leonard một câu.

	Leonard nghĩ nghĩ, thản nhiên mà trịnh trọng nói:

	"Chờ tin tức."

	Daly suy tư gật đầu, không đi hỏi nhiều.

	Nàng trở nên trầm mặc, không còn loạn mở Leonard vui đùa, tựa hồ cũng cùng đang chờ đợi.

	Bỗng nhiên, Leonard linh cảm có chỗ xúc động, nghiêng đầu nhìn về bên trái.

	Mà thân là "Người giữ cửa" Daly đã sớm đem ánh mắt ném về phía cái chỗ kia.

	Một phong thư không biết lúc nào xuất hiện, bay xuống hướng về phía đèn đường khí gas dưới đáy.

	Leonard không lo được tránh đi Daly, vội khom lưng nhặt lên lá thư này, nhanh chóng dỡ ra.

	Nội dung trong thư rất đơn giản, chỉ có một hàng từ đơn:

	"West Balam, phương bắc bang, Kukva thành, Phục Sinh quảng trường, tọa độ. . ."

	Leonard biểu cảm một chút ngưng trọng, quay đầu đối Daly nói:

	"Nữ sĩ, phiền toái giúp ta che giấu một chút hành tung."

	Hắn nói chuyện đồng thời, bàn tay trái bao tay dĩ nhiên trở nên trong suốt, tay phải thì cắm vào túi áo bên trong, nắm chặt tấm kia "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú.

	Daly trầm mặc một giây, phi thường nghiêm túc nói:

	"Mang theo ta.

	"Lúc trước ngươi chí ít chiến đấu qua, mà ta cái gì cũng không kịp làm."

	Leonard thần sắc liên biến, hơi há miệng, cuối cùng không nói gì, một phen bắt lấy Daly bả vai.

	Hai người ngay sau đó biến mất tại bên đường phố ít có người vãng lai.

	. . .

	Đưa mắt nhìn tiểu thư đưa tin rời khỏi, xác nhận điện báo đã chí ít đánh ra một phần sau, Klein lập tức đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Hắn trực tiếp ngồi đến "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, vẫy tay khiến bạo quân bài, Hải Thần quyền trượng cùng một trương màu xám bạc phù chú đồng thời bay tới.

	Trong một chớp mắt, hắn đã là đeo lên ba tầng mũ miện, phủ thêm Giáo hoàng pháp bào, chấp chưởng bạch cốt quyền trượng.

	Từng đạo trắng bạc thiểm điện nhảy vọt vây quanh bên trong, Klein đem linh tính lan tràn hướng về phía Danis đối ứng kia điểm sáng.
Kết chương.