Chương 40:: Thần lực và mới Thần Thoại sinh mệnh 

	Doãn Thần đi qua Thái Dương chi bôi biển hoa, hàng ngàn hàng vạn kim sắc hoa chén cùng nhau nở rộ, thả ra màu vàng phấn hoa.

	"Hô!"

	Gió thổi qua tràn đầy màu vàng hòn đảo, phấn hoa hội tụ thành một cái vòng xoáy.

	Cái này vốn hẳn nên là như là mộng ảo cổ tích bình thường tràng cảnh, còn kèm theo nhường cho người trầm mê say lòng người hương hoa.

	Nhưng là Doãn Thần ngửi không thấy hương hoa, cả kia lướt qua bên cạnh gió cũng không có xúc giác.

	Thái Dương chi bôi bên trong đoạn gien bị Trí Tuệ vương miện bên trong Thần Thoại chi huyết thôn phệ, Trí Tuệ vương miện vậy nương theo lấy Redlichiida Thần Thoại chi huyết vậy bắt đầu xuất hiện biến hóa, từ sơ cấp Thần Thoại chi huyết trở nên càng thêm hoàn mỹ, trí tuệ quyền năng lực lượng vậy xảy ra thuế biến.

	Cùng sơ cấp trí tuệ quyền năng không giống, kia là chỉ tồn tác dụng tại ý thức cùng tư duy phía trên lực lượng.

	Giờ phút này trí tuệ quyền năng bị triệt để cụ hiện hóa ra tới, trở thành trực tiếp can thiệp ngoại giới thần chi lực.

	Doãn Thần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới lòng bàn chân bị biển hoa bao phủ Thần Tứ chi thành liền tùy theo di động.

	"Ầm ầm!"

	Doãn Thần nâng lên mang theo chiếc nhẫn tay, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cả tòa Thần Tứ chi thành đều bị hắn nhéo vào lòng bàn tay.

	Phảng phất.

	Hắn chỉ cần vừa dùng lực liền có thể đem toàn bộ Thần Tứ chi thành đều nâng lên.

	Trên mặt của hắn lộ ra tiếu dung: "Lợi hại như vậy sao?"

	Hắn kinh hỉ không chỉ là bởi vì này lực lượng cường đại, mà là bởi vì hắn có thể thông qua loại lực lượng này trực tiếp cùng hiện thực kết nối.

	Mặc dù vẫn không có thân thể, nhưng là có được loại lực lượng này về sau hắn cuối cùng là có thể trực tiếp đối hiện thực tiến hành trực tiếp can thiệp.

	Doãn Thần hành tẩu tại phế tích chi thành bên trong, dạo bước tại biển hoa phía trên, đứng thẳng ở sơn cốc chi đỉnh.

	Hắn không dùng mượn nhờ những người khác lực lượng, liền có thể bắt lấy trên thế giới này những vật khác.

	Nhưng là Doãn Thần tại thuần thục loại lực lượng này đồng thời, vậy cảm giác loại lực lượng này còn xa xa không đủ hoàn mỹ.

	Không phải nói không đủ cường đại, mà là không có loại kia tinh tế cùng chất biến cảm giác.

	Thật giống như lấy nước làm động lực guồng nước, cùng động cơ hơi nước, động cơ đốt trong so sánh.

	Chớ nói chi là cùng điện năng, năng lượng hạt nhân loại này tồn tại.

	"Nó cũng có thể trở nên càng thêm cường đại, càng thêm thần kỳ."

	-------------------

	Trong đêm.

	Doãn Thần nhìn xem khảm nạm tại Thần điện trên vách tường Thần Thoại vỏ ốc, hắn ban ngày bên trong tiếp thu khoảng thời gian này trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết lột xác lực lượng cùng thu hoạch, cùng lúc đó vậy đồng thời để hắn dựng dục ra mới ý nghĩ.

	Một cái từng có qua, nhưng là không có cách nào thực hiện ý nghĩ.

	"Chế tạo một loại mới Thần Thoại sinh mệnh."

	Nguyên bản hắn muốn để một loại sinh mệnh nắm giữ sinh mệnh cùng trí tuệ hai loại quyền năng, từ đó chế tạo ra một cái hoàn toàn không giống Thần Thoại sinh mệnh, nhưng là hai loại hoàn toàn khác biệt quyền năng cùng Thần Thoại chi huyết ở giữa, sinh ra kịch liệt đối kháng.

	Cùng một cái sinh mệnh, căn bản là không có cách có được hai loại quyền năng.

	Nhưng là phát hiện mới đưa cho hắn con đường mới, chế tạo ra một loại mới Thần Thoại chi huyết cùng con đường.

	Đã Thần Thoại chi huyết cũng ở đây hoàn thiện vậy viên mãn bản thân, như vậy thì đem sinh mệnh cùng trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết bên trong riêng phần mình lấy ra một chút đoạn gien, sau đó để bọn hắn tại Thần Thoại vỏ ốc bên trong tiến hành ngẫu nhiên tổ hợp, sau đó nhìn xem có thể hay không tổ hợp ra một loại mới Thần Thoại chi huyết.

	Một loại cùng Redlichiida cùng Sally cũng khác nhau huyết mạch cùng lực lượng, một loại khác Thần Thoại sinh mệnh Thủy tổ có lẽ liền sẽ từ nơi này sinh ra.

	Doãn Thần rất hiếu kì: "Sinh mệnh quyền năng cùng trí tuệ quyền năng kết hợp, sẽ xuất hiện dạng gì tồn tại đâu?"

	Trước đó, còn cần một cái có thể gánh chịu Thần Thoại chi huyết vật dẫn.

	Doãn Thần nhìn về phía sau lưng.

	Bên trong góc.

	Một mực tại vụng trộm nhìn qua Doãn Thần Thái Dương chi bôi phát hiện kinh khủng này thần linh đưa ánh mắt về phía bản thân, một nháy mắt đem hoa chén quay đầu hướng về phía một phương hướng khác.

	Run lẩy bẩy.

	Nhỏ yếu.

	Lại bất lực.

	Bị Doãn Thần nhiếp trụ Thái Dương chi bôi phát ra tiếng kêu ré,

	Giống như một cái hùng hài tử bình thường cực lực giãy dụa.

	"Tê tê tê!"

	Dù là trước đó ban ngày Doãn Thần rời đi một đoạn thời gian, Thái Dương chi bôi nó cũng không dám chạy, hoặc là nó vậy không chạy được.

	Nó có thể chạy ra Sally lòng bàn tay, nó không có khả năng chạy xuất thần chưởng khống.

	Nó có thể cảm giác được, đối phương chính là hết thảy Thần Thoại lực đầu nguồn, cũng là bản thân khởi nguyên.

	Hắn chính là mình vô thượng chúa tể, bản thân tạo vật chi chủ.

	Thái Dương chi bôi bị Doãn Thần để vào Thần Thoại vỏ ốc bên trong, nó sẽ không nói chuyện, cũng sẽ không biểu đạt ý thức của mình.

	Nhưng là có thể nhìn ra được, nó muốn ra tới dục vọng rất mãnh liệt.

	Nó dán chặt lấy Thần Thoại vỏ ốc mỏng vách tường, hướng về bên ngoài vặn vẹo.

	Doãn Thần cách trong suốt mỏng vách tường, đối Thái Dương chi bôi phẩy tay.

	"Ngủ đi!"

	"Sau khi tỉnh lại cũng không vậy."

	Thái Dương chi bôi nụ hoa chậm rãi khép lại, ý thức của nó rơi vào trạng thái ngủ say, bản thân vậy chậm rãi rơi vào to lớn vỏ ốc nội bộ tầng dưới chót, sợi rễ cắm rễ ở phía trên.

	Thí nghiệm bắt đầu rồi.

	Lần lượt nếm thử, một lần lại một lần thất bại.

	Thí nghiệm là khô khan, thất vọng mà về mới là mỗi một ngày trạng thái bình thường, nhưng là ở nơi này trạng thái bình thường bên trong lại tại chờ kia duy nhất kinh hỉ.

	Ngày qua ngày, năm qua năm.

	Cuối cùng, kinh hỉ đúng hạn mà tới.

	Mới Thần Thoại sinh mệnh.

	Ra đời.

	Doãn Thần đứng tại bên trong thần điện, không nhúc nhích nhìn xem tường ánh sáng bên trong cảnh tượng.

	Vỏ ốc bên trong Thái Dương chi bôi cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, mặc dù vẫn là kim sắc, nhưng là tại hoa chén bên trong vậy mà mọc ra một cái đầu người.

	Không phân rõ giới tính, nhưng là rất rõ ràng đây là một cái cực giống tại đầu người sọ.

	Vẫn là một đứa bé, nhắm hai mắt đang ngủ.

	"Hô!"

	Tỉ mỉ lắng nghe,   có thể nghe tới từ hoa trong chén phát ra đi ngủ tiếng ngáy, nhưng là kia tiếng ngáy bên trong mang theo nồng đậm thần bí lực lượng sắc thái, hơi nghe một chút liền có thể thúc người ngủ.

	Doãn Thần tỉ mỉ nghe qua, cảm thụ được lực lượng kia.

	Sau đó, toàn bộ thế giới đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Hắn biến mất ở thần ban cho chi địa Kim Tự tháp Thần điện.

	Doãn Thần đánh giá hết thảy chung quanh, nơi này đồng dạng là một toà Thần điện, một toà phi thường rộng lớn cao lớn Thần điện.

	Nơi này vậy đồng dạng đứng vững vàng một toà bản thân tượng thần, nhưng là rất rõ ràng nơi này không phải thần ban cho chi địa.

	Hắn đi ra Thần điện, nhìn về phía bên ngoài.

	Toà này điện đường sừng sững tại đỉnh núi cao, bên ngoài còn xây dựng một toà thành bảo vệ lấy nó, tại chân núi là liếc mắt một mảnh không nhìn thấy cuối hồ nước.

	Hắn lại lần nữa nghe được tiếng ngáy, liền tiếp lấy đi về phía trước.

	Hắn ở đây thấy được Thái Dương chi bôi hạch tâm ý thức, nó ngủ say tại một mảnh trong phòng trong vườn hoa.

	Nơi này là Thái Dương chi bôi ra đời địa phương, bầu trời Thần điện thần chi bôi hoa vườn.

	"Vương đến rồi!"

	"Nhanh đi bái kiến Trí Tuệ chi vương."

	"Schröder chủ tế đã qua."

	Từng cái chạy Tam Diệp người xuyên qua Doãn Thần cái bóng, sau đó biến mất ở sau lưng quang mang bên trong.

	"Đây là!"

	"Mộng?"

	Doãn Thần trên mặt đã tuôn ra một tia cảm giác hứng thú biểu lộ.

	Là mộng, nhưng là lại vượt qua xa mộng.

	Càng giống là một sinh ra tại Thần Thoại trong tế bào mộng giới, một cái Hư Huyễn nhưng lại có thể vĩnh hằng tồn tại mộng cảnh thế giới.

	Dù là nó hiện tại phụ thuộc sinh mệnh cùng chủ nhân tan mất, nhưng là chỉ cần loại này Thần Thoại huyết mạch vẫn tồn tại như cũ, Thần Thoại chi huyết không có bị ma diệt.

	Cái này phụ thuộc sinh ra tại huyết mạch phía trên mộng cảnh thế giới, liền sẽ vĩnh viễn tồn tại.
Kết chương.