Chương 655 : Hủy diệt.
Ngắn ngủi một con đường khoảng cách, lại thành sinh cùng tử đường ranh giới.

	Từng cái Tiên Nguyên vệ việc nghĩa chẳng từ nan cong người ngăn cản trùng triều, tiếp theo bị dìm ngập.

	Cổng treo đèn lồng đỏ kiến trúc rốt cục gần ngay trước mắt, Lục Diệp bên người Tiên Nguyên vệ chỉ còn lại Vu Tình một người người, linh thể của nàng bày biện ra một loại không quá bình thường hơi mờ trạng thái, rõ ràng đã đến sắp tiêu tán biên giới.

	Tối hậu quan đầu, nàng nắm lên Lục Diệp bả vai, đem hắn quăng bay ra đi, trong miệng hô to: "Mau tránh đi vào!"

	Thân ở giữa không trung, Bàn Sơn đao chém ra đao quang, hai con như châu chấu đồng dạng Trùng tộc máu đào vẩy xuống.

	Lục Diệp rơi vào cái kia kiến trúc phía trước, quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy Vu Tình thân ảnh, sau lưng chỉ có phô thiên cái địa Trùng tộc truy sát tới dòng lũ.

	Hắn vội vàng mở cửa lớn ra, xông vào trong kiến trúc, trở tay đem đại môn đóng lại, ngay sau đó, bên ngoài truyền đến Trùng tộc công kích mãnh liệt động tĩnh.

	Nhưng này chung quy là được trao cho đặc thù che chở chi lực kiến trúc, cho nên mặc cho những Trùng tộc đó như thế nào công kích, cũng không có khả năng đem công phá.

	Lục Diệp nắm đấm nắm chặt, sắc mặt chưa bao giờ có âm trầm, sâu trong nội tâm cực kỳ bi ai, càng làm cho hắn cảm nhận được khó mà miêu tả thống khổ.

	Cùng Vu Tình bọn người thời gian chung đụng không hề dài, lẫn nhau giao tình nhiều lắm là chỉ có thể coi là bèo nước gặp nhau, thậm chí không có đến bằng hữu một bước kia.

	Nhưng kia từng cái Tiên Nguyên vệ, lại đều có thể tại tối hậu quan đầu bảo vệ tự mình mà tống táng tính mệnh, nếu không phải có những cái kia Tiên Nguyên vệ mượn lực hộ tống, Lục Diệp tự nghĩ căn bản trốn không trở về cái này cứ điểm.

	Nghĩ kỹ lại, tự mình cũng chính là cho lúc trước Đồ Tể nữa bình nhỏ Tẩy Hồn Thủy mà thôi, có tài đức gì, lại khiến cái này Tiên Nguyên vệ môn dùng tính mệnh che chở?

	Bên ngoài Trùng tộc công kích y nguyên mãnh liệt, một con đường bên ngoài, lại thêm có kịch liệt giao thủ động tĩnh không ngừng truyền ra, hiển nhiên là Đồ Tể cùng cái kia Thần Hải cảnh Trùng tộc tại kịch chiến.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia giao thủ động tĩnh bỗng nhiên lắng lại.

	Lục Diệp trong lòng xiết chặt.

	Hắn không biết kết quả của trận chiến này như thế nào, Đồ Tể là thắng vẫn là bại.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bên ngoài vốn là ồn ào Trùng tộc thoáng cái trở nên càng thêm náo nhiệt, không ngừng mà có Trùng tộc đặc hữu tê minh thanh vang lên.

	Lục Diệp dường như ý thức được cái gì, vội vàng xuyên thấu qua khe cửa quan sát, chỉ thấy trước cửa đường phố chỗ, rất nhiều Trùng tộc tại cái nào đó khu vực hội tụ, khu vực kia bên trong, không ngừng mà có đao quang lấp lóe, từng cái Trùng tộc tại sắc bén kia trong ánh đao hóa thành toái thi.

	Ngay sau đó, Đồ Tể mập mạp thân ảnh từ đó sát tướng ra, rất mau tới đến trước cửa, Lục Diệp vội vàng mở cửa phòng, Đồ Tể lách mình mà vào.

	Chờ hắn sau khi đi vào, Lục Diệp mới lần nữa đóng cửa phòng, ngoài cửa lại lần nữa trở nên náo nhiệt.

	"Liền ngươi một người?" Đồ Tể nhìn trái phải một chút, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Lục Diệp cúi đầu: "Chư vị tiền bối tại yểm hộ ta trên đường trở về. . . Đều chết trận!"

	Đồ Tể dường như nhìn ra trong lòng của hắn áy náy, khẽ cười một tiếng: "Không yểm hộ ngươi, bọn hắn cũng sống không được bao lâu, chết liền chết thôi, không cần để ở trong lòng, bọn hắn. . ." Nói còn chưa dứt lời, Đồ Tể dừng lại, trên mặt hốt nhiên không sai lộ ra ý vị thâm trường biểu lộ, lời nói xoay chuyển: "Đã còn sống, vậy liền hảo hảo còn sống, không muốn cô phụ bọn hắn."

	Lục Diệp không nói, tâm tình chưa bao giờ có qua nặng nề.

	Đồ Tể tiến lên, đem trên tay mình dao róc xương đưa tới: "Vật này giao cho ngươi, nhất định phải giữ gìn kỹ."

	Lục Diệp ngạc nhiên, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến: "Tiền bối?"

	Đồ Tể khoanh chân ngồi xuống, thở dài một tiếng: "Hơi mệt chút, nghỉ ngơi một chút, không cần để ý."

	Dứt lời, hắn đóng lại tầm mắt, gần như trong suốt thân thể tại một trận vặn vẹo bên trong tan thành mây khói, trong tay dao róc xương rơi xuống đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Vừa rồi một trận chiến hắn mặc dù thắng, nhưng cũng là thắng thảm, ráng chống đỡ lấy về tới đây, chung quy là không kiên trì nổi.

	Nhìn qua Đồ Tể thân ảnh biến mất vị trí, Lục Diệp bình tĩnh không nói gì.

	Hắn không biết đến cùng là dạng gì tín niệm đang ủng hộ những này Tiên Nguyên vệ, nhưng ở cùng Vu Tình bọn người chỉ có mấy lần trong lúc nói chuyện với nhau biết được, dạng này chiến tranh bọn hắn đã duy trì mấy ngàn năm, mấy ngàn năm không ngừng ác chiến, khiến cái này Tiên Nguyên vệ đều sinh ra một loại tử vong là giải thoát suy nghĩ.

	Lưu Đại Đồng, Vu Tình, và những Lục Diệp đó gọi không ra tên Tiên Nguyên vệ môn, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc đều không có toát ra bất luận cái gì e ngại.

	Bọn hắn cho tới bây giờ đều không e ngại tử vong.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Diệp mới đi tiến lên, đối Đồ Tể biến mất nơi ấy cung cung kính kính thi lễ một cái, lúc này mới đem cái kia dao róc xương nhặt lên, thu vào tự mình trong trữ vật không gian.

	Chợt, hắn tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, nuốt Linh đan khôi phục bản thân.

	Đồ Tể tiểu đội đã toàn diệt, nhưng bọn hắn nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, cho dù là ra ngoài trong lòng nhớ lại và kính ý, Lục Diệp cũng nghĩ thay bọn hắn đem nguyên bản nhiệm vụ chấp hành xuống dưới, đem vùng này Trùng tộc tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

	Trên người hắn cũng không ít thương thế, đều là lúc trước phá vòng vây thời điểm lưu lại, những thương thế này rất khó khôi phục, nguyên bản hắn còn có thể mượn dùng Tẩy Hồn Thủy, nhưng sau cùng Tẩy Hồn Thủy đã để hắn toàn đưa cho Đồ Tể.

	Bất quá hắn còn có chiến đấu dư lực, chỉ cần chú ý không tiêu hao lực lượng thần hồn của mình là được rồi.

	Cảm giác bên trong, tự mình Trùng tộc tiểu đội còn có năm con sống sót, mặt khác hai con lúc trước trong hỗn loạn bị Trùng tộc khác giết.

	Năm con Trùng tộc, lại thêm tự mình, chỉ cần đầy đủ cẩn thận lời nói, thay Đồ Tể tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ hẳn không phải là vấn đề, điều kiện tiên quyết là đừng có lại gặp được Thần Hải cảnh Trùng tộc.

	Bất quá nghĩ đến Thần Hải cảnh Trùng tộc cũng không phải dễ dàng như vậy gặp phải, lần này sẽ tao ngộ cũng đơn thuần trùng hợp, loại này cường đại Trùng tộc , bình thường đều tại ở gần phủ thành chủ vị trí bên trên.

	Phía ngoài ồn ào dần dần bình tĩnh trở lại, cứ điểm bên trong cũng mất trước đó vui cười vui chơi, chỉ có tĩnh mịch đang chảy.

	Nghỉ ngơi đủ hai canh giờ, Lục Diệp mới đứng dậy, xuyên thấu qua khe cửa hướng ra ngoài quan sát, tán lạc tại phụ cận Trùng tộc số lượng không phải rất nhiều, trong đó năm con càng là chính hắn dưới trướng điều khiển.

	Tâm niệm chuyển ở giữa, hắn cho cái kia năm con Trùng tộc ra lệnh, khống chế bọn chúng hướng tương cận Trùng tộc dựa sát vào.

	Đương Lục Diệp mở cửa trong nháy mắt đó, trong tầm mắt tất cả Trùng tộc đều bị kinh động, bản năng điều khiển, những Trùng tộc đó hướng bên này lướt đến.

	Thế mà giết chóc đã lên, năm con bị điều khiển Trùng tộc đột nhiên gây khó khăn lúc, trong khoảnh khắc liền có sinh cơ tiêu tán.

	Lục Diệp thân ảnh hóa thành tàn ảnh, thẳng hướng phía trước phóng đi, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, chém ra nguyệt nha hình đao mang, đối diện bôn tập tới Trùng tộc, trong khoảnh khắc đổ một loạt.

	Hắn không có khống chế chiến đấu động tĩnh, thậm chí cố ý gây rất lớn, dùng cái này đến hấp dẫn phụ cận Trùng tộc.

	Bên người chính là có thể ẩn thân cứ điểm, nếu là tình huống không đúng, hắn lại trước tiên xông về đi, kể từ đó, liền có thể bảo đảm an toàn của mình.

	Càng ngày càng nhiều Trùng tộc bị hấp dẫn tới, trên chiến trường khắp nơi đều có Trùng tộc nát chi, một chút xíu Kim Quang theo bốn phương tám hướng hướng Lục Diệp trên mu bàn tay phiêu dật tới, hắn nhưng không có công phu đi điều tra tự mình chiến công gia tăng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết sạch tự mình tầm mắt bên trong tất cả Trùng tộc!

	Cuộc chiến đấu này, tại một canh giờ sau kết thúc, Lục Diệp kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về cứ điểm, một lần nữa tu dưỡng.

	Ngoài cửa, năm con bị nô dịch Trùng tộc yên tĩnh thủ hộ.

	Gần nửa ngày về sau, cánh cửa lần nữa bị mở ra, Lục Diệp đi ra, cứ việc trong chiến đấu hắn đã tận lực không thôi động thần hồn chi lực, có thể chiến trong sân tình huống thay đổi trong nháy mắt, rất nhiều thời điểm đều là thân bất do kỷ.

	So với một trận chiến này trước đó, Lục Diệp không thể nghi ngờ lại suy yếu một chút, bất quá loại này suy yếu chỉ là thần hồn trước suy yếu, cũng không ảnh hưởng hắn thực lực phát huy.

	Lách mình rơi vào nhện Trùng tộc phần lưng, thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, tại Lục Diệp hiệu lệnh dưới, năm con Trùng tộc hướng xuống một cái cứ điểm vị trí tiến lên.

	Lục Diệp chỉ biết Đồ Tể tiểu đội nhiệm vụ là tiêu diệt toàn bộ vùng này bên trong tất cả Trùng tộc, nhưng vùng này đến cùng lớn bao nhiêu, hắn lại không rõ ràng.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, tiêu diệt toàn bộ phạm vi là từ hướng nội bên ngoài, cho nên tiến lên phương hướng chỉ hướng ngoài thành là không sai.

	Hắn vốn là theo thành trì bên ngoài đi đến trung đoạn tới, kết quả hiện tại lại muốn đi một lần đường rút lui, quả nhiên là thế sự vô thường.

	Cũng may càng là ra bên ngoài vây, Trùng tộc bình quân thực lực liền càng thấp.

	Mỗi tìm được một chỗ cứ điểm, Lục Diệp đều sẽ đi đầu điều tra bốn phía một cái, nhìn xem có hay không quá cường đại Trùng tộc, nếu là có, chỉ bằng mượn tự mình Trùng tộc tiểu đội đem tập sát, nếu là không có, vậy liền trực tiếp tại cứ điểm trước náo ra động tĩnh, đem phụ cận Trùng tộc toàn bộ hấp dẫn tới.

	Lẻ loi một mình chiến đấu không thể nghi ngờ là rất khô khan, trước đó có Đồ Tể lĩnh đội, một đường tồi khô lạp hủ, những nơi đi qua, Trùng tộc căn bản không có nhiều ít ngăn cản chi lực, nhưng bây giờ hết thảy tất cả đều chỉ có thể dựa vào tự mình, Lục Diệp liền cảm nhận được áp lực.

	Cũng may sát trùng tộc có chiến công nhưng phải.

	Lần lượt chỉnh đốn, lần lượt giết địch. . .

	Mỗi một chỗ cứ điểm bên ngoài đều bị giết máu chảy thành sông, thể tích thi thành sơn, Lục Diệp cũng không biết mình rốt cuộc giết nhiều ít Trùng tộc, hắn chỉ biết mình chiến công đã nhanh muốn tới gần hai mươi vạn cửa ải lớn.

	Thân thể càng ngày càng suy yếu, Lục Diệp ẩn ẩn có loại cảm giác, tự mình sợ là không có cách nào thay Đồ Tể bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

	Cuối cùng đến một đoạn thời khắc, hắn đến thành trì tít ngoài rìa khu vực.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước nồng vụ lăn lộn, đem toàn bộ thành trì ngăn cách.

	Nhìn qua này nồng vụ, Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại cảm giác quen thuộc, hắn trước kia mỗi lần tiến vào Thận Cảnh thời điểm, những quái vật kia liền là từ loại này trong sương mù dày đặc trùng sát ra.

	Hắn đã từng cũng rất tò mò, này trong sương mù dày đặc đến cùng có cái gì, cho nên đã từng xâm nhập qua trong đó điều tra, đáng tiếc không thể đi bao xa, liền không hiểu thấu bị tập sát.

	Hắn không nghĩ tới, Tiên Nguyên Thành bên ngoài thế mà cũng có loại này nồng vụ, nếu là đi vào, sẽ là bộ dáng gì?

	Lục Diệp rất mau đánh tiêu tan ý niệm trong lòng, mặc dù hắn cũng không rõ ràng đi vào này nồng vụ sẽ là hậu quả gì, nhưng có thể khẳng định là, kết cục tất nhiên sẽ không tốt đi nơi nào, vẫn là thành thành thật thật tại Tiên Nguyên Thành bên trong hoạt động tương đối tốt.

	Hắn thay đổi phương hướng, dẫn tự mình Trùng tộc tiểu đội hướng khía cạnh bước đi, tiếp tục lấy tiêu diệt toàn bộ Trùng tộc nhiệm vụ.

	Từng đầu đường phố bị tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, những nơi đi qua, tất cả Trùng tộc đều bị chém tận giết tuyệt.

	Lục Diệp thân thể càng ngày càng suy yếu, đã bày biện ra hơi mờ xu thế, cứ việc mỗi lần sau đại chiến hắn đều sẽ chỉnh đốn, nhưng thần hồn chi lực tiêu hao vẫn là để cả người hắn đều có chút chìm vào hôn mê, trong lòng mỗi thời mỗi khắc đều có một cái ý niệm trong đầu tại cuồn cuộn, nhắm mắt lại hảo hảo ngủ một giấc, quản nó cái gì long trời lở đất.
Kết chương.