Chương 179: Vân châu

	Tả Lục Ất Mão khoang, Trần Mộc khoanh chân ngồi ở trên thuyền, tận lực bảo trì hô hấp tự nhiên.

	Sau một tiếng, Trần Mộc mở mắt ra.

	"Hai điểm!"

	"Quả nhiên gia tăng rồi!"

	"Là bởi vì Bạch Quỳ Toa đến đặc thù địa vực sao?" Trần Mộc có suy đoán.

	Hai tháng quá khứ, theo trong quán trà nghe tới tin tức.

	Bạch Quỳ Toa đã đi đến lộ tuyến định trước, bắt đầu hướng về Vân châu tốc độ cao nhất trở về.

	"Đây chính là hải ngoại chỗ khác biệt?" Trần Mộc mắt sáng lên.

	"Nhất định là cùng loại Thanh Sơn huyện Thiên Nhất trai một dạng bảo địa, không phải Linh Giáp thuật độ thuần thục sẽ không cải biến."

	"Trách không được gần nhất khẩu vị mở rộng, ăn càng ngày càng nhiều."

	Từ khi bắt đầu Linh Giáp thuật tu luyện, hắn da dẻ càng cứng rắn, ăn càng nhiều, khí lực cũng có gia tăng.

	Trên da ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy ngân sắc sợi tơ, tựa như dưới làn da màu xanh mạch máu.

	Nhưng biến hóa này đều là thay đổi một cách vô tri vô giác, lặng lẽ xuất hiện.

	. . .

	Trần Mộc tra xét rõ ràng toàn thân, cuối cùng khóa chặt Thần Ý đồ.

	Vân Thận Linh Giáp thuật Thần Ý đồ, rõ ràng hơn rồi!

	Nguyên bản tựa như cách thuỷ tinh mờ, bây giờ lại chỉ còn một tấm lụa mỏng.

	"Xoát mấy ngày nhìn xem?"

	Chế dược thuật đã tiến giai, Tích Cốc đan thời gian ngắn đừng nghĩ, Định Thần hoàn cũng muốn đến Vân châu lại phỏng chế thay đổi hiện trạng.

	"Vậy liền xoát mấy ngày!"

	Vân Thận Linh Giáp thuật có thể bị động xoát, cũng có thể chủ động luyện.

	Tất cả tâm thần đầu nhập, cũng có thể tăng tốc xoát thỉnh kinh nghiệm.

	Trước kia có địa vực hạn chế, chỉ ở Thanh Sơn huyện có thể làm như vậy.

	Bây giờ tới gần Vân châu, cuối cùng có thể tự chủ tu luyện.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Trần Mộc khoanh chân ngồi ở khoang trên giường.

	Trong đầu, tầng kia ngăn tại Thần Ý đồ trước đó mê chướng, đã trở nên như có như không.

	Sau một khắc, nương theo độ thuần thục lần nữa gia tăng.

	Một viên lóe sáng Tinh Thần đột ngột phá vỡ sa mỏng.

	Liền tựa như một viên đom đóm, lại tốt như trên trời đầy sao, Trần Mộc lần thứ nhất rõ ràng như thế nhìn thấy Thần Ý đồ bên trong tinh điểm.

	Sau một khắc, đầy sao đột nhiên phóng tới hắn. Liền tựa như đom đóm thẳng đến trước mắt bình thường.

	Trần Mộc bị hù đột nhiên mở mắt ra. Lại phát hiện mọi chuyện đều tốt như ảo cảm giác.

	Tĩnh hạ tâm thần lại phát hiện, cái ót xương chẩm vị trí, đột ngột nhiều một chút lạnh buốt xúc cảm. Liền tựa như thả hạt Băng Tinh bình thường.

	Trần Mộc vô ý thức kích phát phách lực.

	Lại ngoài ý muốn phát hiện, xương chẩm vị trí đen nhánh phách lực lại biến mất không thấy gì nữa.

	Lấy tay chạm đến, một tầng vô hình bình chướng chăm chú bám vào tại da dẻ mặt ngoài.

	"Phách lực không phải biến mất, mà là phát sinh chất biến!"

	"Cái này không phải là thần phách hợp nhất a? !" Trần Mộc gương mặt khó có thể tin.

	Vân Thận Linh Giáp thuật, là thần phách hợp nhất bí pháp? !

	Trần Mộc có loại bị kinh thiên lớn đĩa bánh đập trúng cảm giác!

	Một bản tàn khuyết không đầy đủ luyện hình thuật, lại dùng độ thuần thục tích tụ ra cái thần phách hợp nhất bí pháp? !

	"Quả nhiên, mồ hôi chắc là sẽ không gạt người!" Trần Mộc một mặt kích động.

	"Cái này niềm vui ngoài ý muốn chính là đối với ta chăm học khổ luyện tốt nhất ban thưởng!"

	"Cái gì Bạch Dương chân giải, không cần cũng được!"

	"Cái gì lấy vật đổi vật, hố ta người còn chưa ra đời nha!"

	Trong lúc nhất thời Trần Mộc lòng tin bạo rạp.

	"Còn có kia cẩu thí Ngân Nguyệt lâu, một cái nhập môn phí liền muốn hai trăm lượng, xem thường ai đây!"

	"Hôm nay cao hứng, nói cái gì. . ."

	"Được rồi, bây giờ khẩu vị càng lúc càng lớn, tiết kiệm một chút nhi đi."

	"Ừm. . . Vậy liền đi Tiện Tiên quán trà lại học hai món ăn đi."

	. . .

	Đại Lương năm 643, hai mươi chín tháng một.

	Tả Lục Ất Mão hào trong khoang.

	Lớn bằng ngón cái trong suốt đường ống quay chung quanh đỉnh chóp vách tường khảm nạm.

	Trong đó huỳnh quang tảo chậm rãi lưu động, toả ra ôn nhuận ánh sáng ấm áp.

	Tiểu Thư trên bàn bày biện cái nắm đấm lớn ba chân lư hương.

	Từng sợi gần như không thể gặp khói xanh thuận chạm rỗng lỗ thủng bay ra.

	Làm cho tâm thần người yên tĩnh nhàn nhạt hương khí tràn ngập khoang.

	Trần Mộc mở mắt ra, chậm rãi hoàn hồn.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 7117  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	"Đến cùng không bằng nguyên bản Định Thần hoàn." Trần Mộc tiếc nuối nhìn xem lư hương.

	Mở ra lư hương, dưới đáy than củi chỉ có điểm điểm tinh hồng, hơn phân nửa đã âm đốt thành vôi.

	Xoay chuyển lư hương nóc, phía dưới vòng chụp tương liên, treo một cái trái bóng bàn lớn nhỏ chạm rỗng đồng cầu.

	Vặn ra đồng cầu, bên trong đúng là Định Thần hoàn.

	Bất quá không phải nguyên bản, là hắn dùng chế dược thuật chế luyện cải tạo bản.

	Quản cà cỏ đêm có thể khiến người ta tâm thần yên tĩnh, chút ít mê thần khói cũng có cùng loại công hiệu.

	Thế là Định Thần hoàn 1. 0 bản online.

	"Phối hợp cải tạo bản Định Thần hoàn huân hương, Linh Giáp thuật độ thuần thục bốn giờ mới ngoài định mức nhiều một chút, so nguyên bản thiếu một nửa."

	"Gánh nặng đường xa, phối phương còn phải tiếp lấy biến."

	"Nếu không, làm một viên Ngưng Thần đan thử một chút?" Trần Mộc ngo ngoe muốn động.

	"Tính toán một chút, luôn cảm thấy mang đan chữ cũng không tốt đối phó."

	Hắn nhưng là trên Tích Cốc đan cắm qua té ngã.

	. . .

	Thay đổi hoàn toàn mới Định Thần hoàn, thanh lý lư hương tầng dưới chót vôi, để vào mới than củi. Trần Mộc bắt đầu trải nghiệm Linh Giáp thuật biến ảo.

	"Cùng loại luyện hình thuật, tiếp tục cải tạo thân thể."

	Trần Mộc chạm đến cái ót bộ vị.

	Từ nơi đó bắt đầu, Vân Thận luyện hình thuật luyện thành phách lực, ngay tại dần dần biến mất chất biến.

	Cùng Thần Ý đồ hợp nhất, dung nhập da dẻ huyết nhục, cải tạo kết cấu thân thể, chỉ chừa nhàn nhạt tơ bạc vết tích.

	Xoay tay phải lại, Ô Mộc đoản kiếm xuất hiện.

	Nhẹ nhàng đâm tới bả vai, sau đó dần dần tăng lực.

	Có thể đâm xuyên phách lực Ô Mộc kiếm, lại bị ngăn tại da dẻ bên ngoài.

	"Bộ phận thân thể có phách lực không thể phá vỡ tính chất?" Trần Mộc lông mày nhíu lại.

	Trước kia tương đương với mặc một thân ngoại giáp. Bây giờ toàn bộ thân thể kết cấu đều biến không thể phá vỡ.

	Ô Mộc kiếm cho dù có thể đâm rách da dẻ, cũng sẽ bị cơ bắp ngăn trở!

	"Lần này thật thành đao thương không vào."

	"Chính là cảm giác càng ngày càng không giống người."

	. . .

	Bạch Quỳ Toa mặc dù rộng rãi sáng tỏ, sống phóng túng đều có. Nhưng rốt cuộc là phong bế không gian. Ở lâu đều sẽ phiền muộn nhàm chán.

	Trần Mộc lại đối với lần này hoàn toàn không cảm giác. Hắn lâu dài trạch nhà người, tự có phương pháp điều động.

	Độ thuần thục một chút tăng lên, luôn có thể để hắn tràn ngập cảm giác thành tựu.

	Về sau thời gian, Trần Mộc mỗi ngày sớm tối hai viên 3.0 ích cốc hoàn, đơn độc trong đó buổi trưa ra ngoài ăn cơm trưa. Thời gian khác liền trốn ở trong khoang tu luyện.

	Vốn còn nghĩ chế tác một đợt Định Thần hoàn 2. 0, đổi một chút bạch ngọc linh tiền. Nhưng suy nghĩ một đợt liền bị hắn đánh tan.

	Bạch Quỳ Toa bên trong, sở hữu cửa hàng đều thuộc về Bạch Quỳ Toa chủ nhân.

	Mình ở cái này sơn trại đan hoàn xung kích thị trường, vạn nhất bị người phát hiện ném hải lý làm sao bây giờ?

	Bây giờ có Vân Thận Linh Giáp thuật, hắn đối Bạch Dương chân giải không còn khao khát. Tại bảo đảm an toàn đại tiền đề bên dưới, thì càng không động lực đi bận rộn kiếm tiền.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải cả ngày bế quan. Cách mỗi năm ngày, liền sẽ đi ra ngoài đi tản bộ.

	Đặc biệt thích đi Bạch Quỳ Toa trước trong suốt màn tường nhìn đáy biển cảnh quan.

	Có một lần, hắn thậm chí nhìn thấy một viên so chỉnh che mặt tường còn muốn lớn hơn con mắt!

	Cũng may Bạch Quỳ Toa đầy đủ bí ẩn an toàn. Kinh khủng kia cự thú chỉ nhìn lướt qua liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nhưng cái này lại làm cho Trần Mộc trong lòng rung động, hoảng sợ sau khi, nhưng lại kích động hưng phấn khó tả.

	Loại này kỳ cảnh, đợi tại Đại Lương một trăm năm cũng không khả năng nhìn thấy.

	"Chờ ngày nào thực lực mạnh, nhất định chu du thiên hạ, nhìn lượt các loại kỳ quan."

	Sau đó hắn liền càng thêm đầu nhập đi tu luyện.

	. . .

	Như thế ở trong mắt người ngoài giống như khổ tu sĩ bình thường sinh hoạt, Trần Mộc lại qua có tư có vị.

	Lại hơn nửa tháng về sau, dựa theo Đại Lương ghi năm, mười lăm tháng hai một ngày này.

	Bạch Quỳ Toa cuối cùng cập bờ.

	Trong suốt màn tường tiền, cuối cùng lần nữa xuất hiện lục địa hình tượng.

	Ô ương ương đám người hội tụ tại màn tường trước nhìn nhìn.

	Mấy trăm người, tại mấy ngàn người nhìn chăm chú, chậm rãi leo lên rời đi cầu thang, đi ra Bạch Quỳ Toa nội bộ không gian.

	Trần Mộc đứng ở trong góc nhỏ, trong lòng cuối cùng lỏng ra khẩu khí.

	Vân châu, đến!
Kết chương.