Chương 1048 : Chấn Uy đại đế.
Tại Quân Thường Tiếu tiến nhập Chấn Uy thành lúc, Thiết Uy thành dã ngoại, mười mấy tên mấy tên lính võ trang đầy đủ cưỡi đồng dạng mặc áo giáp Phi Mã thú lơ lửng giữa không trung.

	Thực lực bọn hắn không tầm thường, tất cả đều đạt tới Võ Vương cấp độ.

	Trên đại lục, Võ Vương tuy nhiên cũng là phổ biến, nhưng tụ tập xuất hiện tình huống vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

	Những binh lính này phụ trách thông thường đế quốc cảnh nội tuần sát, hôm nay lại ngoài ý muốn tại trong bụi cỏ phát hiện năm tên hôn mê Võ giả.

	"Tướng quân."

	Một tên thủ hạ báo lại nói: "Năm người này là Thiết Uy thành cư dân, tựa hồ bị hạ độc lâm vào chiều sâu hôn mê!"

	Tướng mạo uy nghiêm tướng quân mặt lạnh lấy, nói: "Quần áo không có, chứng minh thân phận cũng mất, xem ra, có gian tế trà trộn vào tới."

	"Truyền lệnh xuống."

	"Hết thảy thành trì tiến nhập nhất cấp tình trạng giới bị, đem năm người chân dung cấp cho đi qua, chỉ cần có tương tự giả, bất luận nguyên do, hết thảy bắt lại!"

	"Vâng!"

	"Phốc! Phốc!"

	Phi Mã thú huy động cánh bay đi, sau đó phân tán các đại thành trì.

	Ước chừng một chút thời gian, Quân Thường Tiếu chờ người cải trang dịch dung chân dung, đã dán đầy thành trì phố lớn ngõ nhỏ.

	Như thế mau lẹ hành động lực, có thể thấy được tại Chấn Uy đại đế phát triển mạnh dưới, Chấn Uy đế quốc thực lực mạnh bao nhiêu.

	Cũng chẳng trách hồ mặt khác tam cái đế quốc hội bão đoàn cùng một chỗ, cùng đối thủ như vậy chống lại, đơn giản tựa như Viên công tử PK Quân Thường Tiếu đồng dạng bi kịch.

	Nói đến Viên công tử, hắn giờ phút này đã tiến nhập Chấn Uy đế quốc địa giới, tại cảm nhận được đế quốc thực lực cùng nội tình về sau, thoả thuê mãn nguyện nói: "Chấn Uy đại đế hẳn là nhu cầu cấp bách người như ta tài đi!"

	Lận lão nói: "Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, đem một cái có thụ khi nhục đế quốc phát triển đến Cự Vô Phách, Chấn Uy đại đế cũng là có năng lực, nếu như có thể được đến công tử hết sức giúp đỡ, nhất thống Đông Hải Ngư châu không thành vấn đề!"

	Viên công tử cười nói: "Vượt biển mà đến, sáng suốt lựa chọn!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Một tên lão giả tóc trắng nắm quải trượng đi vào sơn động, sau đó quỳ trên mặt đất, hướng trong ao bệ đá dập đầu nói: "Tham kiến, Đế thượng!"

	Trên bệ đá ngồi ngay ngắn một người, bởi vì có hồng sắc mây mù bao phủ, khó mà thấy rõ tướng mạo.

	"Bản đế bế quan, quốc sư tới gặp, cần làm chuyện gì?"

	Thanh âm hùng hậu truyền đến, từ âm điệu đại khái suy đoán ra đây là nam nhân, tuổi tác không sai biệt lắm tại ba bốn mươi tuổi khoảng chừng.

	"Đế thượng!" Quốc sư vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mấy tháng trước thuộc hạ thôi diễn điềm không may, bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng, sau đó không lâu sợ nguy hiểm cho ta Chấn Uy đế quốc!"

	Sương đỏ trung truyền đến thanh âm: "Quốc sư nhiều lần đều nói có điềm xấu dấu hiệu, nhưng đến đầu đến không đều bị Bản đế tuỳ tiện hóa giải a, cho nên đừng quá coi ra gì."

	"Đế thượng, lần này. . ."

	"Vô luận bất luận cái gì nguy cơ, Bản đế có thể tự tuỳ tiện phá giải, ngươi lui ra đi."

	". . . Tuân mệnh!"

	Quốc sư thân người cong lại lui lại, cho đến rời đi về sau, trở về chỗ mình ở, lấy năng lực đặc thù mở ra tương tự hình ảnh Trận pháp, phát hiện Phạm Dã Tử vẫn bị vây ở khô khốc ở trên đảo, lập tức thở dài một hơi.

	"Điềm không may, cùng người này có quan hệ."

	"Chỉ cần đem hắn khống chế lại, có lẽ có thể từ trong lúc nguy nan tìm được một chút hi vọng sống!"

	. . .

	Trong mật thất.

	"Phốc!"

	Bị sương đỏ lượn lờ nam tử phun ra một ngụm máu, tiếp theo hiện ra dữ tợn diện mục đến, liền giống bị liệt hỏa chưng nướng quá đồng dạng!

	"Chấn uy, ta đồ."

	Bên tai truyền đến âm trầm tiếng cười, nói: "Ngươi cho rằng bằng vào Vô Thượng Ly Hỏa quyết đem vi sư đặt ở ở sâu trong nội tâm, thật sự cho rằng có thể vĩnh cửu chưởng khống thân thể sao?"

	Không có sai.

	Người trung niên này nam nhân, chính là nhường Quân Thường Tiếu sinh ra hứng thú Chấn Uy đại đế.

	Bởi vì ở vào thống khoái tra tấn trung, rất khó coi xuất, này lại là Chấn Uy đế quốc tối bị cư dân sùng bái nhất đại đế vương!

	Chấn Uy đại đế cưỡng ép áp chế thể nội xao động lực lượng, cả giận nói: "Đối với ngươi mà nói, chưởng khống thân thể của ta, cứ như vậy trọng yếu?"

	"Ngươi không phải nghĩ kiến công lập nghiệp sao?"

	"Đem thân thể giao ra, vi sư giúp ngươi nhẹ nhõm hoàn thành, thậm chí cả nhất thống toàn bộ Tinh Vẫn đại lục!"

	Âm trầm thanh âm truyền đến.

	"Ha ha!"

	Chấn Uy đại đế sắc mặt dần dần giãn ra, cười lạnh một tiếng nói: "Đem thân thể giao cho ngươi, ta cũng sẽ thành một cái không có tư duy Khôi lỗi, dù là đăng đỉnh Võ đạo chi đỉnh lại có ý nghĩa gì!"

	"Ai."

	Âm trầm thanh âm truyền đến: "Vi sư không tiếc lấy còn sót lại một tia Linh niệm dung nhập trong cơ thể ngươi, giúp ngươi tại trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên, kết quả là. . ."

	"Ngậm miệng!"

	Chấn Uy đại đế cả giận nói: "Ngươi chỉ là đang lợi dụng ta, ngươi chỉ là tại ta đủ cường đại sau chiếm cho mình dùng!"

	"Ngươi một cái Chấn Uy đế quốc tiền nhiệm Đại đế thất sủng hoàng phi sở sinh hoàng tử, như không có vi sư truyền cho ngươi võ học, giúp đỡ đột phá, có thể có hôm nay thành tựu?"

	"Vi sư để ngươi kính dâng thân thể một cái, ngươi lại đủ kiểu cự tuyệt, quả thật đại bất hiếu."

	Chấn Uy đại đế vận chuyển tâm pháp, đem thể nội muốn chiếm cứ tư duy lực lượng cưỡng ép đè xuống, lãnh đạm nói: "Ngươi xuất hiện bất quá dệt hoa trên gấm, dù là không có ngươi, Bản đế vẫn như cũ có thể công thành danh toại."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tiếng cười quái dị truyền đến: "Vi sư ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sử dụng Vô Thượng Ly Hỏa quyết áp chế bao lâu, cũng đừng trách vi sư không có nhắc nhở ngươi, có chút sai lầm, ngươi bây giờ tất cả tài phú, địa vị, quyền lực đều đem hôi phi yên diệt!"

	"Hưu —— —— —— "

	Vừa mới dứt lời, tại vô thượng Ly Hỏa tâm quyết áp chế xuống, tồn tại thể nội tựa như Linh hồn năng lượng lập tức tiêu tán, lần nữa căn nhà nhỏ bé chỗ sâu.

	"Hô hô!"

	Chấn Uy đại đế gấp rút hô hấp, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

	"Lão gia hỏa này phá vỡ phong ấn tần suất càng lúc càng nhanh, nếu như không thể đem Vô Thượng Ly Hỏa quyết lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn, sớm muộn muốn bị hắn chiếm cứ thân thể."

	"Ai!"

	"Đều tại ta quá tham lam, rõ ràng đã thu hoạch được Ly Hỏa lão nhân lưu lại bất thế thần công, còn hết lần này tới lần khác tiếp nhận tên kia mê hoặc, tài rơi vào bây giờ bỏ rơi cũng bỏ rơi không được hạ tràng!"

	"Quốc sư đề cập điềm không may, hẳn là báo trước Bản đế cuối cùng không cách nào áp chế, từ đó bị chiếm cứ thân thể, làm ra làm hại Chấn Uy đế quốc sự tình đến?"

	"Không cho phép!"

	"Quyết không cho phép!"

	Chấn Uy đại đế nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ nói: "Ta có Võ Đế chi tư, làm sao có thể biến thành Khôi lỗi!"

	"Xoát!"

	Hai tay hợp thành chữ thập, tâm pháp vận chuyển.

	"Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, tả hữu thạch môn đột nhiên mở ra, hai tên hai con ngươi đỏ bừng Võ giả đi tới, cùng nhau nửa quỳ trên mặt đất, cung kính nói: "Tham kiến Đế thượng!"

	"Bản đế cần tính mạng của các ngươi để hoàn thành đại nghiệp, đem Linh hồn cùng huyết dịch giao ra đi." Chấn Uy đại đế bình thản không có gì lạ đạo, thật giống như như vậy, đã nói qua vô số lần.

	"Tuân mệnh!"

	Hai tên Võ giả ngồi xếp bằng xuống, giơ bàn tay lên 'Oanh' đập vào mình thiên linh cảm giác lên, tại chỗ tự tuyệt bỏ mình.

	"Xoát! Xoát!"

	Chấn Uy đại đế nhẹ nhưng triển khai hai tay, ngón tay hiển trảo trạng!

	"Hô hô —— —— —— "

	Hai cỗ hồng sắc lưu quang hiển hiện, trong nháy mắt bao phủ chết đi Võ giả trên thân, trong nháy mắt đem nó rút ra chỉ còn lại quần áo.

	"Đinh!"

	Một tên Võ giả đai lưng treo khuyên tai rơi xuống.

	Từ phía trên điêu khắc đồ án đến xem, hẳn là thuộc về có đôi có cặp, cũng không biết một nửa khác tại ai trên thân.

	"Hô hô!"

	Đi qua một phen uẩn dưỡng, Chấn Uy đại đế khôi phục một tên thiết huyết đế vương hẳn là có lạnh lùng cùng bá tề, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi sợ là nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, đồ nhi sẽ đem ngươi truyền thụ cho tâm pháp cùng Vô Thượng Ly Hỏa quyết hòa làm một thể đi."

	"Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, tâm pháp nâng cao một bước không thành vấn đề, cho nên. . ." Hắn dừng một chút, thần sắc dữ tợn cười quái dị nói: "Ngươi nghĩ chưởng khống ta cái này Đại đế thân thể, có thể nói si tâm vọng tưởng!"
Kết chương.