Chương 2227: Gió bắt đầu thổi
 
 	Tại Hàn Phong gương sáng chiếu sáng phía dưới, huyết sâm không chỗ trốn chạy, một đường hướng bắc mà trốn thời điểm, đều bị phát hiện hành tung, căn bản liền không cách nào che dấu.
 
 	"Không tốt, nó là hướng hố to bỏ chạy!" Chứng kiến huyết sâm hướng bắc mà trốn, có thế hệ trước cường giả giật mình nói: "Chẳng lẽ nó muốn chạy trốn nhập hố to bên trong? Nếu như bị nó trốn vào hố to bên trong, cái kia thì phiền toái."
 
 	"Đi, chúng ta đi tắt, trước vây quanh Khuyết Nha sơn!" Chứng kiến huyết sâm hướng bắc mà trốn, hướng hố to phương hướng bỏ chạy, ngân hồ Từ Trí Kiệt, kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ đều không hề đi theo huyết sâm đằng sau truy, lập tức mang theo đại đội binh mã đi tắt đi Khuyết Nha sơn.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, có rất nhiều đại đội binh mã đều xuất hiện ngoài Khuyết Nha sơn, ngân hồ Từ Trí Kiệt bọn hắn thậm chí trực tiếp ngăn chặn cái kia như thiếu thốn răng cửa cửa vào, bọn hắn cùng đợi huyết sâm hướng tại đây trốn đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, từng nhánh đại đội binh mã đem Khuyết Nha sơn vùng này vây được chật như nêm cối, thậm chí có tông môn truyền thừa tại đây Khuyết Nha sơn bên ngoài bày ra thiên la địa võng, cùng đợi huyết sâm chui đầu vô lưới!
 
 	"Đến rồi ——" tại rất xa thời điểm, tất cả mọi người có thể chứng kiến Hàn Phong gương sáng một đường chiếu tới, thỉnh thoảng hiện lên một sợi huyết vụ, không hề nghi ngờ, huyết sâm là hướng hố to cái này phương vị trốn đến đấy, mà Sở Thanh Lăng ngay tại huyết sâm sau lưng theo đuổi không bỏ, nhất định phải bắt được huyết sâm không thể.
 
 	Đã ngoài Khuyết Nha sơn bố trí xuống thiên la địa võng các lộ nhân mã vừa nhìn thấy huyết sâm hướng cái này cái này trốn đến, đều nhao nhao khẩn trương lên, bọn hắn đều toàn bộ tinh thần quan ở, chuẩn bị cho tốt bắt huyết sâm.
 
 	Mắt nhìn huyết sâm bỏ chạy đến các lộ nhân mã khuôn mặt trước rồi, đột nhiên "Ông" một thanh âm vang lên, cái kia một sợi lúc ẩn lúc hiện huyết vụ đột nhiên biến mất, thoáng cái không thấy rồi.
 
 	Một đường theo dõi xuống Hàn Phong cũng không khỏi vì đó cả kinh, trong tay hắn gương sáng không khỏi càn quét lên, nhưng là quản chi hắn gương sáng đem vùng này khe núi trùng điệp chiếu sáng một lần, nhưng đều không có phát hiện huyết sâm bóng dáng.
 
 	"Trong này có huyền cơ, có càng cường đại hơn đồ vật che đậy ta cái này gương sáng, đây là rất cường đại đồ vật." Không có phát hiện huyết sâm, Hàn Phong cũng chấn động, lập tức đối với đuổi bắt huyết sâm Sở Thanh Lăng nói ra: "Ta cái này gương sáng chính là Cuồng Cổ Chân Đế lưu lại bảo vật, trên thế gian tầm đó có thể che đậy đồ đạc của nó cũng không nhiều."
 
 	Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Hàn Phong chẳng qua là thuận miệng nhắc nhở Sở Thanh Lăng mà thôi, nhưng là lời này nghe xong vào một ít lão tổ trong tai, nói thí dụ như thượng bộ, Thánh viện lão tổ, bọn hắn trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Cuồng Cổ Chân Đế là người nào, hắn bị đời sau xưng là là Cuồng Đình đạo thống kế Cuồng Tổ về sau đệ nhất nhân, hắn lưu lại bảo vật đều có thể bị che đậy, như vậy chỉ có một loại tình huống, cái kia chính là so Cuồng Cổ Chân Đế càng cường đại hơn tồn tại!
 
 	Tại Cuồng Đình đạo thống trong lịch sử có so Cuồng Cổ Chân Đế càng cường đại hơn người chỉ có một —— Cuồng Tổ!
 
 	Tổ khí! Cho nên vừa nghe đến Hàn Phong mà nói, những này Thánh viện, thượng bộ lão tổ trong nội tâm đồng loạt nghĩ tới một kiện đồ vật, cái kia chính là Cuồng Đình đạo thống mất tích tổ khí! Đây cũng là bọn hắn đại đội binh mã hạ trại tại Khuyết Nha sơn mục đích thực sự.
 
 	"Hạ trại!" Tại Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ cũng còn không có kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn sau lưng lão tổ lập tức truyền ra lệnh, hạ lệnh hết thảy binh mã hạ trại ở chỗ này, bọn hắn trước tiên chiếm trước có lợi nhất địa thế, một khi thật sự đã tìm được tổ khí, bọn hắn tuyệt đối sẽ không chút lưu tình cái thứ nhất cướp đến tay.
 
 	So về thượng bộ, Thánh viện những này đại đội binh mã đến, Sở Thanh Lăng đối với tổ khí hứng thú không lớn, nàng càng cần nữa huyết sâm, cho nên nàng ngược lại truy tìm xuống dưới, đi tìm huyết sâm hành tung.
 
 	"Huyết sâm nhất định trốn ở kề bên này, chúng ta cũng hạ trại, tìm kiếm một chút." Nhìn thấy thượng bộ, Thánh viện đại đội binh mã đều ở nơi này diện hạ trại rồi, những thứ khác các lộ nhân mã cũng đều ở nơi này nhao nhao hạ trại.
 
 	Chỉ có điều, các lộ nhân mã bọn hắn đều đang tìm kiếm huyết sâm hành tung, trên xuống bộ, Thánh viện bọn hắn thì là án binh bất động, bọn họ là cùng đợi tổ khí! Bọn hắn mục đích thực sự là tổ khí, về phần huyết sâm, đó là thuận tay mà làm.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại các lộ nhân mã đều hạ trại tại Khuyết Nha sơn bên ngoài thời điểm, đột nhiên có cùng một đội ngũ xông lên Khuyết Nha sơn một cái ngọn núi, nháy mắt đem một cái môn hộ đánh cho nát bấy, xuất hiện một cái thạch động.
 
 	"Là Bành gia trang, Bành gia trang chủ!" Chứng kiến đội nhân mã này thoáng cái chiếm lĩnh ngọn sơn phong này, rất nhiều người lập tức nhận ra đội nhân mã này, không khỏi kêu to nói ra.
 
 	Nguyên lai canh giữ ở thạch động bên ngoài hộ Lý Thất Dạ hộ pháp Dương Thắng Bình phát hiện nhiều như thế các lộ nhân mã bao vây Khuyết Nha sơn, hắn sợ chuyện gì phát sinh, cho nên vụng trộm tựu dùng thủ đoạn che đậy sơn động.
 
 	Dương Thắng Bình cho rằng Lý Thất Dạ tại tu luyện, hắn là sợ bị người phát hiện, một phần vạn có người thừa dịp Lý Thất Dạ xông tới, khiến cho tu luyện Lý Thất Dạ tẩu hỏa nhập ma làm sao bây giờ?
 
 	Nhưng là, Dương Thắng Bình thủ đoạn y nguyên không thể gạt được một ít người, đặc biệt là hữu tâm truy tung Lý Thất Dạ hành tung người!
 
 	Không hề nghi ngờ, Bành gia trang tựu là hữu tâm truy tìm Lý Thất Dạ hành tung, bọn hắn thiếu trang chủ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, Bành gia trang là thề không bỏ qua, đặc biệt là Bành gia trang lão trang chủ, càng là thề muốn đem Lý Thất Dạ dương hôi tỏa cốt, muốn theo Lý Thất Dạ đầu đến bái tế hắn chết đi nhi tử.
 
 	Cái này cũng khó trách Bành gia trang lão trang chủ Bành Sở Quân đối với Lý Thất Dạ như thế hận thấu xương, hắn cũng chỉ có một cái như vậy nhi tử, hơn nữa là con tuổi già, hắn đối với Bành Uy Cẩm là cưng chiều không gì sánh được, nhưng bây giờ chết ở tại một cái vô danh tiểu bối trong tay, hắn có thể từ bỏ ý đồ sao? Hắn nhất định phải đem Lý Thất Dạ dương hôi tỏa cốt!
 
 	Bành gia trang nháy mắt đánh nát Dương Thắng Bình chỗ che đậy môn hộ, nháy mắt nhường thạch động bạo lộ tại trong mắt mọi người.
 
 	Trong nháy mắt, Bành gia trang các đệ tử đem toàn bộ thạch động bao bọc vây quanh, vây được chật như nêm cối, liền một con muỗi đều mơ tưởng đào tẩu.
 
 	Chứng kiến Bành gia trang đệ tử đem thạch động bao bọc vây quanh, Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, trong nội tâm cả kinh, Dương Thắng Bình lập tức tay đè trường kiếm.
 
 	Ngoài Khuyết Nha sơn, hết thảy hạ trại các lộ nhân mã đều lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Bành gia trang thiếu chủ chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, Bành gia trang muốn báo thù rồi." Chứng kiến như vậy một màn, có môn phái trưởng lão không khỏi thì thào nói.
 
 	Bành gia trang nuốt không trôi cơn tức này, tất cả mọi người có thể hiểu được đấy, dù sao tại trước mắt bao người, bọn hắn thiếu trang chủ bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ vặn gãy cổ, nếu như như vậy một hơi Bành gia trang đều có thể nuốt xuống, như vậy cái này sẽ nhường Bành gia trang uy nghiêm không còn sót lại chút gì, về sau Bành gia trang rất khó tại hoàng đình dừng chân.
 
 	Cho nên, đối với Bành gia trang lão trang chủ mà nói, bất luận là vì dựng nên bọn hắn Bành gia trang uy nghiêm, vẫn là vì tự mình chết đi nhi tử báo thù, hắn cũng không thể nhận thua, cũng không thể làm rùa đen rút đầu!
 
 	Chứng kiến Bành gia trang đệ tử đem Dương Thắng Bình bọn hắn bao bọc vây quanh, ngân hồ Từ Trí Kiệt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần thái.
 
 	Đối với hắn mà nói, Bành gia trang vội vã tìm kiếm Lý Thất Dạ báo thù, đó là không thể tốt hơn sự tình, hắn cũng đúng lúc mượn Bành gia trang chi thủ kiểm tra Lý Thất Dạ chi tiết, xem hắn đến tột cùng có thế nào nội tình, có thể để cho Sở Thanh Lăng kiêng kị.
 
 	Về phần kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ vậy càng không cần phải nói, hắn lộ ra cười lạnh, trong đôi mắt lộ ra lăng lệ ác liệt không gì sánh được sát cơ. Bành gia trang chính là bọn hắn thượng bộ một chi lực lượng, nếu như Bành gia trang có thể bắt đến Lý Thất Dạ, đó là không thể tốt hơn, đã rơi vào Bành gia trang trong tay, cũng tựu ý nghĩa đã rơi vào bọn hắn thượng bộ trong tay.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ tiêu diệt Bành gia trang lão trang chủ bọn hắn, tiêu diệt Bành gia trang đại đội nhân mã, như vậy bọn hắn thượng bộ tựu lẽ thẳng khí hùng tiếp nhận rồi.
 
 	Bọn hắn thượng bộ tổng không có khả năng trơ mắt nhìn thuộc về bọn hắn quản hạt mấy trăm hơn một ngàn đệ tử bị người đồ sát mất, đến lúc đó bọn hắn thượng bộ muốn cầm xuống Lý Thất Dạ, đó cũng là sư ra có cửa.
 
 	"Dương Thắng Bình, đem cái kia tiểu súc sinh kêu đi ra, nếu không cho ngươi đầu chó rơi xuống đất!" Lúc này Bành Sở Quân mặt mo lạnh như băng, hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ!
 
 	Dương Thắng Bình tay đè lấy chuôi kiếm, nhìn xem Bành Sở Quân, trầm giọng nói: "Bành trang chủ, không cần thiết từ lầm, ta vị ti nói hơi, nhưng y nguyên cảnh cáo Bành trang chủ, cử động lần này chỉ sợ sẽ vì Bành gia trang mang đến tai hoạ ngập đầu, Bành gia trang cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó chỉ sợ Bành trang chủ thẹn với liệt tổ liệt tông."
 
 	"Dương Thắng Bình, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cũng dám cho lão phu thuyết giáo, cũng dám nói khoác không biết ngượng cảnh cáo lão phu!" Bành Sở Quân lạnh dày đặc cười cười, lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng qua là một đầu không có ý nghĩa chó săn mà thôi, hôm nay trước cầm xuống ngươi, lại trảm họ Lý tiểu súc sinh!"
 
 	Lúc này Bành Sở Quân vung tay lên, phía sau hắn Bành gia trang đệ tử lập tức hướng Dương Thắng Bình vọt tới, muốn cầm xuống Dương Thắng Bình.
 
 	"Giết ——" Dương Thắng Bình như thế nào lại nhường Bành gia trang đệ tử tới gần, hắn liều chết muốn nắm giữ thạch động, không thể nhường Bành gia trang đệ tử vượt qua nửa bước.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, đao quang kiếm ảnh, tại Dương Thắng Bình liều chết phía dưới, một hơi đánh lui Bành gia trang mười cái đệ tử, Dương Thắng Bình mặc dù không có quá lớn danh khí, nhưng hắn cái này đại cảnh Chân Hào đó là hàng thật giá thật cường giả, công lực mười phần vững chắc, đây không phải bình thường cường giả có khả năng so sánh với đấy.
 
 	"Làm càn ——" lúc này Bành Sở Quân lạnh dày đặc khẽ hừ, nháy mắt ra tay, đại đạo Hạo Nhiên, chân khí bàng bạc như biển, ba năm chiêu trấn giết mà xuống, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Dương Thắng Bình nháy mắt bị đánh đến thổ huyết, tại trong nháy mắt bị trấn áp.
 
 	Bành Sở Quân thế nhưng mà Cuồng Đình đạo thống cao thủ, là một tôn đại cảnh Chân Hoàng, hắn là vương triều lão thần, thực lực thập phần cường đại, đã từng có thể sánh vai tại Cuồng Đình đạo thống hoàng đế!
 
 	Dương Thắng Bình so về Bành Sở Quân đến, đó là trọn vẹn thấp một cái cảnh giới, thực lực của hai bên cách xa quá lớn, cho nên ba năm chiêu ở trong, Dương Thắng Bình bại trận, thoáng cái bị trấn áp, Bành gia trang đệ tử ba năm hạ tựu là trói gô đem Dương Thắng Bình buộc được rắn rắn chắc chắc.
 
 	Về phần Chu Tư Tĩnh vậy càng không cần phải nói, nàng thoáng cái đã bị Bành gia trang đệ tử cho cầm xuống rồi.
 
 	"Công tử, cẩn thận, có địch xâm lấn ——" tại bị Bành gia trang đệ tử cầm xuống về sau, Dương Thắng Bình y nguyên hướng trong thạch động quát to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Sưu ——" tại cầm xuống Dương Thắng Bình về sau, Bành Sở Quân ra lệnh một tiếng, Bành gia trang đệ tử lập tức xông vào trong thạch động.
 
 	"Bẩm trang chủ, bên trong không có người!" Sau một lát, Bành gia trang đệ tử bẩm báo nói.
 
 	Nghe được Bành gia trang đệ tử nói như vậy, liền Dương Thắng Bình cùng Chu Tư Tĩnh đều mười phần ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ rõ ràng ngay tại trong thạch động, làm sao có thể không thấy nữa nha?
Kết chương.