Chương 328 : Giết Chân Hồ.
Lục Diệp bình thường sẽ không thôi động Nhật Chiếu linh văn, cái linh văn này khi lấy được thời điểm, hắn liền cảm giác là cái rất kỳ quái đồ vật, nói nó vô dụng đi, kỳ thật có chút dùng, nói nó hữu dụng đi, thật đúng là không có gì đại dụng.

	Này linh văn chỉ thích hợp tại một chút đặc thù hoàn cảnh xuống thôi động.

	Tỉ như giờ phút này.

	Bởi vì Trọng Áp linh văn ảnh hưởng, lão giả trường kiếm trong tay cùng Lục Diệp Bàn Sơn đao chống đỡ, lẫn nhau gần trong gang tấc nhìn nhau.

	Một vành mặt trời tại dưới mí mắt nổ tung bắt đầu cảm giác gì?

	Lục Diệp không biết, bởi vì hắn đang thúc giục chuyển này linh văn trong nháy mắt, liền đã nhắm mắt lại.

	Hắn sợ tự mình mù.

	Xích Huyết Cốc lão giả đều không có vận tốt như vậy, tuy nói hắn tại phát giác không đúng thời điểm cũng tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, có thể chung quy là trễ một chút, lúc này chỉ cảm thấy trước mắt hoàng lam tử đỏ, các loại chói lọi sắc thái không ngừng biến ảo, hai mắt nhói nhói đến chảy ra nước mắt tới.

	Cảm giác kia tựa như là có người chọc lấy con mắt tử, hung hăng cho hắn đến rồi một thoáng.

	Linh Vân Sư chiến đấu liền là như vậy quỷ quyệt hay thay đổi, ai cũng không biết một vị Linh Vân Sư sau đó một khắc sẽ vận dụng gì đó cổ quái linh văn, đoạn thời gian gần nhất Lục Diệp bởi vì thể hiện ra phá trận bản sự, dẫn đến tất cả mọi người vô ý thức không để ý đến hắn từng đạt được Linh Vân Sư truyền thừa sự tình.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, coi như nhớ kỹ cũng vô dụng, cùng Linh Vân Sư chiến đấu, chỉ có gặp chiêu phá chiêu, tốc độ phản ứng mới là trọng yếu nhất.

	Lục Diệp đã thừa cơ xuất đao, đao đao không rời yếu hại vị trí, thế mà Chân Hồ cảnh không hổ là Chân Hồ cảnh, dù là nhắm mắt lại, cảm giác cũng cường đại không thể tưởng tượng nổi, trường kiếm trong tay huy động liên tục, lại một đao không rơi xuống đất đem Lục Diệp công kích toàn bộ cản lại.

	Lục Diệp lần trước thôi động Nhật Chiếu linh văn đối địch, vẫn là sơ đến bên trong vòng, tại dã ngoại tao ngộ cái kia gọi Nguyên Nghiễm Kình Thiên Tông chín tầng cảnh tu sĩ.

	Lúc kia hắn là bảy tầng cảnh.

	Tại hắn thôi động Nhật Chiếu về sau, đã sớm chuẩn bị Y Y liền tế ra Cửu Giới Đồ, đem hắn và Nguyên Nghiễm thu vào Cửu Giới Đồ bên trong nhất quyết sinh tử.

	Lần này tình cảnh, cùng lần trước sao mà tương tự.

	Y Y vẫn luôn theo sát tại Lục Diệp bên người, chưa từng rời đi hắn ba trượng phạm vi, dù sao nàng là Pháp tu, công kích khoảng cách rất xa, đứng tại Lục Diệp bên người cũng có thể giết địch.

	Tại Lục Diệp bị này Xích Huyết Cốc lão giả nhằm vào thời điểm, Y Y liền muốn ra tay giúp đỡ, nhưng nàng biết dù là tự mình ra tay tác dụng cũng không lớn, cho nên một mực tại tìm cơ hội.

	Thẳng đến Nhật Chiếu linh văn nổ tung, nàng minh bạch Lục Diệp dự định.

	Lúc này nàng liền thả người bay lên, đón Lục Diệp và lão giả này hạ lạc vị trí, triển khai Cửu Giới Đồ, hung hăng hướng phía trên bao trùm.

	Lão giả bản năng cảm giác không thích hợp, có thể giờ phút này hắn mắt không thể thấy, căn bản không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, cơ hồ là tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, bị Y Y thu vào Cửu Giới Đồ bên trong.

	Y Y thân hình nhảy lên, nhịp đập hướng về Viễn Phương, tránh đi hỗn loạn chiến trường, Hổ Phách theo sát thủ hộ, sau đó nàng đem Cửu Giới Đồ giương tại trước mặt, nhìn qua đồ bên trong hai thân ảnh, thôi động linh lực rót vào này Linh Bảo bên trong.

	Cái kia chỉ có phương viên mấy dặm bãi đá vụn địa hình bên trong, cát vàng bay múa, Lục Diệp thân hình giống như phiên dời nhảy múa hồ điệp, tại Phong Hành linh văn gia trì dưới, theo từng cái phương hướng đối cái kia Xích Huyết Cốc lão giả triển khai mau lẹ tấn công mạnh, một kích không thành liền lập tức lui lại, lại kiếm cơ hội tốt.

	Đinh đinh đương đương tiếng vang không ngừng truyền ra.

	Lão giả tầm mắt còn không có khôi phục, hơi thấp thân thể, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, ngẫu nhiên điểm ra một kiếm, mỗi một kiếm đều có thể đem Lục Diệp công kích hóa giải.

	Chỉ cần một Thiên cấp tám tầng cảnh không có cường đại như vậy năng lực, thật là Hồ cảnh nội tình lại làm cho lão giả có loại này bản sự.

	Chỉ bất quá để lão giả thoáng cảm thấy bất an là, từ vừa rồi bắt đầu, bốn phía ồn ào động tĩnh chẳng biết tại sao liền đột nhiên biến mất không thấy.

	Giống như toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có hắn và Lục Diệp hai người.

	Theo Lục Diệp lại một lần phi đột tiến mạnh, lão giả có chút nghiêng đầu, tự thân cảm giác lực thúc đến cực hạn, trường kiếm trong tay lại một lần nâng lên, hướng một cái phương hướng điểm tới.

	Thế mà lần này hắn vị trí chỗ ở Không Gian lại bỗng nhiên xiết chặt, giống như này một mảnh hư không đều trở nên có chút ngưng kết, để hắn nhấc kiếm hoạt động chậm một phần.

	Lão giả thần sắc đại biến, ngay sau đó mơ hồ tầm mắt nhìn thấy Lục Diệp chạy đến trước mặt hắn, một đao bổ xuống dưới.

	Người của lão giả bay ra, một đạo vết thương thật lớn từ bả vai nghiêng kéo đến bụng dưới vị trí, máu tươi tự thương hại nơi cửa tuôn ra, còn không đợi hắn rơi xuống đất, Lục Diệp đã đưa tay hướng hắn đánh ra bốn đạo lưu quang, cái kia bốn đạo lưu quang xoay tròn xuyên qua, tựa như hóa thành một mặt con quay, hung hăng hướng lão giả đánh tới.

	Nguy cơ sinh tử trước mắt, lão giả trường kiếm trong tay liền chút, đinh đinh đương đương thanh âm truyền ra, bốn đạo lưu quang bị điểm phi.

	Còn không đợi hắn thở phào, Lục Diệp thân ảnh đã giết tới.

	Cửu Giới Đồ bên ngoài, Y Y sắc mặt hơi lộ trắng bệch, một thân linh lực điên cuồng hướng cái này Linh Bảo bên trong rót vào.

	Lục Diệp sơ đến bên trong vòng thời điểm, Y Y chỉ có thể duy trì được Cửu Giới Đồ vận chuyển, đây là tại Vân phu nhân Phong Cấm bảo vật này chín thành uy năng điều kiện tiên quyết.

	Ngoại trừ có thể duy trì bảo vật này vận chuyển, Y Y không làm được chuyện khác.

	Nhưng bây giờ khác biệt, Y Y có thể thoáng thôi động một chút bảo vật này uy năng.

	Vừa rồi lão giả kia quanh thân vị trí Không Gian bỗng nhiên trở nên ngưng kết, dẫn đến hắn ứng đối xuất hiện sơ hở, liền là Y Y thủ bút.

	Có thể nói, dưới mắt lão giả nhìn như đang cùng Lục Diệp đơn đả độc đấu, nhưng trên thực tế Lục Diệp còn có Y Y cái này âm thầm giúp đỡ.

	Cái này giúp đỡ có thể sinh ra tác dụng mới là trí mạng nhất.

	Lục Diệp thủ đoạn, lão giả có thể phòng bị ngăn cản, có thể Y Y hành động kia là hoàn toàn không nhìn thấy sờ không được.

	Một lát sau, Cửu Giới Đồ bên trong, lão giả miệng lớn thở hào hển, thương thế trên người hắn không nhiều, chỉ có ba đạo.

	Nhưng này ba đạo vết thương đều nghiêm trọng đến cực điểm, nghiêm trọng nhất một đạo là từ phải phổi chỗ đâm vào xuyên qua tổn thương, vẻn vẹn vết thương này không tính nghiêm trọng, thế nhưng là tại Lục Diệp một đao đâm vào trong nháy mắt, Hào Thứ linh văn sinh ra phá hư mới là kinh khủng.

	Lão giả thời khắc này thở dốc, giống như cũ kỹ ống bễ bị co rúm.

	Hắn tập tễnh đứng dậy, mơ hồ tầm mắt nhìn phía trước thiếu niên hình dáng từng bước một hướng tự mình đi tới, ở trước mặt mình một trượng chỗ đứng vững.

	Cho dù là đến lúc này, lão giả cũng không có ngồi chờ chết dự định, hắn dùng hết toàn thân cuối cùng một tia lực lượng, quanh thân linh lực tuôn ra, một kiếm hướng phía trước đâm ra.

	Cùng lúc đó, Lục Diệp vọt tới trước mà tới, Bàn Sơn trên đao leo lên linh lực màu đỏ rực.

	Hai thân ảnh giao thoa mà qua, Lục Diệp vung đi trên thân đao vết máu, chầm chậm thuộc về đao vào vỏ.

	Sau lưng truyền đến phù phù tiếng ngã xuống đất.

	Cửu Châu tu sĩ mặc kệ là Vạn Ma Lĩnh vẫn là Hạo Thiên Minh, phần lớn đều có một cái bệnh chung, đó chính là người ngoan thoại không nhiều, tu vi càng cao tình huống càng rõ hiển, đây là hai đại trận doanh trải qua thời gian dài không ngừng đối kháng mang tới kết quả.

	Bởi vì vô luận phương nào người bị một phương khác đánh bại, nếu như không có đào vong cơ hội, căn bản là không có khả năng sống sót, cầu xin tha thứ đều vô dụng.

	Lão giả dưới thân bị máu tươi nhiễm đỏ, con mắt trợn tròn, đầy tràn khó hiểu và không cam lòng.

	Nghĩ hắn Chân Hồ cảnh cường đại tu vi, cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường đến, vốn là muốn vì tông môn, vì Vạn Ma Lĩnh diệt trừ Lục Diệp lòng này nhức đầu hoạn, kết quả thế mà chết tại Lục Diệp trên tay.

	Cái này có chút chết không nhắm mắt.

	Một điểm đỏ sậm đến cơ hồ quang mang đen kịt theo thi thể của lão giả bên trong bay ra, lọt vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	Loại màu sắc này ánh sáng, Lục Diệp vẫn là lần đầu nhìn thấy, trước kia giết địch, cơ bản đều là ánh sáng màu đỏ, màu sắc sáng tối độ cũng không kém nhiều lắm.

	Quang mang biến hóa, hiển nhiên là bởi vì lão giả Chân Hồ cảnh tu vi, dù là hắn tiến vào Linh Khê chiến trường chỉ có thể thi triển ra Bát thiên cảnh thực lực, cũng càng không đổi được bản thân hắn là cái Chân Hồ cảnh sự thật.

	Cái này cũng không biết xem như càng nhiều ít giai giết địch.

	Lục Diệp điều tra tự thân công huân, phát hiện chiến công của mình thoáng cái tăng thêm bảy tám trăm điểm khoảng chừng.

	Tu sĩ cấp cao cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường cũng không thể muốn làm gì thì làm, Thiên Cơ cân bằng và áp chế để bọn hắn chỉ có thể phát huy ra tự thân tại Linh Khê cảnh chỗ đạt tới đỉnh phong chiến lực, mà lại mỗi giết một người đều sẽ có Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, giết càng nhiều, trừng phạt càng nghiêm trọng hơn.

	Bình thường thời điểm, tu sĩ cấp cao sẽ không dễ dàng tiến vào Linh Khê chiến trường, bởi vì trả ra đại giới quá lớn.

	Lần này Xích Huyết Cốc hiển nhiên là bị buộc bất đắc dĩ, trụ sở sắp bị công chiếm, ngoại viện không cách nào đã tìm đến, chỉ có thể từ trong tông tu sĩ cấp cao xuất thủ.

	Không sai thực lực mạnh nhất lão giả y nguyên bị Lục Diệp liên thủ với Y Y, mượn nhờ Cửu Giới Đồ giết đi.

	Này nếu là truyền đi, Xích Huyết Cốc xác định vững chắc lại biến thành trò cười.

	Cửu Giới Đồ bên trong, Lục Diệp vội vàng băng bó một chút tự thân vết thương, lại cất kỹ lão giả thanh trường kiếm kia, không có gặp túi trữ vật, không biết là lão giả không mang ở trên người, vẫn là không cần túi trữ vật.

	Đại khái tỷ số là cái sau, giống như chưởng giáo và Thủy Uyên sư tỷ liền không có túi trữ vật, bọn hắn có tự mình chứa đựng đồ vật phương thức.

	Đưa tay nắm lên lão giả kia thi thể huyết nhục mơ hồ, cảnh sắc trước mắt cấp tốc biến hóa, ồn ào động tĩnh một lần nữa truyền vào trong tai.

	Lục Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia chiến đấu hừng hực khí thế.

	Nguyên bản Xích Huyết Cốc đã tử thương không ít, là vô luận như thế nào đều thủ không được trụ sở, nhưng theo mấy cái Xích Huyết Cốc cường giả giết tiến đến, bọn hắn miễn cưỡng ổn định thế cục.

	Tại Lục Diệp cùng lão giả kia chém giết lúc, Xích Huyết Cốc thế cục lại trở nên ác liệt.

	Chủ yếu là cái kia tứ cái cường giả không còn dám tùy ý giết người, bọn hắn bây giờ có thể làm, chỉ là thụ động ngăn cản hai tông tu sĩ tiến công.

	Hai tông tu sĩ hiển nhiên nhìn ra điểm này, công kích càng thêm không kiêng nể gì cả, để bốn người kia nổi nóng đến cực điểm.

	Bọn hắn đang chờ, các loại lão giả kia chém giết Lục Diệp, kể từ đó, dù là ném đi trụ sở cũng không sao, thế mà bọn hắn chú định đợi không được.

	Lục Diệp sau lưng cánh chim triển khai, phóng lên tận trời, bay tới song phương giao phong chi địa, cầm trong tay thi thể hướng xuống ném đi.

	Lão giả rách rưới thi thể rơi đập trên mặt đất, tràn ra một mảng lớn vết máu.

	Ồn ào chiến trường đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, ngay sau đó khó có thể tin kinh hô liên tiếp.

	"Tam trưởng lão!" Trong đó một cái Xích Huyết Cốc cường giả nhìn qua rơi đập tại trước mặt thi thể, tròng mắt run lẩy bẩy, lại ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp lơ lửng giữa không trung, phía sau một đôi cánh chim màu đỏ rực nhẹ nhàng huy động, trần trụi thân trên chỗ băng bó vải bông bên trong lộ ra vết máu, cao cao quan sát xuống ánh mắt lộ ra vô tận băng lãnh.

	Tam trưởng lão chết!

	Ai cũng không biết hắn đến cùng là thế nào chết, này hỗn loạn vô cùng trên chiến trường phát sinh sự tình quá nhiều, bọn hắn đều chỉ chuyên chú vào ứng đối địch nhân trước mắt, chỉ biết là Tam trưởng lão giết ra ngoài tìm cái kia Lục Nhất Diệp, kết quả không có một lát Tam trưởng lão thi thể bị người ta ném vào đến rồi.
Kết chương.