Chương 134 : Một tia ngang ngược.
"Tiểu tử, ngươi biết không biết mình tại nói chuyện với người nào?" Một cái thanh niên tóc ngắn sắc mặt âm lãnh, lạnh giọng nói.

	Một cái khác tuấn lãng thanh niên cả giận nói: "Còn cùng hắn nói nhảm cái gì, hôm nay không đem miệng của hắn đánh sưng lên, ta Vương Mộc Thu đem họ viết ngược lại!"

	"Đều chớ ồn ào, tiểu tử, ngươi ra tay đi!"

	Khôi ngô thanh niên ánh mắt lạnh giá, không để ý tới không hỏi những người khác, toàn thân tinh lực cuồng bạo phun trào, cũng không gặp hắn làm ra cái gì tư thế, nhưng là một đạo lại một đạo tinh lực bện ra tinh văn tăng cường, từ hắn toàn thân các nơi thẩm thấu ra ngoài, bao trùm đến mặt ngoài thân thể.

	Riêng là chiêu này đối với tinh văn tăng cường khống chế, liền đã thể hiện ra đứng đầu tại học sinh tiêu chuẩn.

	Những người khác gặp Hùng Vương thật sự nổi giận, đều không có lại vui đùa ầm ĩ giận mắng, từng cái chậm rãi lui lại, cho hắn nhường ra không gian.

	Mặc dù Tô Bình nói để bọn hắn cùng tiến lên, nhưng bọn hắn đều là bực nào thân phận, sao lại thật đối với một cái vô danh tiểu tốt cùng nhau tiến lên, cái này truyền đi còn không cho người cười đến rụng răng, đem bọn hắn học viện thanh danh mất hết.

	"Cho ta hung hăng giáo huấn hắn!" Đới Viêm lui lại đồng thời, hung tợn kêu lên.

	Những người khác đứng tại bảy tám mét bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, chờ đợi hắn bị đánh cho kêu rên cầu xin tha thứ.

	Tô Bình nhìn thấy nhượng bộ mở những người khác, khẽ nhíu mày, tâm tình có chút không kiên nhẫn, hắn đã nói đủ minh bạch, kết quả còn có ý định từng cái đến chậm trễ thời gian của hắn?

	"Đến, xuất thủ!" Khôi ngô thanh niên gặp Tô Bình không nhúc nhích, đối với hắn gầm nhẹ một tiếng.

	Nếu như trước mắt chính là học viện Phượng Sơn bên trong vị kia Diệp Hạo, hắn còn sẽ không như thế khinh thường, nhưng ngoại trừ vị kia Diệp Hạo bên ngoài, hắn thật đúng là không nhìn ra lên ai, huống chi hắn đã chuẩn bị hoàn tất, để Tô Bình xuất thủ trước, là muốn cho hắn biết, ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không còn dùng được a!

	Tô Bình ánh mắt rơi xuống trên người hắn, đôi mắt lạnh lẽo, "Cút!"

	Tay hắn đều không ngẩng, vừa dứt lời, khôi ngô thanh niên thân thể đột nhiên bay rớt ra ngoài, đâm vào sau lưng của hắn một thanh niên trên thân.

	Thanh niên này dù sao cũng là nhất lưu học viên, phản ứng cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt kinh ngạc về sau, lập tức đưa tay nắm nâng. Nhưng là sau một khắc, từ khôi ngô thanh niên thân bên trên truyền đến nặng nề lực đạo, để hắn giật nảy cả mình.

	Hắn ôm khôi ngô thanh niên phía sau lưng, liên tục rời khỏi bảy tám bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể, dừng lại.

	Một màn này trong nháy mắt phát sinh, những người khác đang nhìn chăm chú, nhưng ai đều không thấy rõ Tô Bình là như thế nào xuất thủ.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người là ngơ ngẩn.

	La Phụng Thiên một mực không có biến hóa tùy ý biểu lộ, cũng có chút ngưng kết, sau một khắc, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, con ngươi có chút thít chặt, nhưng rất nhanh, hắn lại bỏ đi đáy lòng cái kia doạ người ý nghĩ.

	Dù sao, trước mắt Tô Bình bộ dáng thực sự tuổi còn rất trẻ.

	Nào có học viên tại ở độ tuổi này, liền có thể đạt tới thành tựu như vậy?

	Muốn thật là như thế này, kia trực tiếp liền có thể leo lên toàn cầu thi đấu tinh anh quán quân bảo tọa, so cũng không cần so!

	Khôi ngô thanh niên kinh ngạc nhìn xem lúc trước gần trong gang tấc, giờ phút này lại cách xa nhau hơn mười mét Tô Bình, hắn cũng không thấy được Tô Bình xuất thủ, lúc trước một nháy mắt, hắn cảm giác thân thể bỗng nhiên mất trọng lượng, chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã không chỗ mượn lực, không cách nào ngăn cản mình bị đụng bay ra ngoài sự thật.

	Nếu không phải có người thay hắn ngăn trở, hắn hơn phân nửa đến chật vật té ngã.

	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, khôi ngô thanh niên hai chân cũng rơi xuống đất, sắc mặt hắn một trận biến ảo, Tô Bình công kích thực sự quá mức quỷ dị, riêng là cái này một cái giao thủ, hắn liền xảy ra hạ phong.

	Hiển nhiên, đây là một cái cực nó cường hãn đối thủ, cũng không phải là bọn hắn trước đó cho rằng cái chủng loại kia, vẻn vẹn so với bình thường học viên xuất sắc cao thủ.

	"Không nghĩ tới, học viện Phượng Sơn ngoại trừ kia Diệp Hạo bên ngoài, còn có ngươi dạng này nhân vật hung ác." Khôi ngô thanh niên đôi mắt trầm tĩnh lại, trong lòng không có thoái ý, ngược lại nhiệt huyết sôi trào, chiến ý thiêu đốt.

	Hắn bước về phía trước một bước, mặt đất có chút rung động, không gian triệu hoán từ trước mặt hắn phi tốc mở ra, một con Khủng Trảo Kim Tông Hùng rơi xuống đất, đây là cấp tám huyết thống thú cưng, mà giờ khắc này đã trưởng thành đến cấp năm Thượng vị, chiến lực hung hãn!

	Rống!

	Vừa rơi xuống đất, cảm nhận được chủ nhân cuồng nhiệt chiến ý, Khủng Trảo Kim Tông Hùng vung vẩy móng nhọn, xông Tô Bình phát ra Hùng hống gào thét!

	Vang dội Hùng hống tràn ngập cuồng bạo cùng uy hiếp, Hùng hống mặc dù là kỹ năng uy hiếp bên trong tương đối phổ thông cái chủng loại kia, nhưng cũng coi là một cái kỹ năng uy hiếp, đối với cùng cấp những sinh vật khác liên bên trong yếu hơn mình yêu thú, vẫn là có cực mạnh chấn nhiếp hiệu quả.

	Cái này gầm rú sóng âm cực kỳ vang dội, Tô Bình cảm giác thể nội trầm tĩnh máu tươi, cũng có chút nổi lên một tia khuấy động, ẩn ẩn tỉnh lại hắn tại vùng đất đào tạo bên trong một chút cảm giác.

	Đó là một loại điên cuồng, thoải mái giết chóc cảm giác.

	Sẽ không để ý tử vong, sẽ không cân nhắc sinh tử, chỉ tồn tại giết chóc!

	Tô Bình chính mình cũng không có chú ý đến, ánh mắt của hắn thay đổi.

	Trở nên không còn là bình thường khắc chế qua bình thường ánh mắt, mà là giống khôi phục lại tại vùng đất đào tạo bên trong lúc chiến đấu ánh mắt.

	Lạnh giá, khát máu, tàn bạo, hờ hững!

	Tựa hồ cái này hai nhãn thần bên trong, tại nhìn xuống hết thảy sinh mệnh, mà những sinh mạng này đều không có có tồn tại ý nghĩa!

	Vừa mới gào thét xong Khủng Trảo Kim Tông Hùng, cùng nó con mồi đối mặt lên, nó suy nghĩ đơn giản bên trong phẫn nộ, giống như là bỗng nhiên bị cái gì đông lại đồng dạng, một loại khó tả nguy hiểm cảm giác sợ hãi, để nó toàn thân lông dựng lên.

	Nó cảm giác được cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm, thậm chí muốn mang chủ nhân của mình quay người chạy trốn!

	Tại nó dừng lại đồng thời, Tô Bình lại xuất thủ.

	Không có triệu hoán thú cưng, Tô Bình bàn chân giẫm một cái mặt đất, tựa như hình người đạn pháo, bỗng nhiên bắn ra ngoài, tốc độ nhanh đến kinh người, không kém cỏi chút nào bình thường cấp năm tốc độ hình thú cưng!

	Giống như ánh điện lóe lên, thoáng qua ở giữa, Tô Bình đi tới Khủng Trảo Kim Tông Hùng trước mặt.

	Gần trong gang tấc!

	Khủng Trảo Kim Tông Hùng cùng Tô Bình mặt cơ hồ dán sát vào.

	Một cái là thanh tú nhân loại gương mặt, một cái là khổng lồ gấu miệng, miệng đầy răng nanh.

	Cho dù ai đều sẽ cảm giác đến, nên sợ hãi chính là cái này nhân loại.

	Nhưng là, sợ hãi lại xuất hiện ở mặt gấu bên trên, kia bén nhọn răng có chút phát run.

	Bành!

	Tô Bình nắm đấm bỗng nhiên ném ra.

	Quyền ảnh cuồng bạo, như đầu mũi tên giống như hung hăng đụng vào Khủng Trảo Kim Tông Hùng ngực bụng phía dưới, răng rắc vài tiếng, xương sườn vỡ vụn âm thanh âm vang lên, Khủng Trảo Kim Tông Hùng phía sau lưng cũng hơi nhô lên, đoán chừng thể nội lá lách đều tan vỡ.

	Tại vô số lớn nhỏ chiến đấu bên trong, Tô Bình đối với yêu thú cấu tạo thân thể rất tinh tường, vẻn vẹn một quyền, liền để cái này Khủng Trảo Kim Tông Hùng trọng thương, đánh mất sức chiến đấu.

	Bất quá, thương thế này không chí tử, nếu quả thật chặn đánh giết, Tô Bình chọn từ phần gáy phía dưới bộ vị, dùng sống bàn tay phương thức đâm vào, móng tay của hắn so lưỡi dao còn sắc bén, có thể trực tiếp xé rách lông tóc, chọc thủng đến đối phương đầu lâu bên trong.

	Nắm đấm thu hồi, tại Khủng Trảo Kim Tông Hùng còn đang lay động, không có đổ xuống một lát, thân thể của hắn nhất chuyển, vây quanh Khủng Trảo Kim Tông Hùng phía sau khôi ngô thanh niên trước mặt.

	Khôi ngô thanh niên còn không thấy rõ xảy ra chuyện gì, chờ nhìn thấy Tô Bình bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện lúc, hơi sửng sốt một chút, ngay sau đó con ngươi co rụt lại, muốn đưa tay ngăn cản.

	Nhưng Tô Bình tay càng nhanh.

	Ngón tay thon dài phi tốc xuyên qua khôi ngô thanh niên đưa tay ngăn cản khe hở, giữ lại phần gáy của hắn, lập tức cánh tay hất lên, bành một tiếng, khôi ngô thanh niên thân thể bị văng ra ngoài, vọt tới phụ cận một người khác.

	Một bên khác ánh mắt không bị đến Khủng Trảo Kim Tông Hùng thân thể khổng lồ ngăn cản mấy người, sắc mặt đại biến, Tô Bình thế mà tay không đánh bại cấp năm Khủng Trảo Kim Tông Hùng?

	Đây chính là lấy man lực cùng phòng ngự trứ danh yêu thú, cực kỳ khó chơi, tại cấp đồng bên trong xem như có chút xuất sắc tồn tại, mà Hùng Vương đối với cái này Khủng Trảo Kim Tông Hùng cũng là bỏ hết cả tiền vốn, đào tạo đến cực kỳ xuất sắc, mặc dù là cấp năm, nhưng chiến lực lại so sánh cấp sáu Thượng vị thú cưng!

	Mà bây giờ, tại Tô Bình trước mặt thế mà chỉ là chịu một quyền, liền ngã hạ?

	Cái này tính tình huống như thế nào?

	Mà lại, loại này phương thức chiến đấu không khỏi quá quỷ dị.

	Chiến Sủng sư không phải bình thường ở phía sau cho thú cưng phụ trợ a, thế mà còn tự thân ra trận hành hung thú cưng? !

	Đứng tại mặt bên La Phụng Thiên trong mắt tràn ngập chấn kinh, một màn này lật đổ hắn nhận biết, tay không đánh bại cấp năm Khủng Trảo Kim Tông Hùng, đây cũng không phải là bình thường học viên có thể làm được sự tình!

	Nếu như nói làm được một màn này, là một vị cấp tám Chiến Sủng Đại sư, hắn cũng vẫn có thể tiếp nhận, nhưng trước mắt Tô Bình, nhìn qua cùng bọn hắn không sai biệt lắm tuổi tác, làm sao lại là cấp tám Chiến Sủng Đại sư? !

	Chẳng lẽ, là trong truyền thuyết loại kia cực kỳ ít lưu ý, cực ít có người luyện thể thuật Chiến Sủng sư?

	Thế nhưng là thể thuật Chiến Sủng sư không phải sớm đã bị đào thải a?

	La Phụng Thiên không kịp cẩn thận suy nghĩ, liền Hùng Vương đều bị Tô Bình đánh bại, hắn chỉ có thể tự mình xuất thủ, bằng không mà nói, bọn hắn đáp ứng lời mời trước tới tham gia học viện giao lưu luận võ, kết quả tại người cửa nhà liền bị đánh bại, kia còn mặt mũi nào tiến cái này học viện Phượng Sơn đại môn?

	Sưu!

	La Phụng Thiên toàn thân tinh lực phóng thích, hắn vẫn giấu kín nội liễm tinh lực, tại thời khắc này không có lại áp chế, đối mặt Tô Bình cường địch như vậy, nếu như hắn tiếp tục ngụy giả bộ, liền là muốn chết.

	Khi hắn tinh lực phóng xuất ra lúc, chung quanh những người khác lập tức kinh ngạc.

	Cái này tinh lực cường độ, rõ ràng là cấp sáu! !

	Cùng bọn hắn cùng một cái học viện tại học sinh, La Phụng Thiên lại đã đạt tới cấp sáu? !

	Tiến thêm một bước, vậy coi như là cao cấp Chiến Sủng sư! !

	Phải biết, cấp sáu thực lực, tại Khai Hoang giả bên trong, đều có thể so với một chút có tuổi đời khai hoang tinh anh!

	Cao cấp Chiến Sủng sư... Chỉnh tòa bên trong căn cứ thành phố, số lượng cũng không nhiều.

	Về phần cấp tám Chiến Sủng Đại sư, càng là hai chữ số tồn tại!
Kết chương.