Chương 2 : Thật sự là đồi phong bại tục, đồi phong bại tục a (một / năm).
Hai. Thật sự là đồi phong bại tục, đồi phong bại tục a (một / năm)

	Shia nói cho hết lời, một bó ánh sáng trắng từ trên trời giáng xuống, chiếu sáng bọn hắn phía trước thân cành, một cái trống rỗng xuất hiện màu lam cánh cửa dựng đứng phía trước. Nó phát ra một trận vù vù, sau đó chính mình mở ra.

	Hà Thận Ngôn giương mắt nhìn lên, nơi đó là trống rỗng, tựa như còn chưa tô màu ô comic.

	Chú ý tới ánh mắt của hắn, Shia lần nữa lấp lóe hai lần, thanh âm của nàng tại Hà Thận Ngôn trong đầu vang lên: "Gian phòng ngầm thừa nhận tình trạng chính là như vậy . Bình thường tới nói, không có người nào chọn tại trong tháp thường ở, trừ phi ngươi là —— tiên sinh người như vậy. Ngươi có thể căn cứ từ mình yêu thích đến cải tạo căn phòng này, toàn từ ngươi làm chủ."

	"Nghị viện Tháp Trắng tại đại đa số thời gian đều rất tự do, mặc dù chúng ta treo cái nghị hội danh hiệu, nhưng là kỳ thật cũng không có gì sẽ muốn mở. Ngươi có thể dựa theo ngươi yêu thích ở chỗ này khắp nơi đi dạo. Thang máy Tháp Trắng, cũng chính là ngươi vừa mới nhìn thấy gốc cây kia, nó có thể đem ngươi đến từng cái địa phương. Chỉ cần mở cửa suy nghĩ một chút là được rồi, chúng ta chỗ này cơ bản địa phương nào đều có. Tỉ như ngươi muốn uống rượu, nó liền sẽ đem ngươi đến trong tháp những người khác mở quán rượu. Nhưng là không bảo đảm nhất định là phù hợp ngươi thẩm mỹ quan quán rượu."

	"Thật muốn nói đến, chúng ta chỉ có một quy củ."

	"Thật sao? Như vậy, ta rửa tai lắng nghe."

	"A, không cần nghiêm túc như vậy. Ngươi chỉ cần nghe một chút là được rồi."

	"Khụ khụ , chờ một chút, để cho ta tìm một chút nguyên văn, Tháp Trắng yêu cầu chúng ta nhất định phải cầm nguyên văn hướng người mới giải thích." Shia trên đầu tai mèo rung động hai lần, Hà Thận Ngôn ánh mắt quỷ dị nhìn xem cái kia màu hồng phấn lông nhung tai mèo tại run lên một cái ở giữa phóng xuất ra khổng lồ ma lực quang huy, bức ảnh hắn toàn bộ mặt đều thành màu trắng. Shia kinh hô một tiếng: "A! Thật xin lỗi! Ta không phải cố ý!"

	Sau đó, quang mang kia càng thêm chói mắt.

	Hà Thận Ngôn có chút nghiêng mặt qua, sau một lát, hào quang mới biến mất không thấy gì nữa. Shia trôi lơ lửng ở tại chỗ, thân thể của nàng dồn dập lấp lóe năm lần, biến thành một loại ở vào khoảng đỏ cùng hồng phấn ở giữa nhan sắc.

	Vị nữ sĩ này có chút lúng túng dùng tinh thần lực xúc tu cầm một tấm giấy trắng đối Hà Thận Ngôn thì thầm: "Nghị hội sẽ bảo hộ bất luận cái gì pháp sư vượt giới, bất luận ngươi có phải hay không nghị hội một thành viên, bất luận ngươi giới tính chủng tộc quan niệm thiện ác, bất luận ngươi ăn tạp ăn thịt thức ăn chay vẫn là ăn tảng đá. . ."

	Hà Thận Ngôn giơ tay lên đánh gãy Shia, hắn vịn trán của mình, vô lực nói: "Được rồi, lướt qua bộ phận này không đề cập tới. Ngươi có thể nói cho ta Ancient One hiện tại ở đâu nhi sao?"

	Shia lại biến trở về màu trắng, chỉ là còn lưu lại một chút hồng phấn, nàng nói ra: "Không ai có thể tùy ý biết được một vị Nghị viện Tháp Trắng thành viên tung tích, trừ phi bản thân nàng chính mình nguyện ý. Ngài khả năng cần hướng vào phía trong lưới đưa ra một cái xin, dạng này, tại nàng trở về nghị hội thời điểm, mạng nội bộ liền sẽ thông báo ngươi."

	"Ta cũng là nghĩ, nhưng là, nữ sĩ Shia." Hà Thận Ngôn nói mà không có biểu cảm gì: "Ngươi còn không có nói cho ta mạng nội bộ là cái gì đây."

	Shia lần nữa biến thành màu hồng phấn.

	------

	Hà Thận Ngôn không sao cả cải biến gian phòng của hắn, hắn chỉ là thả một trương phi thường thoải mái dễ chịu màu tím sậm ghế nằm, sau đó liền nằm đi lên nhắm mắt dưỡng thần. Trong đầu nghĩ đến mới vừa từ Shia chỗ ấy biết đến sự.

	Nghị viện Tháp Trắng đơn giản chính là một cái pháp sư vượt giới nhóm báo đoàn sưởi ấm địa phương, rất lỏng lẻo, nhưng có hai điểm để hắn cảm thấy hiếu kì.

	Thứ nhất, ai khai sáng tổ chức này?

	Thứ hai, pháp sư vượt giới định nghĩa là cái gì?

	Hắn căn cứ Shia nói, đem tinh thần lực của mình khuếch tán đến cả phòng phạm vi, một cái xa lạ, cho người ta máy móc cảm giác xúc tu đụng đụng hắn, khi lấy được hắn sau khi cho phép, Hà Thận Ngôn liền tiếp vào mạng nội bộ. Hắn dự định ở trên đây lục soát một thoáng mình muốn tri thức. Mà lại, nói không chừng còn có thể có chút khác thu hoạch.

	Sau đó, trước mắt của hắn xuất hiện một mảnh màn ánh sáng màu xanh lam, có bốn cái bản khối, phân bố tại bốn phía. Theo thứ tự là hôm nay tin tức, tạp đàm, thư viện, giao dịch. Tại đỉnh cao nhất còn có một cái trống không lục soát cột.

	Không có, vô cùng ngắn gọn.

	Hà Thận Ngôn không có gấp ấn mở, hắn đang nghĩ, cái này mạng nội bộ thiết trí vị diện cũng có chút quá phù hợp người Địa Cầu đối diễn đàn định nghĩa, phù hợp đến đều có chút kì quái. Sau đó, mạng nội bộ nhảy ra một cái thông báo, muốn khắc ấn tinh thần của hắn gợn sóng.

	Hà Thận Ngôn kiên nhẫn chờ đợi quá trình này hoàn thành, bỏ ra đại khái ba phút, sau đó lại là kia một bộ, tỉ như người sử dụng danh cùng ảnh chân dung loại hình đồ vật. Pháp sư đối với mấy cái này đồ vật căn bản không coi trọng, hắn đem tên đánh thành một chuỗi loạn mã, AFWSEFSQSD, ảnh chân dung dứt khoát liền dùng ngầm thừa nhận một mảnh màu đen, sau đó liền lập tức bắt đầu xem.

	Lòng hiếu kỳ của hắn đã có chút không cách nào chế trụ, thậm chí lấn át muốn tìm Ancient One nói chuyện nàng không phải chết vì cái gì lại sống lại sự tình. Hà Thận Ngôn ấn mở hôm nay tin tức, điều thứ nhất chính là dễ thấy màu đỏ to thêm kiểu chữ, « —— lại đánh đập tháng này nhân viên quản lý! Mau tới! Chậm tay không! »

	Hà Thận Ngôn lông mày nhíu lại, chọn đi vào. Một cái video bắt đầu phát ra.

	Cái kia ban đầu phụ trách tiếp đãi hắn nam nhân chính cầm một cây gậy gỗ đuổi theo một cái đầu thượng đỉnh lấy cặp sừng vỏ đen sinh vật, nhìn không ra giới tính. Hai người căn bản liền vô dụng ma pháp, chỉ là đơn thuần ngươi đuổi ta đánh, đầu đường đánh lộn. Hà Thận Ngôn thậm chí nhìn thấy cái đầu kia đỉnh cặp sừng sinh vật màu đen tại tránh thoát nam nhân một lần quơ gậy về sau, còn lấy một cái vô cùng lão luyện đá kích, chính giữa nam nhân bụng, đem hắn đá ra đi đến mấy mét.

	Hà Thận Ngôn kiên nhẫn đem cái video này xem hết, hắn không thấy được một chút cùng pháp thuật có liên quan đồ vật, từ đầu tới đuôi chính là hai người, không, trong đó có một cái giống như không phải người. Tóm lại, chính là một người cùng một cái sinh vật tại lẫn nhau đánh đập đối phương thôi.

	Tâm hắn đọc khẽ động, video biến mất, thay vào đó xuất hiện là phi thường nhiều bình luận. Một cái tên là vực sâu đệ nhất Viêm Ma người bình luận nói: "Ha ha ha ha ha ha! —— ngươi cái này lão hỗn đản, bị đánh đi! Bảo ngươi mỗi ngày ở bên trong trên mạng phát ra mắt dán!"

	Hắn phía dưới có một cái nặc danh người sử dụng trả lời hắn: "Ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào! Quỷ nghèo! Ngươi lần trước đến Succubus quán chỉ thanh toán một nửa tiền!"

	Xuống chút nữa, bình luận cơ bản đều là này chủng loại hình. Tất cả đều là cười trên nỗi đau của người khác, mà cái kia vực sâu đệ nhất Viêm Ma tại bị nặc danh người sử dụng mắng sau đó liền rốt cuộc không có trả lời qua. Có người hiểu chuyện tại bình luận của hắn phía dưới đậy lại mấy trăm lâu, tất cả đều là hỏi hắn lúc nào đưa tiền. Trong đó một cái bởi vì đắp mười tầng trở lên còn bị cái kia nặc danh người sử dụng trả lời, nói hắn đi có thể đánh cái giảm còn 80%.

	"Succubus quán?"

	Pháp sư biểu lộ trở nên cổ quái, hắn trở về tới trang chủ mặt, tìm tòi ba chữ này, trong nháy mắt, một đống lớn khó coi hình ảnh cùng video hiện lên ở trước mắt hắn. Hà Thận Ngôn mặt không đổi sắc điểm tiến trong đó một cái, tại sau mười phút mang theo mỉm cười thần bí đẩy ra, lại ấn mở một cái khác.

	Hắn phải thật tốt điều tra, phê phán một thoáng nơi này, thật sự là quá cảm mạo bại tục.
Kết chương.